Chương 912: Đặc thù khế đất ·Thời gian

Chương 912: Đặc thù khế đất ·Thời gian

Tề Nguyên càng là ngạc nhiên không thôi, thật không nghĩ tới hệ thống biến mất thời gian dài như vậy, thế mà còn tại? !

Hơn nữa còn xảy ra bất ngờ đưa lên một món lễ lớn.

Không lo được ngoại giới chấn kinh, Tề Nguyên nhìn xem trong tay ban thưởng, tâm tình rất tốt.

Giống như trước đây, một cái cái hộp tinh sảo tung bay ở trước mặt, tản ra bạch quang nhàn nhạt, cho người ta một loại thần bí mà kì lạ cảm giác.

Làm đụng vào một khắc này, hộp liền tán đi ánh sáng trắng, an ổn rơi trong tay.

"Thật không biết tại cấp bậc này, hệ thống sẽ đưa lên dạng gì lễ vật. . ."

Mang mong đợi tâm tình, Tề Nguyên mở ra hộp.

Ba món đồ xuất hiện ở trước mắt.

"Không nghĩ tới cùng đã từng rương tư nguyên đồng dạng, thế mà bên trong có ba món đồ!"

Vốn cho là chỉ có một dạng ban thưởng, không nghĩ tới hệ thống lạ thường đến hào phóng, là thật để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà lại vẻn vẹn nhìn một chút, hắn liền lập tức phát giác cái này ba món đồ tất cả đều là Siêu Phàm cấp vật phẩm.

Một trương quyển trục, một viên lệnh bài, đồng dạng đạo cụ.

Vừa chạm đến quyển trục, nhìn thấy phía trên biểu hiện nội dung về sau, Tề Nguyên liền không nhịn được hít sâu một hơi.

【  tên: Tự do đặc thù khế đất quyển trục

Tác dụng: Nhưng tự chủ chọn lựa một viên đặc thù khế đất. (nhất định phải là trước mắt thời đại xuất hiện 20 viên một trong. )

Giới thiệu: Cấp tám đường tắt! 】

Thế mà có thể tùy ý lựa chọn một viên đặc thù khế đất? !

Dù là Tề Nguyên kiến thức rộng, cũng bị phần thưởng này khiếp sợ không nhẹ, kém chút trực tiếp từ dưới đất nhảy.

"Ngọa tào, thật không nghĩ tới thế mà trực tiếp đưa một viên đặc thù khế đất!"

Điều này có ý vị gì, hắn tự nhiên là phi thường rõ ràng.

Nói rõ chỉ cần hắn sử dụng trương này quyển trục, liền có thể trực tiếp thu hoạch được đặc thù khế đất · quang nhiệt, từ đó thỏa mãn cấp tám nơi ẩn núp điều kiện.

Về phần trong tin tức nói tới, nhất định phải là đương đại xuất hiện 20 viên đặc thù khế đất một trong.

Tề Nguyên kỳ thật cũng cân nhắc qua, phải bảo đảm mỗi cái thời đại đều có cơ hội đột phá cấp tám nơi ẩn núp, mang ý nghĩa xuất hiện 20 viên đặc thù khế đất bên trong, tất nhiên đã bao hàm 5 viên cơ sở đặc thù khế đất!

Có lẽ, đặc thù khế đất chủng loại số lượng xa không chỉ 20 loại, nhưng là thổ, nước, linh, quang nhiệt, sinh mệnh nhất định ở trong đó.

"Thật sự là không nghĩ tới a! Tăng lên tới cấp tám nơi ẩn núp thời cơ, thế mà nhanh như vậy liền bày ở trước mắt."

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ cười, sau đó trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Sau một khắc, trước mắt liền xuất hiện 13 viên đặc thù khế đất.

Đây là thời đại này,20 viên đặc thù khế đất bên trong còn chưa bị tìm tới 13 viên.

Nhưng mà, không chờ Tề Nguyên lựa chọn đặc thù khế đất · quang nhiệt, ngược lại bị một cái khác xóa kim sắc chỉ riêng hấp dẫn ánh mắt, lập tức liền chuyển di không ra, gắt gao tiếp cận.

Khác biệt đặc thù khế đất, phẩm chất tựa hồ cũng có chỗ khác nhau, cho thấy khí tức cũng có chỗ khác biệt.

Cũng tỷ như nói, giống kim, tuyết, băng. . . Những này hẳn là thuộc về đẳng cấp hơi thấp đặc thù khế đất, chỉ là hiện ra hào quang nhỏ yếu.

Mà năm viên cơ sở khế đất, hiển lộ ra khí tức đều sơ lược mạnh một chút.

Tại đây phía trên, hắn còn chứng kiến viên kia từng có qua gặp mặt một lần đặc thù khế đất · không gian! Đặt vào nhàn nhạt ngân sắc quang mang, toát ra thần bí khí tức huyền ảo, để người không tinh thần hoảng hốt.

Bất quá tại tất cả đặc thù khế đất bên trong, có một viên đặc thù nhất, tản ra kim sắc ánh sáng, rất có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Khi thấy hắn thuộc tính tên lúc, Tề Nguyên thậm chí nhịn không được ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bởi vì hắn thấy được hai chữ.

Thời gian!

Đặc thù khế đất · thời gian!

"Đây là cái gì đặc thù khế đất? ! Thế nào lại là thời gian?"

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đặc thù khế đất chủng loại bên trong, thế mà còn bao gồm thời gian loại này nhưng suy nghĩ, không thể nào hiểu được, lại khó mà đụng vào tồn tại, thật sự là không thể tưởng tượng.

Kỳ quái hơn chính là, loại này thần kỳ thuộc tính, thế mà không bao hàm tại ngũ đại thuộc tính cơ sở bên trong.

Tề Nguyên ngu ngơ qua đi, nghiêm túc suy tư một phen, cũng nghĩ không thông nguyên nhân trong đó.

Có lẽ là bởi vì quá mức trân quý, nói hiện tại tỉ lệ thật sự là quá nhỏ.

Bởi vì có thể nhìn ra, ngoại trừ thăng cấp cấp tám che chở nhất định năm viên bên ngoài, còn lại đặc thù khế đất phẩm chất đều tương đối khá thấp.

Chỉ có không gian cùng thời gian cái này hai cái, tán phát khí tức phi thường đặc biệt, hẳn là thuộc về hàng cao đẳng.

Bất quá lúc này, có một vấn đề liền bày ở mắt của hắn trước —— đến cùng nên tuyển cái nào một viên đặc thù khế đất!

Lưu cho hắn lựa chọn nào khác chỉ có hai cái, đó chính là "Quang nhiệt" cùng "Thời gian" .

Một cái là thăng cấp đến cấp tám nơi ẩn núp nhu yếu phẩm; một cái khác là phẩm chất tối cao, đặc thù nhất đặc khu khế đất!

Vô luận là đâu một loại, đều có bị lựa chọn lý do.

Cuối cùng trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên cắn răng một cái, vẫn là đưa tay đưa về phía đặc thù khế đất · thời gian.

"Thời gian" hai chữ này mang tới dụ hoặc thật sự là quá lớn, lớn đến Tề Nguyên căn bản là không cách nào chống cự.

Huống hồ, mấy năm gần đây bí chiến cuộc không ngừng thăm dò, đã có đặc thù khế đất · quang nhiệt manh mối, kỳ thật có xác suất rất lớn người tài ba là tìm tới.

Mà thời gian, nếu quả thật bị nào đó con hung thú thu hoạch được đồng thời chưởng khống, Tề Nguyên không thể cam đoan mình có thể đối phó loại lực lượng này.

Rốt cuộc, liền ngay cả trước đó đặc thù khế đất · không gian, xuất hiện lúc hắn đều không có rất tốt hạn chế phương thức, huống chi là thời gian?

Mấy giây về sau, một viên phi thường đặc thù, hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt hơi mờ đặc thù khế đất, liền xuất hiện trên tay hắn.

Hào quang màu vàng kim nhạt chỉ là nó phẩm chất, mà bản thân nó tính chất cùng loại với ngọc thạch, nhìn như hơi mờ, kì thực không có chút nào thông sáng tính, như là một cái thế giới giống như thâm thúy, để người nhìn không thấu.

Tề Nguyên nắm trong tay, đều có thể cảm nhận được một loại trĩu nặng cảm giác, linh hồn có một loại bị hấp thụ, ngừng vận chuyển ảo giác.

Đây là hắn tăng lên tới siêu phàm về sau, chưa từng có cảm thụ.

"Thật là đáng sợ một viên đặc thù khế đất!"

Tề Nguyên trong tay đặc thù khế đất không ít, nhưng là không có bất kỳ cái gì một viên đặc thù khế đất, có thể có cái này viên "Thời gian" cho áp lực của hắn lớn như vậy.

Không kịp chờ đợi xem xét cái này viên đặc thù khế đất tin tức, phát hiện chỉ có một câu.

【  đặc thù khế đất · thời gian: Hình thành một mảnh độc lập thế giới, tăng tốc nội bộ thời gian tốc độ chảy. (trước mắt tối cao tốc độ chảy 1:35 60000, tức ngoại bộ một ngày, nội bộ 10000 năm. ) 】

Nhìn thấy tin tức trước tiên, đầu tiên là vô cùng kinh ngạc cùng rung động, rốt cuộc một ngày tương đương 10000 năm so, thật sự là thật là đáng sợ.

Ý vị này chỉ cần đi vào vài giây đồng hồ thời gian, nội bộ liền vượt qua cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng, có thể nhanh chóng học tập tri thức.

Bất quá sau một khắc, Tề Nguyên liền ẩn ẩn có một loại dự cảm xấu, tựa hồ tình huống cũng không phải là giống hắn nghĩ đến như thế.

Bởi vì không quan tâm tốc độ thời gian trôi qua như thế nào, tiêu hao tuổi thọ là giống nhau.

Một cái có được 100 năm tuổi thọ người tiến vào bên trong, vẻn vẹn quá khứ 1/ 10 ngày, cũng chính là 0 24 tiếng, liền sẽ trực tiếp tử vong.

Đương nhiên, cái này chỉ là nhanh nhất tốc độ chảy, cũng có thể điều chỉnh đến 1:10

Bất quá, trong lòng Tề Nguyên vẫn mơ hồ có chút bất an, cảm giác mình tựa hồ bỏ qua cái gì.

Bất quá bất kể như thế nào, trước tiên có thể thử một chút một phen..