Chương 913: Hạt giống ngôi SAO

Chương 913: Hạt giống ngôi SAO

Lặng lẽ meo meo chuồn ra tu luyện giới, Tề Nguyên tìm được Hắc Hổ bầy ong, từ càng phát ra cồng kềnh đại hắc mập mạp nơi đó, muốn tới một đám mấy trăm con Hắc Hổ ong.

Sau đó hắn cũng không trở về tu luyện giới, mà là đi đến Hồ Tâm đảo phía tây hòn đảo kia.

Nguyên bản bị xem như huấn luyện đảo đến sử dụng, bất quá về sau theo địa bàn càng lúc càng lớn, nơi này cũng liền bị hoang phế, bây giờ là một mảnh nguyên thủy rừng cây, cho nên dòng người cũng tương đối ít, vừa vặn thích hợp cho hắn làm thí nghiệm.

Đầu tiên, lợi dụng đặc thù khế đất · thời gian năng lực, đem một mảnh 100㎡ khu vực bao phủ ở bên trong, cùng ngoại giới ngăn cách, hình thành một mảnh độc lập thế giới.

Sau đó, đem 100 con Hắc Hổ ong trực tiếp ném vào.

Lúc này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới là giống nhau.

Mượn nhờ đặc thù khế đất thời gian lực lượng, Tề Nguyên bắt đầu người vì điều tiết khống chế nội bộ tốc độ thời gian trôi qua, đem nó đổi thành 1:10

Cũng chính là nội bộ một ngày, ngoại bộ mười ngày.

Bất quá, quan sát mấy chục giây sau, phát hiện cũng không có quá rõ ràng biến hóa, liền ngay cả thực vật sinh trưởng cũng không có tăng tốc.

"Nhìn đến cái tốc độ này vẫn là quá chậm, nhìn đến nhất định phải tăng tốc tốc độ chảy, có thể nhìn thấy biến hóa."

Sau một khắc, Tề Nguyên đem nội bộ tốc độ thời gian trôi qua điều chỉnh đến 1:365, cũng chính là ngoại bộ một ngày, nội bộ một năm.

Không kém thêm một phút, tương đương với sáu ngày thời gian.

Lần này, nội bộ rốt cục có tương đối biến hóa rõ ràng, Hắc Hổ ong hành động tốc độ đột nhiên tăng tốc, cơ hồ như là thuấn di đồng dạng.

Sau đó một giây sau, Hắc Hổ ong thế mà đồng thời trực tiếp nứt toác ra, nổ thành một bãi bùn nhão.

Mà nguyên bản bình thường sinh trưởng thực vật, cũng tại lúc này cấp tốc tử vong, trở nên không có chút nào sinh cơ.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng dọa cho phát sợ, lập tức đình chỉ nội bộ tốc độ thời gian trôi qua, không khỏi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Có chút may mắn nói: "Còn tốt không có trực tiếp bắt người làm thí nghiệm, nếu không hậu quả khó mà lường được a!"

Đồng thời, lần này thí nghiệm thất bại, cũng rốt cục để hắn hiểu được vấn đề.

Trước đó, hắn chỉ chú ý tới có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua cái này một cái điểm, lại không nghĩ rõ ràng là như thế nào khống chế.

Dựa theo hắn lý giải, là ngoại bộ quá khứ một ngày, ở bên trong sinh hoạt mười ngày.

Nhưng là từ hiện tại xem ra, cùng nó nói là tăng nhanh tốc độ thời gian trôi qua, chẳng bằng nói là tăng nhanh nội bộ sinh vật hành động tốc độ, tại một ngày thời gian bên trong vượt qua một năm.

Cái này mang ý nghĩa, cái đồ chơi này căn bản không thể dùng tại thân người lên a!

Liền xem như lấy tốc độ gấp mười lần hành động, gấp mười tốc độ tư duy, nhân thể cũng vô pháp kháng trụ loại lực lượng này, rất có thể sẽ trực tiếp hỏng mất.

Cái này giống như là một đầu gia tốc thời gian trục, bình thường thời gian trục sinh mệnh, căn bản là không có cách tiến vào bên trong sinh hoạt.

Nhiều lắm là đem tốc độ chảy tăng lên tới 23 lần, có lẽ còn có chút tác dụng, thậm chí tại thời gian kích thích dưới, còn có thể kích phát tiềm lực.

Bất quá nói tóm lại, loại năng lực này tựa hồ có chút gân gà a.

Nguyên bản hắn còn nghĩ, để một nhóm người sinh hoạt tại nội bộ, trong thời gian ngắn vượt qua mấy chục trên trăm năm, đem nhân loại số lượng sinh sôi đến đầy đủ khổng lồ trình độ.

Thậm chí còn có thể thông qua loại phương thức này, để sinh tử của mình linh văn phát huy tác dụng, nhanh chóng tích lũy khổng lồ tuổi thọ.

Bất quá bây giờ nhìn đến, hiển nhiên là không thiết thực ý nghĩ, không khỏi làm hắn có chút tiếc nuối.

Không phải bằng vào loại thủ đoạn này, một ngày tương đương với 1 vạn năm, sinh sôi cái mấy chục tỉ người loại, tích lũy trên triệu năm tuổi thọ, trực tiếp tại chỗ thành thần.

Đáng tiếc chỉ có thể tưởng tượng.

Trong chốc lát, Tề Nguyên cũng không nhịn được có chút hối hận, vốn cho là vô cùng cường đại đặc thù khế đất · thời gian, cư nhiên như thế gân gà.

Xác thực có được chưởng khống tốc độ thời gian trôi qua năng lực, nhưng lại không có sinh vật có được kháng trụ loại thời giờ này tốc độ chảy thể phách cùng linh hồn a!

Tề Nguyên nhịn không được suy tư: "Vậy cái này viên đặc thù khế đất, đến cùng có tác dụng gì?"

Trong lúc nhất thời, hắn đầu óc cũng có chút đứng máy, cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể không thể làm gì đem đặc thù khế đất thu vào, chỉ có thể chờ đợi về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Còn tốt, ban thưởng hết thảy có ba loại, hi vọng có thể tại cái khác hai loại ban thưởng lần trước hồi máu.

Tề Nguyên móc ra viên kia lệnh bài cùng đạo cụ.

Đầu tiên là cái này viên lệnh bài.

Tỉ mỉ tra xét về sau, mới phát hiện đây thật ra là một trương cùng loại với lệnh bài tấm thẻ, tính chất khinh bạc, nhưng là cực kỳ cứng rắn.

【  tên: Siêu phàm sinh vật tìm kiếm thẻ (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Chủ động tìm kiếm gần nhất siêu phàm sinh vật, có thể sử dụng 5 lần.

Giới thiệu: Chiến đấu hoặc là trốn tránh! 】

Một trương rất đặc thù tấm thẻ, có chút cùng loại với dã thú lục soát quyển trục, có thể tìm kiếm bên người gần nhất siêu phàm sinh vật.

Tấm thẻ tác dụng phi thường trực tiếp, tác dụng cũng rất lớn.

Tề Nguyên một mực lo lắng, bên cạnh mình sẽ hay không ẩn giấu đi cường đại hung thú căn cứ, vạn nhất đối nơi ẩn núp triển khai công kích, hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

Mặc dù hắn cùng Trương Vĩ đã đột phá đến Siêu Phàm cấp, nhưng là rốt cuộc không có cùng ngang cấp hung thú chiến đấu qua, cho nên không khỏi có chút lo lắng.

Bằng vào tấm thẻ này, nhưng là có thể thật tốt thăm dò một phen tình huống chung quanh.

Nói không chừng, còn có thể tìm tới một đầu thực lực yếu kém siêu phàm sinh vật, đánh bại sau trực tiếp mang về làm thành Đồ Đằng, cũng là một kiện chuyện tốt.

Đem thu hoạch nhét vào trong túi, Tề Nguyên nhìn xem cuối cùng một kiện đạo cụ.

【  tên: Ngôi sao hạt giống (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Ở trong chứa một đoạn Siêu Phàm cấp đoạn gien, nhưng hấp thu lợi dụng. (là ngôi sao, mộc song thuộc tính, cần thiết phải chú ý vừa phối tính. )

Giới thiệu: Tính mạng chuyển tiếp. 】

Lại là một loại phi thường thực sự ban thưởng, cũng làm cho Tề Nguyên nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Lại là một đoạn Siêu Phàm cấp phim mới đoạn!

Ý vị này, nếu như có thể thuận lợi hấp thu, liền có thể trực tiếp sáng tạo ra một cái Siêu Phàm cấp sinh vật.

Bất quá đối với sử dụng đối tượng, Tề Nguyên vẫn còn có chút do dự.

Bởi vì là ngôi sao cùng Mộc thuộc tính, cho nên tại toàn bộ Hồ Tâm đảo bên trong, chân chính thích hợp sử dụng cũng chỉ có hai người —— Erin cùng thủ hộ đại thụ.

Mà lại cả hai thực lực, tất cả đều đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, khoảng cách siêu phàm cũng chỉ có cách xa một bước.

Vô luận là ai sử dụng, đều có xác suất rất lớn có thể thành công đột phá.

Ra ngoài bản tâm, thủ hộ đại thụ từ nơi ẩn núp xây dựng mới bắt đầu, vẫn là cấp một nơi ẩn núp thời điểm, liền làm Bụi Gai Thủ Hộ nương theo hắn cùng nhau đi tới. Đi thẳng cho tới hôm nay, lập xuống công lao hãn mã.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, Tề Nguyên đều càng hi vọng đem cái này viên ngôi sao hạt giống giao cho thủ hộ đại thụ.

Làm ra quyết định về sau, hắn liền trực tiếp đi đến Thực Vật giới, đem cái này viên có được siêu phàm đoạn gien hạt giống, đưa đến thủ hộ đại thụ trong tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn cũng thuận tiện xuất quan.

Mở ra linh văn thông hướng Siêu Phàm cấp con đường, hắn cũng cảm giác dễ dàng không ít, tối thiểu về sau nhiều một con đường, cơ hội đột phá thì càng nhiều.

Mà lại không chỉ là siêu phàm con đường, liền ngay cả siêu phàm lấy trước con đường, Tề Nguyên cũng đã cho bọn hắn an bài minh bạch.

Lấy trước lời nói, hoàn toàn liền là tự do phát triển, muốn học cái gì liền học cái gì.

Nhưng là hiện tại, liền có thể dựa theo khác biệt siêu phàm con đường, là người khác nhau dự bị khác biệt học tập nội dung.

Nếu như muốn đi vu thuật con đường.

Vậy liền lựa chọn một tên cùng mình thuộc tính giống nhau lão sư, tại loại nào đó thuộc tính trên không ngừng thâm canh, đề cao thuộc tính thân hòa độ..