Chương 914: Đặc thù khế đất manh mối

Chương 914: Đặc thù khế đất manh mối

Nếu như lựa chọn đi linh văn đạo cụ.

Vậy liền lựa chọn nào đó một hệ liệt 5 bộ linh văn học tập, chỉ cần có thể đem một cái series hoàn toàn nghiên cứu triệt để, đồng thời thành công tiến hành khắc dấu, liền có thể đạt tới siêu phàm cấp độ.

Bất quá, cái này nhìn như dễ dàng, kì thực phi thường khó khăn.

Bởi vì nhất định phải tại hoàn mỹ cấp đỉnh phong thời điểm, học được đồng thời khắc dấu hạ siêu phàm linh văn, đây là phi thường khó khăn.

Cho dù là chính Tề Nguyên, cũng không thể cam đoan mình liền nhất định có thể hoàn thành.

Về phần những người khác, tỷ như hấp thu dã thú huyết mạch hài tử, con đường của bọn họ liền càng thêm đơn giản.

Trình độ nhất định tới nói, bọn hắn ngoại trừ nguyên bản gien người bên ngoài, liền đã có được một loại khác đoạn gien.

Cho nên bọn hắn trời sinh liền có được đạt tới Siêu Phàm cấp tiềm lực.

Chỉ bất quá, có một việc là bọn hắn nhất định phải phải đối mặt.

Đó chính là bọn họ hấp thu dã thú huyết mạch, phẩm chất cuối cùng chỉ có Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải thông qua hậu thiên cố gắng, đoạn tăng lên tự thân đoạn gien đẳng cấp.

Vô luận là gien người, vẫn là hậu kỳ hấp thu dã thú gen, đều cần phải nghĩ biện pháp tăng lên tới Siêu Phàm cấp, mới có thể thành công đột phá.

Bất quá tương đối mà nói, kỳ thật so những người khác muốn đơn giản rất nhiều.

Bởi vì đột phá siêu phàm quá trình bên trong, chân chính khó khăn cũng không phải là tăng lên phẩm chất, mà là như thế nào đem một đoạn hoàn toàn mới đoạn ngắn hấp thu vào mình gen!

Nhưng cái này khó khăn nhất một bộ phận công việc, bọn hắn khi sinh ra trước liền đã hoàn thành, đây tuyệt đối là bọn hắn ưu thế lớn nhất.

Có lẽ giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức coi là Hồ Tâm đảo tương lai.

Một đám có được tư cách đột phá siêu phàm tồn tại!

Trở về Hồ Tâm đảo về sau, Tề Nguyên liền lập tức bắt đầu thu xếp, gọi tới An Trường Lâm, Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ, Trương Vĩ cùng Vệ Tịch.

Đây là trước mắt Hồ Tâm đảo bên trong, địa vị cao nhất một nhóm người.

Đáng nhắc tới chính là, Vệ Tịch đã xuất quan, bất quá cũng không thành công đột phá.

Cũng đúng như Tề Nguyên dự liệu như thế, thành cũng quỷ sâm, bại cũng quỷ sâm!

Giữa hai bên lẫn nhau dung hợp, nhưng cũng lẫn nhau hạn chế, muốn chân chính đạt tới Siêu Phàm cấp, hắn cùng những người khác con đường đều hơi có khác biệt, muốn chính hắn tiếp tục tinh tiến cùng lắng đọng.

Đã từng đạt được nhanh gọn, tựa hồ muốn tại thời khắc này toàn đều trả lại, từ bản chất cùng căn nguyên trên tìm kiếm vấn đề.

Để bọn hắn gọi qua, đại khái sự tình chia làm ba bộ phận.

Đầu tiên liền là bàn giao An Trường Lâm, đem đã chỉnh lý tốt, có thể đột phá đến siêu phàm lộ tuyến, tiến hành chỉnh lý, đồng thời cấp cho đến cần người trong tay.

Như loại này mũi nhọn tri thức, giá trị không thể nghi ngờ, cho nên giữ bí mật biện pháp nhất định phải làm tốt.

Chuyện thứ hai, liền là Sở Dương công việc.

"Sở Dương, ta chỗ này đã sửa sang lại ba cái series linh văn, cũng có thể trở thành công đột phá đến siêu phàm, ngươi trở về thật tốt nghiên cứu một chút."

Sở Dương cũng có chút chấn kinh: "Đây chính là đột phá siêu phàm phương pháp sao?"

"Ừm, ta nhớ được ngươi một mực tại nghiên cứu một loại siêu phàm linh văn, hẳn là có một ít ý nghĩ a?"

"Không sai biệt lắm, lại cho ta một đoạn thời gian, hẳn là có thể thành công sáng tạo ra đến."

Tề Nguyên yên tâm gật gật đầu, nói: "Không sai, ngươi liền căn cứ ta sửa sang lại phương pháp, một lần nữa lại chỉnh lý ra một con đường dẫn ra. Cái khác linh văn cũng giống như vậy, tận khả năng chỉnh lý ra riêng phần mình series, sau đó nghĩ biện pháp nghiên cứu ra Siêu Phàm cấp linh văn, mỗi một đầu đều là con đường mới."

Sở Dương trên mặt hiển hiện kinh hỉ: "Chỉ bằng vào mình nghiên cứu, xác thực rất khó thành công sáng tạo ra một bộ linh văn, nhưng nếu như dựa theo một cái series, bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu cùng sáng tạo, hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều!"

Cả một đầu lộ tuyến, từ Tốt Đẹp cấp mãi cho đến hoàn mỹ cấp, có thể đem tất cả mạch suy nghĩ đều làm rõ, tiến hành theo chất lượng.

Đối với sáng tạo ra siêu phàm linh văn, có vô cùng trọng yếu ảnh hưởng.

Thậm chí, công việc này không chỉ là Sở Dương nhiệm vụ, nhưng thật ra là tất cả mọi người nhiệm vụ.

Bây giờ, có thể đi đến siêu phàm lộ tuyến chỉ có ba đầu, phù hợp cái này ba đầu người tất nhiên ít càng thêm ít.

Cho nên một bộ phận lớn người, lựa chọn linh văn đường tắt, vẻn vẹn chỉ có thể đi đến hoàn mỹ cấp.

Nhưng là, chỉ cần bọn hắn chân thật một đường đi tới, đem Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp linh văn đều nghiên cứu triệt để, vẫn là có xác suất rất lớn có thể nghiên cứu ra siêu phàm linh văn.

Tất cả mọi người cùng một chỗ cố gắng, tất nhiên có thể nghiên cứu ra càng ngày càng nhiều Siêu Phàm cấp lộ tuyến.

Chuyện này, chủ yếu vẫn là giao cho Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ đến phụ trách.

Về phần một chuyện cuối cùng.

Cũng là muốn giao cho Vệ Tịch cùng Trương Vĩ sự tình —— tìm kiếm tồn tại Siêu Phàm cấp sinh vật hung thú căn cứ.

Một cái là bí chiến cuộc người thống lĩnh, một cái là quỷ bộ Quỷ Vương, làm hai đại đỉnh tiêm chiến lực, cái này nhiệm vụ giao cho bọn hắn là không thể nghi ngờ.

"Trương Vĩ, gần nhất bí chiến cuộc hành động như thế nào?"

Trương Vĩ rõ ràng, Tề Nguyên hỏi nhất định là liên quan tới tìm kiếm đặc thù khế đất sự tình, lập tức trả lời: "Đã có 4 đầu manh mối, có xác suất rất lớn có thể thành công, bất quá phương diện chiến lực khả năng cần chúng ta ra tay."

"Cần Siêu Phàm cấp ra tay?"

Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc, bây giờ Hồ Tâm đảo nội bộ, hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực nhưng không phải số ít, không nghĩ tới cái này đều không đủ dùng.

Trương Vĩ gật đầu nói: "Có được những này đặc thù khế đất hung thú, tất cả đều đã nắm trong tay khế đất năng lực, hoàn mỹ cấp cũng rất khó giải quyết bọn hắn."

"Đều nói tình huống cụ thể."

"Đầu tiên là xa tinh linh địa kia một viên, chúng ta vẫn tại thời khắc chú ý đến tình huống, bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, đã đầy đủ nghiền ép bọn hắn."

"Chỉ cần lão đại ngươi ra lệnh, chúng ta có thể lần nữa xuất chinh, trực tiếp giải quyết hết tái xuất uy hiếp, không chỉ có thể đạt được đặc thù khế đất, còn có thể thu hoạch mười mấy con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, xa tinh thất bại đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, nhưng đối với Tân Thành bách tính mà nói, lại là vĩnh viễn đau nhức, là không thể quên sỉ nhục.

Cho nên đoạn ân oán này, sớm muộn cũng có một ngày phải giải quyết rơi.

"Viên thứ hai đặc thù khế đất, là Vô Tướng Mãng Sơn Trư, đã phát hiện nó manh mối, tại phía tây không biết khu vực bên ngoài 9 vạn cây số chỗ, đã phái người đóng tại nơi đó, tùy thời có thể hành động."

"Viên thứ ba, là đặc thù khế đất · không gian. . ."

"A, tìm tới đầu kia có được không gian năng lực sinh vật biển?"

Tề Nguyên có chút kỳ quái hỏi, tên kia không dễ tìm, dù cho thời khắc chú ý đến hắn điểm đỏ, đều rất khó tuỳ tiện tìm tới nó.

Trương Vĩ cười nói: "Cũng là không phải, tên kia hành tung bất định, phi thường khó mà theo dõi. Bất quá gần nhất không biết nghĩ như thế nào, một đường chạy đến đại lục mới phụ cận hải vực, cách chúng ta chỉ có 4 vạn km tả hữu."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên suy tư, nói: "Có cơ hội bắt giữ nó, lập tức cho ta biết, ta sẽ tự mình ra tay giải quyết hết nó."

Tề Nguyên đối cái này viên không gian, hay là vô cùng khát vọng cùng mong đợi.

"Nói một chút cuối cùng một viên đi, hẳn là phát hiện mới a?"

"Đúng, viên thứ tư đặc thù khế đất ngay tại không biết khu vực phía đông, núi lửa hướng đông 21 vạn cây số địa phương, khoảng cách khá xa."

Tề Nguyên gật đầu, hỏi: "Cái gì thuộc tính?"

"Hư hư thực thực quang nhiệt!".