Chương 915: Trước khi chiến đấu chuẩn bị

Chương 915: Trước khi chiến đấu chuẩn bị

Tề Nguyên nhếch miệng lên nụ cười, rất có một loại đẩy ra mây mù cảm giác.

Tựa hồ vào hôm nay ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, tất cả ngăn tại ở trước mặt mình ngăn cản, đột nhiên bị toàn bộ thanh lý.

Siêu phàm con đường thành công công phá.

Thu hoạch được ban thưởng, chờ đến đặc thù khế đất · thời gian.

Vốn cho là, bỏ qua đặc thù khế đất · quang nhiệt cùng không gian, kết quả không nghĩ tới giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng, lại đạt được đem đối ứng manh mối.

Chỉ cần tin tức chính xác, kia cấp tám nơi ẩn núp con đường chắc chắn niềm nở không trở ngại.

Phát triển tiến trình lập tức nhanh hơn rất nhiều, để Tề Nguyên đều có chút không kịp chờ đợi, "Các ngươi tiếp tục đem tin tức thăm dò rõ ràng, ta sẽ bắt đầu chuẩn bị, sẽ có thời cơ lấy được đặc thù khế đất tất cả đều cầm về."

Trương Vĩ cùng Vệ Tịch đều là ánh mắt sáng lên, "Lão đại, đây là dự định xuất chinh sao?"

Tề Nguyên cũng không nói thêm gì, chỉ là bình tĩnh giải thích một câu: "Cấp bảy nơi ẩn núp. . . Cũng không thể ở lâu, muốn tăng thêm tốc độ."

Mặc dù trả lời lập lờ nước đôi, nhưng trong lòng hai người cũng minh bạch, chiến tranh muốn bắt đầu!

Không có chút gì do dự, lập tức trở về đến cương vị của mình bắt đầu chuẩn bị, đây cũng không phải là đã từng nhỏ yếu nơi ẩn núp, tùy tiện liền có thể khai chiến, làm một khổng lồ cỗ máy chiến tranh, cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Thông báo xong đẹp cấp chiến lực ngược lại là đơn giản nhất một hạng công việc.

Ngoài ra còn có tỷ như linh văn, dược tề, khôi lỗi các phương diện chiến lực, đều cần xách trước thông tri các bộ môn, tiến hành thêm nhiệt cùng chuẩn bị.

Rất nhanh, cả một cái năm người liên minh cũng bắt đầu vận chuyển lại.

Tề Nguyên cũng tìm được Tần Chấn Quân bọn người.

"Tề Nguyên, dự định bắt đầu động thủ sao?"

Tề Nguyên gật đầu: "Chúng ta đã tại cấp bảy nơi ẩn núp chờ đợi 7 nhiều năm, người bình thường tư chất hạ xuống nghiêm trọng, lại tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp đánh vỡ loại tình huống này, cấp tám nơi ẩn núp cũng là phải qua đường, ta không muốn chờ đợi thêm nữa."

Nói, Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía cái này rộng lớn đại lục mới, trong ánh mắt mơ hồ có một ít mê ly, mảnh này nhìn như tốt đẹp thổ địa, vẫn như cũ không phải đám người sau cùng kết cục.

Nơi này không thuộc về bọn hắn. . . Cũng không phải là đuổi đi sinh hoạt ở nơi này dã thú, sau đó cưỡng ép chiếm lĩnh nơi này, nơi này liền sẽ thuộc về nhân loại.

Nơi này chung quy là mê vụ thế giới một bộ phận, tràn đầy ăn mòn lực lượng, một ngày nào đó sẽ đem nhân loại thổ địa cùng huyết mạch, hoàn toàn hấp thu hầu như không còn.

Dương Chính Hà không hỏi lý do, mà là nói thẳng: "Dự định trước đối với người nào động thủ?"

"Xa tinh!"

Tề Nguyên không có chút gì do dự, liền trực tiếp lựa chọn cái này đã từng địch nhân.

Tại có thể lựa chọn mấy cái đối tượng bên trong, xa tinh có lẽ là dễ dàng nhất tìm tới, mà lại thực lực cũng không tính mạnh, phi thường thích hợp làm quả hồng mềm.

Mặc dù từng tại nơi này thất bại qua, nhưng bằng mượn thực lực hôm nay, Tề Nguyên cũng không cảm thấy sẽ còn lại bại một lần.

Nghe được Tề Nguyên lựa chọn, mấy người cũng là nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta cũng đi chuẩn bị một phen, chờ hành động thời điểm thông tri chúng ta." Tần Chấn Quân ổn trọng nói.

Hiện tại năm người trong liên minh, mặc dù Hồ Tâm đảo thực lực một ngựa tuyệt trần, có được hai tên siêu phàm, nhiều tên hoàn mỹ cấp đỉnh phong, là chân chính siêu cấp cự ngạc.

Nhưng kỳ thật, cái khác mấy phe thế lực thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Đặc biệt là Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà.

Tần Chấn Quân bằng vào đặc thù khế đất · thú, đã đem thú khôi kỹ thuật đi đến quỹ đạo.

Bây giờ bên trong Thú Vương Cốc, đã thành công uẩn linh, đồng thời hình thành tộc đàn bắt đầu sinh sôi chủng quần, đã đạt đến ròng rã 6 loại.

Phá địa thép lông chuột nhất tộc, cũng chính là Thử Vương tộc đàn, là cái thứ nhất bắt đầu sinh sôi thú khôi chủng tộc.

Bởi vì loài chuột tạo thành đặc điểm, cho nên một cái tộc quần sinh sôi tốc độ thật nhanh, đã truyền thừa thực rất nhiều, phát triển tốc độ nhanh kinh người.

Mà thú hồn trải qua một đời lại một đời tích lũy, thực lực càng ngày càng mạnh, đã đạt đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực, không thể so với Đồ Đằng kém, mà lại có thể tiếp tục phát triển tính còn cao hơn.

Ngoài ra, Tần Chấn Quân cuối cùng vẫn là đối Sư Vương tộc đàn hạ thủ, lợi dụng chút ít Xích Kim Cổ tông sư thi thể, thành công hình thành một cái tộc đàn.

Trước mắt tộc đàn số lượng tương đối ít, sinh sôi tốc độ cũng tương đối chậm, cho nên thực lực tương đối yếu một ít.

Bất quá tích lũy thú hồn, cũng đã đạt đến hoàn mỹ cấp hậu kỳ cấp độ.

Còn lại bốn cái chủng tộc, theo thứ tự là Long Kỳ Cứ Xỉ Sa, Đạp Vân Thú, Thổ Lân Địa Trùng, Thanh Vũ Phi Long.

Hai cái trước đều là quen thuộc chủng tộc.

Long Kỳ Cứ Xỉ Sa làm đã từng vương bài, Tần Chấn Quân không nỡ từ bỏ, cho nên ở chung quanh hải vực phạm vi lớn tìm kiếm, rốt cuộc tìm được vài đầu tương tự, cho nên thành công phát triển thành một cái tộc đàn.

Đạp Vân Thú liền càng thêm đơn giản, làm nơi ẩn núp bên trong nuôi dưỡng dã thú, tồn tại không ít chết đi thi thể, trực tiếp sử dụng liền tốt.

Về phần cuối cùng hai loại, Thổ Lân Địa Trùng là lòng đất sinh vật, cùng phá địa thép lông chuột phối hợp có thể bộc phát ra phi thường cường đại thực lực.

Thanh Vũ Phi Long, nghe danh tự phi thường bá khí, trên thực tế chẳng qua là dáng dấp màu xanh lông vũ, nhìn giống thằn lằn, nhưng lại mọc ra cánh kì lạ sinh vật, cùng rồng trên thực tế không có liên quan quá nhiều.

Cái này sáu cái chủng tộc, tộc đàn số lượng ổn định, mà lại thú hồn thực lực đều đã đạt tới hoàn mỹ cấp, là trong tay Tần Chấn Quân cường đại nhất một cỗ lực lượng.

Lại thêm chính Tần Chấn Quân, cùng hắn nơi ẩn núp bên trong hai tên trọng yếu thủ hạ, thực lực tất cả đều đạt tới hoàn mỹ cấp.

Cho nên tổng tính toán ra, trong tay Tần Chấn Quân hết thảy có 9 cái hoàn mỹ cấp chiến lực.

Dương Chính Hà tình huống cũng kém không nhiều, thực lực tăng lên rất nhanh, nơi ẩn núp bên trong xuất hiện không ít hoàn mỹ cấp chiến lực.

Đầu tiên liền là khôi lỗi.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, hạng kỹ thuật này cũng sớm đã hướng tới ổn định.

Chỉ cần có thể nguyên đầy đủ, liền có thể liên tục không ngừng chế tạo ra càng đánh nữa hơn tranh khôi lỗi.

Bây giờ, đưa vào sử dụng chiến tranh khôi lỗi đạt tới 12 con, 5 con Cụ Phong khôi lỗi, 4 con Hàn Băng Linh Khôi, 3 con mới nghiên cứu ra Lôi Bạo Linh Khôi.

Thực lực tổng hợp phi thường cường đại.

Bất quá bây giờ, Dương Chính Hà đang thay đổi nghiên cứu phương hướng.

Giống như vậy hình thể lớn chiến tranh khôi lỗi, cố nhiên là thực lực cường đại, cũng phi thường trọng yếu, nhưng cuối cùng vẫn là quá mức vụng về, mà lại cũng rất khó sửa chữa cùng bảo dưỡng.

Phàm là tạo một đầu, cần tốn hao nhân lực vật lực đều là phi thường khổng lồ.

Cho nên, hắn ngay tại ý đồ đem khôi lỗi thu nhỏ, tại hình thể chỉ có hai ba mét tình huống dưới, cũng làm cho hắn có hoàn mỹ cấp thực lực.

Hay là chế tạo ra cùng loại với chiến giáp cơ giới đạo cụ, có thể làm cho nhân loại có được hoàn mỹ cấp thực lực, cũng là rất không tệ lựa chọn.

Cái này hai hạng nghiên cứu, Tề Nguyên thủ hạ Nạp Lan Xu, Chu Luyện mấy người cũng đều tham dự trong đó, bây giờ đã có bộ phận kết quả, nghĩ đến không bao lâu liền có thể sử dụng.

So sánh với Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, liên minh những người khác thực lực còn kém rất nhiều.

Triệu Thành thực lực tổng hợp, rõ ràng không lớn bằng những người khác, vẻn vẹn có được một đầu hoàn mỹ cấp Băng Hoàn Cự Mãng, cùng 3 tên hoàn mỹ cấp nhân loại cường giả.

Nhưng cũng không phải hắn không cố gắng, mà là kỹ thuật của hắn không cách nào ủng hộ hắn tiếp tục phát triển.

Một cái nơi ẩn núp muốn tiếp tục không ngừng trưởng thành, chỉ có tư nguyên là không đủ, còn có một cái điều kiện tất yếu —— đó chính là kỹ thuật!.