Chương 916: Chiến tranh khai hỏa

Chương 916: Chiến tranh khai hỏa

Mà đây cũng là Triệu Thành thiếu sót nhất địa phương, thậm chí căn bản là không có cách đền bù, bây giờ cũng không có cách nào tìm tới tương tự kỹ thuật.

Cho nên hắn chỉ có thể lợi dụng đã có kỹ thuật, hấp thu trong đó hữu dụng một bộ phận, sử dụng đến mình nơi ẩn núp bên trong.

Tỷ như Băng thuộc tính linh văn, vu thuật tinh hoa, còn có khôi lỗi kỹ thuật khôi lỗi hạch tâm, hắn đều thử nghiệm hấp thu lợi dụng, nhưng là từ đầu đến cuối không có hình thành hệ thống.

Mà Chung Mạch Vận liền không cần nhiều lời, vô luận là dưới mặt đất nơi ẩn núp, vẫn là siêu thần địa hạ nơi ẩn núp, bây giờ đều đã giao cho Tề Nguyên quản lý.

Mà nàng sinh hoạt hàng ngày, không phải đợi tại Hồ Tâm đảo vui chơi giải trí, liền là cùng Erin xen lẫn trong cùng nhau nghiên cứu biến dị thực vật.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn đã trở thành Tề Nguyên nơi ẩn núp một bộ phận, thực lực cũng là không phân khác biệt.

Cùng loại sinh vật Đằng Giáp loại này đạo cụ, nàng cũng tiến hành xâm nhập nghiên cứu cùng phát triển, đem phẩm chất tăng lên tới hoàn mỹ cấp.

Mặc dù số lượng tương đối ít, sinh trưởng chu kỳ cũng cực kỳ chậm chạp, nhưng chung quy là hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp a, thực lực không thể khinh thường.

Cuối cùng liền là Trương Trọng Nhạc lão gia tử.

Lão nhân gia người hiện tại cũng coi như nửa cái nhân viên nghiên cứu khoa học, nơi ẩn núp đại bộ phận hạng mục công việc, đều đã giao cho Diệp Chung Minh quản lý, mà chính hắn thì là thanh thản ổn định làm hiệu trưởng, thuận tiện tiến hành nghiên cứu khoa học thăm dò.

Về phần Sơn Hà nơi ẩn núp chiến lực —— Thạch Tôn, số lượng đã đạt tới năm tòa, cũng coi là tốt vô cùng.

Liền chỉnh thể mà nói, tại đại lục mới trên tụ tập hoàn mỹ cấp cường giả, tối thiểu đều có 50 tôn trở lên, là chân chính siêu cấp thế lực bá chủ.

Thậm chí, Tề Nguyên đã tự tin cho rằng, dù cho chung quanh tồn tại cường đại hung thú căn cứ, bọn hắn cũng có thể không còn e ngại.

Hiện tại duy nhất địch nhân, liền là mê vụ thế giới bản thân!

Làm toàn bộ liên minh bắt đầu vận chuyển, cái này khổng lồ cỗ máy chiến tranh bắt đầu hiển lộ ra tài năng, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tiềm lực.

Ba ngày sau.

Tề Nguyên nhìn về phía trước chuẩn bị xuất chinh chiến lực, chỉ cảm thấy một trận phiền muộn.

1 5 con Đồ Đằng, bao gồm Không Tấn cùng Chu Quý.

3 con Hàn Băng Linh Khôi, 3 con Lôi Bạo Linh Khôi!

6 vị có được thú Hồn thú khôi!

3 con thực lực mạnh nhất Thạch Tôn!

Cùng mười mấy tên hoàn mỹ cấp chiến lực nhân loại.

Ròng rã hơn 40 vị hoàn mỹ cấp chiến lực, làm lần xuất chinh này chủ thể, chính thức tiến về xa tinh!

Từng có lúc, ngay cả một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật đều là vật hi hãn, là có thể che chở một phương nơi ẩn núp tồn tại.

Nhưng là hiện tại, đã khuếch trương đến trình độ như vậy.

Cái này hùng vĩ một màn, cũng tại An Trường Lâm cố ý điều khiển dưới, hướng về tất cả mọi người tiến hành trực tiếp.

Tân Thành quảng trường, tinh đảo bầy liên trung ương hòn đảo, tất cả đều thời gian thực phát hình hình tượng, quần chúng vây xem càng là đen mênh mông một mảnh, chật ních chung quanh tất cả khu vực.

Đối với bọn hắn tới nói, năm người liên minh đã không phải là rất nhiều nơi ẩn núp bên trong một cái, mà là bây giờ nhân loại chính thống!

Nhất định trên ý nghĩa tới nói, liền là bây giờ nhân loại chính phủ!

Năm người liên minh xuất chinh, thì tương đương với quốc gia của mình xuất chiến, tự nhiên đưa tới chú ý của mọi người.

"Nhiều người như vậy xuất chiến, chẳng lẽ đều là Hi Hữu cấp cường giả?"

"Ngươi thật đúng là cái dế nhũi, ngươi xem một chút cái này hình thể, nhìn nhìn lại cái này khí thế cường đại, ngươi cảm thấy đây là Hi Hữu cấp có thể có?"

"Chậc chậc, toàn mẹ hắn là hoàn mỹ cấp a?"

"Thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, nhìn số lượng này tối thiểu có hơn 20 con đi!"

"Tuyệt đối không chỉ, đây chỉ là hình thể lớn Đồ Đằng cùng khôi lỗi, chung quanh những người lãnh đạo kia, không chút nào thụ dã thú. Uy áp ảnh hưởng, khả năng lớn cũng là đẳng cấp tương đương cường giả."

"Còn có lưu thủ tại đại lục mới chiến lực, tuyệt đối cũng không phải số ít."

"Ta thao, chúng ta đại ca cũng quá cường đại đi, tràn đầy cảm giác an toàn a!"

"Ha ha, năm người liên minh rốt cục ra tay rồi, đây là muốn dẹp yên tất cả địch nhân a."

". . ."

Không giống với dĩ vãng, từng tại bát đại khu thế lực xuất chinh trước, đám người vây xem kỳ thật cũng rất nhiều.

Nhưng là khi đó, tuyệt đại bộ phận trung tiểu hình thế lực đều ôm địch ý, đều ý đồ đem bát đại khu thế lực thay vào đó.

Nhưng là bây giờ, loại hiện tượng này liền đã mai danh ẩn tích.

Năm người liên minh cường đại đã xâm nhập lòng người, để tất cả trung tiểu hình thế lực đề không nổi tâm tư phản kháng.

Thậm chí liền ngay cả chính bọn hắn cũng cho rằng, chính mình là năm người liên minh thống trị hạ một viên, cái gọi là năm người liên minh không phải nào đó một phương thế lực, mà là chính thống cùng chính phủ.

Bọn hắn sẽ chỉ nội bộ cạnh tranh, mà sẽ không nghĩ đến đảo ngược Thiên Cương, lật đổ chính phủ thống trị.

Cái này cũng may mà đường hướng của dư luận, khống chế quyền nói chuyện về sau, tất cả truyền thông lưu truyền tin tức đều là có lợi cho năm người liên minh, chế tạo một cái tiếng tốt.

. . .

Chiến tranh hết sức căng thẳng.

Tề Nguyên làm trận chiến đấu này người đề xuất, cũng là chúng trù người, chính thức hạ đạt xuất chinh mệnh lệnh.

Mượn dùng truyền tống trận, tất cả chiến lực dần dần bắt đầu truyền tống.

Xa tinh linh địa phụ cận, cũng sớm đã bị bố trí truyền tống trận, cho nên hành động lần này sẽ tốc độ cực nhanh, không cho đối diện bất luận cái gì cơ hội phản ứng.

Trước đó, cũng là bởi vì triển khai trận thế, triển khai Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp toàn diện chiến đấu, cho nên mới sẽ dẫn đến thời gian chiến đấu không ngừng kéo dài, đến mức cuối cùng thất bại.

Nhưng tương tự chiến đấu, không có khả năng tái phạm đồng dạng sai lầm.

Trong thời gian ngắn, gần 40 cái hoàn mỹ cấp chiến lực, đã toàn bộ đến chiến trường.

Cường đại uy áp bao trùm kéo dài mấy chục cây số, chung quanh tất cả sinh vật đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Xa tinh chi địa bên trong hoàn mỹ cấp hung thú, cũng đều tại bọn hắn đến một nháy mắt liền phát hiện, lập tức hướng về đám người giáng lâm phương hướng gào thét.

Nhưng là nghênh đón bọn hắn, chỉ có Tề Nguyên một tiếng băng lãnh thanh âm: "Xuất chinh!"

Đây không phải trò chơi, càng không phải là chơi đùa, mà là chiến tranh chân chính.

Tề Nguyên cái này sẽ không giống lấy trước đồng dạng đánh một, trực tiếp bằng vào nhân số ưu thế, triển khai cực kỳ tàn ác tiến công.

To lớn hình thể xông vào linh địa, nghiền ép nhỏ yếu sinh linh, hoàn toàn ôm hủy đi mảnh này linh địa mục đích mà đến.

Đã từng thời điểm chiến đấu, sẽ còn nghĩ đến tận khả năng không phá hư linh địa, dù sao về sau có thể sẽ sử dụng đến.

Nhưng là hiện tại, dù sao sớm muộn cũng sẽ rời đi mê vụ thế giới, liền không cần quản nhiều như vậy.

Gần 30 đầu hình thể khổng lồ hoàn mỹ cấp sinh vật, như là từng đài to lớn ép thổ máy móc, cơ hồ muốn đem toàn bộ ngọn núi cùng rừng rậm ẩn tàng mảnh vỡ.

Vô luận là Ưu Tú cấp hay là Hi Hữu cấp hung thú, cơ hồ đụng một cái liền nát, toàn bộ tại không có gì sánh kịp thế công hạ bị hủy diệt.

Gần nhất chỉ phí mấy phút, các vị hoàn mỹ cấp cường giả một cái bắn vọt, liền trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, cơ hồ vọt tới linh địa vùng đất trung ương.

Căn cứ quỷ bộ cùng thăm dò tiểu ca truyền về tin tức, nơi này hết thảy có 13 cái hoàn mỹ cấp sinh vật, một phần là nguyên bản ngay tại, còn có một phần là hậu kỳ gia nhập.

Mặc dù thực lực tổng hợp rất mạnh, nhưng cùng năm người liên minh hoàn toàn không cách nào so với.

Làm xa tinh linh địa bá chủ, vảy đen cự lang đứng ở đỉnh núi, hướng về Tề Nguyên bọn người phát ra vang dội gào thét, tựa hồ đang tiến hành uy hiếp.

Nhưng khi thấy rõ nhân số về sau, vảy đen cự lang tiếng gầm gừ rõ ràng yếu rất nhiều, tựa hồ có chút lực lượng không đủ, không dám tùy tiện khiêu khích..