Chương 917: Đồ sát

Chương 917: Đồ sát

Tề Nguyên bọn người càng là không thèm để ý chút nào, còn không chờ vảy đen cự lang rống xong, liền lập tức phát động xuống một vòng công kích.

Đất đá bay lên, cây cỏ sụp đổ, đất rung núi chuyển, giống như tận thế đồng dạng tình cảnh truyền tống về đi, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run sợ.

Sư Vương Đồ Đằng xuất thủ trước, trực tiếp nhào về phía thực lực đối phương mạnh nhất vảy đen Cự Lang Vương.

Thực lực đối phương đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, là xa tinh linh địa bên trong thực lực mạnh nhất cá thể.

Nhưng là tại Sư Vương thế công dưới, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, trực tiếp bị một chưởng vỗ trên mặt đất, phát ra thê thảm tiếng nghẹn ngào, ý đồ tìm kiếm những người khác trợ giúp.

Nhưng là xa tinh linh địa cái khác hoàn mỹ cấp tồn tại, đồng dạng gặp phải nguy cơ sinh tử, tình huống không thể so với vảy đen cự lang tốt.

Thậm chí càng càng thêm thê thảm.

13 cái hoàn mỹ cấp sinh vật, bình quân mỗi thú muốn đánh hai, thậm chí một chọi ba.

Mà lại liền ngay cả cá thể thực lực cường độ, cũng còn kém rất rất xa năm người liên minh.

Chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung —— nghiền ép!

Đều không cần nhân loại cầu sinh người xuất thân, vẻn vẹn Đồ Đằng, khôi lỗi, thú hồn, Thạch Tôn tứ phương phát lực, liền đã đặt vững thắng cục.

Mà Tề Nguyên mấy người cũng không phải chỉ riêng nghỉ ngơi, bọn hắn cũng có việc cần phải làm —— phong trận!

Tề Nguyên trực tiếp vòng qua chiến trường, đi tới địch nhân lớn phía sau, bố trí tốt dùng cho ngăn trở linh văn, phòng ngừa địch nhân chiến bại chạy trốn.

Rốt cuộc, đây chính là ròng rã 13 đầu hoàn mỹ cấp hung thú a, cái này nếu là chuyển hóa làm Đồ Đằng, thế nhưng là một bút không ít thu nhập.

Những người khác cũng giống như vậy, phân biệt đóng tại khu vực khác nhau, sợ bầy dã thú này chạy trốn.

Cả tràng chiến đấu ung dung không vội, thành thạo điêu luyện, cái này là thực lực tuyệt đối chênh lệch mang tới kết quả.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có phớt lờ, mà là nhảy qua cái khác tất cả dã thú, đem ánh mắt đặt ở vảy đen cự lang trên thân.

Lúc này, vảy đen cự lang còn tại bị Sư Vương đánh tơi bời, nhưng cũng coi như miễn cưỡng ổn định cục diện.

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên một màn này, nhẹ giọng nỉ non nói: "Chẳng lẽ thực lực liền vẻn vẹn như thế sao?"

Hắn nhưng là biết, đầu này nhìn như phổ thông vảy đen cự lang, thế nhưng là đặc thù khế đất người sở hữu a, trải qua thời gian lâu như vậy, chẳng lẽ lại còn không có triệt để chưởng khống năng lượng trong đó?

Năm đó Vô Tướng Mãng Sơn Trư, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, liền đã triệt để nắm trong tay đặc thù khế đất · linh, đánh hai đều không rơi vào thế hạ phong, thực lực đã tăng mấy lần không thôi.

Kia trước mắt vảy đen cự lang. . .

"Thông suốt, rốt cục ra tay rồi."

Tề Nguyên ngay tại nghi hoặc lúc, vảy đen cự lang cuối cùng vẫn là bức bách tại Sư Vương áp lực, bộc phát ra thực lực chân chính.

Trong chốc lát, một cỗ băng lãnh khí tức lan tràn ra, bốn phương tám hướng thổ địa cùng trong không khí, thủy khí đều ngưng kết thành băng hạt, bao trùm lên một tầng sương lạnh.

Băng

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đầu này dã thú có đặc thù khế đất, lại là băng? !

Trước đó nhiều lần thăm dò, quỷ bộ cùng thăm dò tiểu đội liên hợp hành động, đều không có phát giác cái này viên đặc thù khế đất thuộc tính.

Tối nếu là nó chưa từng có dùng qua.

Đang lúc đám người coi là, một đầu vảy đen cự lang sắp bộc phát ra thực lực chân chính, cùng Sư Vương phân cao thấp, chiến đến đỉnh phong thời điểm, một màn quỷ dị hình tượng xuất hiện. . .

Vừa mới sử dụng đặc thù khế đất vảy đen cự lang, còn không có đứng vững gót chân, liền trực tiếp bị Sư Vương không tốn sức chút nào một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Một tiếng ai chuyển tiếng nghẹn ngào quanh quẩn ở trên trời bên trong, sương lạnh nát một chỗ.

"Ngọa tào, đây là cái quái gì?"

"Không phải có được đặc thù khế đất đâu, cái này bị một bàn tay đánh bay?"

"Cái đồ chơi này thực lực là không phải có chút quá yếu? Còn đặc biệt chú ý đến nó, thật sợ nó bạo chủng bão nổi, không nghĩ tới. . ."

"Cái gì cũng không cần nói, thật sự là một đầu vô dụng sói."

Tề Nguyên cũng không nhịn được khóe miệng một lần, có chút không đành lòng nhìn thẳng nhìn xem đến nhất định phải tới vảy đen cự lang, trong chốc lát có chút ghét bỏ.

Đây cũng quá không trải qua đánh đi, làm linh địa chủ nhân,13 đầu hoàn mỹ cấp sinh vật lão đại, còn hấp thu đặc thù khế đất lực lượng, kết quả. . . Liền cái này? !

Bất quá, Tề Nguyên lúc này tựa hồ cũng có chút lý giải, vì sao vảy đen cự lang xưa nay không sử dụng đặc thù khế đất lực lượng.

Cũng không phải là hắn trí tuệ hơn người, muốn giấu một tay âm người, mà là thực sự ra tay không nổi.

Mà lại cái này viên linh văn, cùng bản thân hắn thuộc tính hoàn toàn không đáp, hắn tựa hồ cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống, vẻn vẹn chỉ có thể đem chung quanh bao trùm một tầng băng sương.

Nghiêm chỉnh mà nói, không chỉ có không có đối những địch nhân khác tạo thành uy hiếp, còn lãng phí hắn không ít linh khí!

Dùng hai chữ hình dung —— gân gà!

Tề Nguyên dụi dụi con mắt, trực tiếp một bước đi ra phía trước, đạp không mà đi, đi vào vảy đen cự lang trước mặt.

Sau đó, tay phải có chút phát lực, hiển lộ ra mơ hồ kim sắc đường vân, một cỗ cũng không rõ ràng, nhưng là đủ để chấn nhiếp linh hồn khí tức, chậm rãi tại trong lòng bàn tay vận hành.

Cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, vảy đen cự lang vốn là thống khổ ánh mắt bên trong, lần nữa nhiều hơn mấy phần âm thầm sợ hãi.

Nhưng giờ này khắc này, đã không phải do nó. . .

Theo năng lượng cường đại một chưởng vỗ ra, mang theo khí tức tử vong tràn vào vảy đen cự lang thân thể.

Vô thanh vô tức ăn mòn, bằng vào nó vô cùng thân thể cường hãn tố chất, lại hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể bị ép nghênh đón tử vong.

Chỉ trải qua mười giây đồng hồ không đến thời gian, vảy đen cự lang ánh mắt dần dần tan rã, sinh mệnh khí tức cũng không còn tồn tại.

Xác định triệt để sau khi chết, Tề Nguyên cũng không có vội vã đối cái khác hoàn mỹ cấp hung thú ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía linh địa chung quanh, yên lặng chờ đợi.

Năm đó, nguyên bản thế lực ngang nhau cục diện, lại bởi vì đột nhiên gia nhập nhiều mặt hoàn mỹ cấp hung thú, dẫn đến năm người liên minh thất bại trong gang tấc.

Nhiều như vậy số lượng hoàn mỹ cấp sinh vật, khả năng lớn không phải hoang dại.

Rất có thể, bọn hắn đứng sau lưng một vị Siêu Phàm cấp sinh vật, cùng một cái cường đại hung thú căn cứ.

Lần hành động này, vì sao như thế gióng trống khua chiêng, không chỉ có xuất động lượng lớn hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, càng là ngay cả Tề Nguyên cùng Trương Vĩ hai vị này siêu phàm tồn tại đều đến đây.

Chính là vì để phòng vạn nhất.

Bất quá để Tề Nguyên kỳ quái là, đối diện thế mà nhìn xem bọn hắn diệt chỗ này linh địa, sửng sốt chưa hề đi ra.

Đây cũng là Tề Nguyên không khỏi hoài nghi, là không phải là của mình suy đoán sai.

Do dự một chút, Tề Nguyên cũng không nguyện ý lại nhiều chờ đợi, trực tiếp ra lệnh: "Cấp tốc giải quyết chiến đấu đi."

Đạt được chỉ lệnh, đám người không còn có lưu thủ ý nghĩ, tại tận khả năng cam đoan thi thể hoàn chỉnh tình huống dưới, tận khả năng nhanh chóng đem nó toàn bộ xử lý.

Còn lại hoàn mỹ cấp, thực lực lớn đa số tại hoàn mỹ cấp trước trung kỳ, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Từng đôi mắt nhắm lại, từng đầu sinh mệnh ở đây tiêu vong, cũng đại biểu cho lần này chiến đấu viên mãn thành công.

Càng mang ý nghĩa Hồ Tâm đảo sắp thêm ra 13 cái hoàn mỹ cấp Đồ Đằng.

Sau đó, coi như Tề Nguyên quay người chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên dừng bước.

Nâng lên buông xuống đôi mắt, có chút quay đầu nhìn về phía linh địa phía đông, yên lặng ánh mắt lóe ra hào quang nhỏ yếu.

"Cỗ khí tức này. . . Siêu phàm tồn tại. . . Rốt cục xuất hiện sao?"

Hắn đã cảm nhận được, tại xa xôi chỗ, có một cỗ vô cùng mịt mờ, nhưng lại để hắn vô cùng cảnh giác khí tức!.