Chương 918: Siêu phàm sinh vật

Chương 918: Siêu phàm sinh vật

Những người khác cũng đều dừng bước lại, trong ánh mắt mang theo nghi ngờ nhìn về phía Tề Nguyên.

"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Tề Nguyên cũng không nói lời nào, mà là yên lặng nhìn về phía phương xa, cảm thụ cỗ kia cùng mình đẳng cấp tương đương khí tức, theo càng ngày càng tới gần, cảm giác cũng càng thêm rõ ràng.

Cơ hồ đã có thể xác định, kia tất nhiên là một con siêu phàm tồn tại.

Nguyên bản Trương Vĩ cũng không có phát giác, nhưng khi khoảng cách đến gần thời điểm, hắn cũng bén nhạy phát hiện dị thường.

Thăm dò tính mà hỏi thăm: "Siêu phàm tồn tại?"

Nghe được bốn chữ này, nguyên bản có chút huyên náo đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, bầu không khí trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ nghe được đám người "Phanh phanh phanh" tiếng tim đập.

Mặc dù Tề Nguyên cùng Trương Vĩ hai người, đều đã thành công đột phá đến Siêu Phàm cấp, nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan, bọn hắn có thể so với vai ngang cấp siêu phàm.

Rốt cuộc, chưa từng có chân chính chiến đấu qua.

"Tề Nguyên. . ."

Tề Nguyên nghe được thanh âm lập tức trở về qua âm thanh, lúc này quyết đoán phân phó nói: "Không cần nhiều lời, các ngươi trước mang theo thu hoạch về nhà, nơi này giao cho ta cùng Trương Vĩ."

Tần Chấn Quân bọn người có chút do dự, lo lắng nhìn xem Tề Nguyên, tựa hồ không nguyện ý cứ như vậy rời đi.

Tề Nguyên quay đầu, cau mày nói: "Mau rời khỏi, bằng không đợi nó đến, ta còn muốn phần tâm tư đi bảo hộ các ngươi, kết quả sẽ chỉ càng hỏng bét."

"Huống chi cùng là Siêu Phàm cấp, chúng ta hai đánh một, kết quả cuối cùng nói không chừng ai mạnh ai yếu đâu  dựa theo ta nói đi làm đi."

Tần Chấn Quân đã suy tư một phen về sau, cũng minh bạch đạo lý trong đó, biết coi như mình lưu lại, cũng bất quá là cản trở thôi.

Thế là, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc ba người cấp tốc trù tính chung toàn cục, an bài tất cả chiến lực trở về đại lục mới.

Mà linh địa bên trong trọng yếu tư nguyên, cũng đều thông qua truyền tống thủ đoạn cấp tốc đưa trở về.

Nhưng bởi vì thời gian khẩn cấp, chỉ có thể tạm thời trước đem hoàn mỹ cấp trở lên tư nguyên đưa qua.

Không sai biệt lắm qua ba phút, ở đây liền chỉ còn lại Tề Nguyên chờ số ít cao tầng.

Tần Chấn Quân vẫn còn có chút không yên lòng, "Tề Nguyên, không cần thiết cùng loại này tồn tại liều mạng, lưu núi xanh tại, không sợ không củi đốt."

"Đúng a, bất quá là một con Siêu Phàm cấp lão súc sinh, chúng ta lại nhiều phát triển mấy năm, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay giải quyết hết nó." Dương Chính Hà cũng phụ họa nói.

"Không sai, không cần thiết cùng hắn liều mạng."

Nghe được mọi người thuyết phục, Tề Nguyên suy tư một phen về sau, vẫn là quyết định lưu lại.

"Mọi người đi về trước đi, cái này là lần đầu tiên tại mê vụ thế giới gặp được siêu phàm tồn tại, ta nhất định phải mượn cơ hội này thật tốt hiểu rõ một phen, đây đối với chúng ta có chỗ tốt."

"Mọi người cũng không cần lo lắng, có được truyền tống quyển trục loại này Thần khí, coi như tình huống lại hỏng bét, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra."

Gặp Tề Nguyên không chịu nhượng bộ, đám người cũng chỉ đành bất đắc dĩ thở dài, tạm thời trước tiên phản hồi đại lục mới.

Làm linh địa bên trong chỉ còn lại Tề Nguyên cùng Trương Vĩ lúc, bầu không khí triệt để an tĩnh lại.

Hai đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đứng ở ngọn núi cao vút bên trên, bình tĩnh ngắm nhìn xa xôi phía đông.

Những người khác không cảm giác được Siêu Phàm cấp sinh vật khí tức, cho nên sẽ chỉ một vị sợ hãi cùng sợ hãi, nhưng là cùng là Siêu Phàm cấp, Tề Nguyên cùng Trương Vĩ ngược lại càng thêm bình tĩnh một chút.

Đặc biệt là Tề Nguyên.

Bởi vì làm cảm nhận được khí tức một khắc này, hắn liền đã nhạy cảm phát giác được, vị này đang đến gần siêu phàm sinh vật. . . Không phải là đối thủ của hắn!

Mấy phút sau

Một đạo cũng không tính thân ảnh cao lớn từ đằng xa chậm rãi đi tới, không sai biệt lắm chỉ có 23m cao, cả người vòng quanh nồng đậm hắc khí, bộ dáng rất giống một thớt mọc ra lân phiến hắc sư.

Càng thần kỳ là, hắn cũng không phải là đi trên mặt đất, mà là đạp không mà đến.

Liền như là Tề Nguyên lợi dụng linh khí thủ đoạn đạp không mà đi, hiển nhiên đối với linh khí sử dụng phi thường cường đại.

Ba đôi con mắt đối mặt cùng một chỗ, một cỗ không hiểu khí tức tràn lan mở, tại đây mảnh linh địa bên trong dập dờn, nhìn như không có chút rung động nào, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Tề Nguyên trước tiên mở miệng.

"Ngươi tốt, có thể giao lưu?"

Hắc sư ánh mắt vỗ, cuối cùng vậy mà miệng ra nhân ngôn, thanh âm trầm thấp nói: "Hai cước thú, ngươi lá gan quá lớn, cũng dám công kích thủ hạ của ta, đây là không nể mặt ta a."

Tề Nguyên lộ ra bình tĩnh nụ cười, nói: "Nơi này nhưng không có viết lên tên của ngươi, huống hồ ngươi thật giống như tới chậm."

"Tới chậm?" Hắc sư hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt hiển hiện một vòng hàn mang, khí tức trên thân cũng càng phát ra nguy hiểm.

Có thể đạt tới cấp độ này tồn tại, cái nào không phải đỉnh cấp thiên tài, ai lại sẽ cam nguyện nhượng bộ?

Tề Nguyên không nghĩ tới, đối diện dù cho một đối hai tình huống dưới, lại dám trực tiếp trở mặt, thậm chí nổi lên.

Đây rốt cuộc là có đầy đủ lực lượng, vẫn là đầu óc ngốc?

Hơi tự hỏi một chút, Tề Nguyên vẫn là tiếp tục hỏi một câu: "Người đã giết, ngươi muốn như thế nào?"

"Hừ, hạt giống cho ta, thi thể lưu lại, các ngươi. . . Lăn ra nơi này!" Bá đạo ngữ khí tiếng vọng tại toàn bộ giữa núi rừng.

Tề Nguyên lại chẳng thèm ngó tới cười lạnh một tiếng, thuận miệng hỏi: "Hạt giống là cái gì? Trong đầu cái nào mảnh vỡ?"

"Thiếu cho bổn vương giả ngây giả dại, nếu ngươi không phải là vì hạt giống, tại sao lại nhiều lần tiến đánh mảnh này sinh mệnh chi địa?"

Nghe hắc sư lời nói, trong lòng Tề Nguyên đại khái có hiểu biết.

Đối phương nói lên ba cái yêu cầu, phân biệt lưu lại đặc thù khế đất, còn thi thể, rời đi linh địa, cái này kỳ thật đối ứng ba loại tối vật phẩm trọng yếu.

Đầu tiên là đặc thù khế đất. Đây là hoàn mỹ cấp đột phá siêu phàm điều kiện tất yếu, không chỉ có đối với nhân loại trọng yếu, đối với dã thú cũng cũng là ắt không thể thiếu.

Cho dù là đối Siêu Phàm cấp dã thú mà nói, muốn đạt tới tầng thứ cao hơn, chính là đến là rời đi mê vụ thế giới, đều cần càng nhiều đặc thù khế đất.

Trình độ nhất định tới nói, tại siêu phàm sinh vật ở giữa, đặc thù khế đất tuyệt đối là đồng tiền mạnh.

Tiếp theo liền là dã thú thi thể.

Sinh hoạt tại mê vụ thế giới bên trong, tư nguyên là trọng yếu nhất, mà một đầu hoàn mỹ cấp dã thú thi thể, tuyệt đối là phi thường khổng lồ năng nguyên.

Cuối cùng liền là linh địa, đầu này hắc sư đem nó xưng là sinh mệnh chi địa, gặp gỡ bọn hắn đối linh địa coi trọng.

Đối với bọn chúng loại này tồn tại, hỗn loạn linh khí có lẽ đối bọn hắn cũng không có quá lớn thương hại, thậm chí có thể tùy ý tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh hoạt.

Nhưng là, muốn phồn diễn sinh sống, tăng thực lực lên, an ổn linh địa đúng là ắt không thể thiếu.

Cũng khó trách trước đó chiến đấu bên trong, vị này Siêu Phàm cấp sẽ phái ra nhiều như vậy chiến lực, trợ giúp vảy đen cự lang thủ hộ mảnh này linh địa.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, trong lòng Tề Nguyên chỉ có một cái ý nghĩ —— nhìn đến đầu này hắc sư cũng không phải cái gì giàu có nhân vật.

Những vật này đều đáng giá nó ra tranh đoạt, nhìn đến là thật là có chút nghèo.

"Đồ vật ta có thể trả lại cho ngươi."

Tề Nguyên mỉm cười nói, sau đó đem trong tay đặc thù khế đất trực tiếp thả tới.

Một màn này, để hắc sư ánh mắt sáng lên, cũng làm cho Trương Vĩ không nghĩ ra.

Hắc sư ánh mắt vẩy một cái, tựa hồ có chút khó tin, không nghĩ tới đối phương dễ dàng như thế đem đồ vật trả lại hắn.

Đối mặt với đối phương ánh mắt nghi hoặc, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Đường đường siêu phàm tồn tại, chẳng lẽ dã tâm của ngươi cũng chỉ có cái này một viên đặc thù khế đất?".