Chương 919: Ngốc sư tử

Chương 919: Ngốc sư tử

"Dĩ nhiên không phải. . ."

"A, còn phải lại thêm hoàn mỹ cấp bậc nói thi thể, cùng khối này không tính giàu có thổ địa?"

Mang theo khinh bạc ngôn ngữ, lập tức để hắc sư lên cơn giận dữ, đấm đá lấy mình móng, hơi không kiên nhẫn nhìn xem Tề Nguyên hai người, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tề Nguyên ánh mắt thâm trầm, mang theo ý cười tiếp tục nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là một thân một mình hành động đi."

"Ta không phải người. . ."

"Cái này không trọng yếu, chỉ dựa vào cho ngươi mượn một người thực lực, thật có thể cướp đoạt đến càng nhiều đặc thù khế đất. . . Cũng chính là như lời ngươi nói hạt giống."

"Cái này. . ."

" chậc chậc, đường đường Siêu Phàm cấp tồn tại a, thế mà tự mình ra mặt đoạt vài đầu hoàn mỹ cấp hung thú thi thể? Huynh đài, ngươi cái này lẫn vào cũng chưa chắc quá thảm rồi đi."

Ta

"Còn có mảnh này linh địa, cái này có thể được cho sinh mệnh chi địa? Quá mức cằn cỗi, diện tích còn như thế chật hẹp, ta liền nhìn đều không muốn xem liếc mắt."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Chẳng lẽ dùng ngôn ngữ nhục nhã ta một phen? Thật coi ta là tốt tính sao?"

Một loạt trào phúng, rốt cục để hắc sư không thể nhịn được nữa, mang theo nộ khí hướng lấy Tề Nguyên chất vấn.

"Mắc câu rồi." Trong lòng Tề Nguyên thầm nghĩ.

Cuối cùng mở miệng nói ra: "Hắc sư huynh đệ, ngươi cũng đã biết cấp tám nơi ẩn núp?"

Nghe tới cái này năm chữ thời điểm, hắc sư con mắt rõ ràng sáng lên một cái, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt trở nên có chút không giống.

Dạo bước suy nghĩ một phen, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi là thời đại này cầu sinh người?"

"Không sai."

"Như thế nào chứng minh?"

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng: "Chỉ bằng thực lực của ta, ngươi cảm thấy nếu không phải đương đại cầu sinh người, có thể đạt tới siêu phàm sao?"

Lời này Tề Nguyên kỳ thật mình cũng không dám khẳng định, chỉ là ra ngoài suy đoán thôi.

Bởi vì có thể rõ ràng phát giác, một thời đại chỉ tồn tại một cái văn minh, thời gian sẽ mang đi cái trước văn minh lưu lại tất cả vết tích.

Cho nên, ở thời đại này xuất hiện, đồng thời nhận hệ thống nâng đỡ, đạt tới Siêu Phàm cấp tồn tại, tất nhiên là thời đại này văn minh.

Cũng quả thật không ngoài sở liệu, nghe được Tề Nguyên lời nói, hắc sư lập tức tin.

"Hừ, ngươi biết cấp tám nơi ẩn núp lại như thế nào? Vô số văn minh từng từng đến nơi này, lại có mấy cái thành công đạt tới cấp tám nơi ẩn núp?"

"Chúng ta liền là kia một cái trong đó."

" ha ha ha buồn cười, thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin. . ."

Hắc sư lời còn chưa nói hết, Tề Nguyên trực tiếp từ trong túi móc ra một thanh đặc thù khế đất, lẻ loi tổng tổng gần mười mấy viên, đụng vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy.

Hắc sư con mắt trừng lớn, hai con sau móng ngựa không ngừng đấm đá, cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Cái này cái này cái này. . . Thật nhiều viên đặc thù khế đất!"

"Hiện tại ngươi cảm thấy, chúng ta có cơ hội đột phá cấp tám nơi ẩn núp sao?"

Mẹ ngươi nuốt ngụm nước miếng, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt đã hoàn toàn không giống, cuối cùng khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi cùng ta nói những này là vì cái gì?"

"Chúng ta có thể hợp tác."

"Hợp tác thế nào? Ta lại có thể thu hoạch được cái gì?"

Tề Nguyên ánh mắt thâm trầm, nói: "Ngươi hẳn phải biết, đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, sẽ hình thành một cái hoàn toàn độc lập thế giới, một cái vô cùng to lớn, vô cùng giàu có, vô cùng an toàn thế giới!"

"Nếu như ngươi nguyện ý làm người hợp tác, gia nhập lời của chúng ta, ta có thể hứa hẹn ngươi, đến lúc đó cho ngươi một mảnh đầy đủ rộng lớn thổ địa!"

"Đến lúc đó, ngươi cũng không cần tại mê vụ thế giới cầu sinh, có thể theo vĩnh hằng cấp tám nơi ẩn núp cùng nhau rời đi, ngươi hẳn là có thể minh bạch trong đó chỗ tốt."

"Mà lại, ngươi một người một mình phấn chiến, coi như thực lực cường đại hơn nữa, lại có thể có kết quả gì đâu? Muốn đạt tới siêu phàm trở lên, cũng hẳn là xa xa khó vời đi."

Mị hoặc lời nói truyền vào hắc sư nói, để nó nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Ta. . . Dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi? Các ngươi là nhân loại, mà ta là dã thú. . ."

Tề Nguyên chỉ riêng sắc bén, trực tiếp đánh gãy hắc sư từ bỏ lời nói, nói: "Không! Vô luận là người vẫn là dã thú, thì tính sao? Chúng ta đồng dạng đều là siêu phàm tồn tại, có giống nhau mục tiêu cùng khát vọng, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

"Có ai so với chúng ta càng hiểu lẫn nhau nhu cầu? Những người khác bất quá đều là cấp bậc thấp tồn tại, mà chúng ta lại thực hiện tính mạng chuyển tiếp, đó là chân chính. . . Đồng loại!"

Cái này một trận lời nói, xem như nói đến hắc sư tâm khảm bên trong, liền ngay cả sau lưng Trương Vĩ, cũng bị lắc lư sửng sốt một chút.

Hắc sư ánh mắt trịnh trọng, nhìn về phía Tề Nguyên hỏi: "Xin hỏi huynh đài kêu cái gì, ngươi người bạn này, ta Hắc Vương đóng!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, nhìn xem nghĩa bạc vân thiên hắc sư, chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt: Đây có phải hay không là có chút quá dễ dàng? Cái này nha làm sao tốt như vậy lắc lư?

"Khụ khụ, ta gọi tề. . . Vương, vị này là Vĩ Vương, chúng ta đều là một phương vương giả, sau này ngang vai ngang vế, chung sáng tạo đại nghiệp!"

"Ha ha ha, tốt! Tề vương, Vĩ Vương, hôm nay gặp nhau thật vui, kết làm minh hữu, ngày sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Trương Vĩ nhịn không được nhắm mắt lại, yên lặng tiếp nhận hạ cái này làm người không quá nguyện ý đáp lại danh hào.

"Ha ha kia là tự nhiên, Hắc Vương quả thật anh minh thần võ, sau này tất nhiên sẽ không vì lần này quyết định hối hận."

Tề Nguyên một bộ gặp nhau hận muộn bộ dáng, cùng hắc sư trò chuyện rất là hợp ý.

"Tề huynh, sau này hợp tác, không biết cần ta làm những gì?"

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, nói: "Sau này hợp tác, chỉ cần đen đệ ngươi làm hai chuyện."

Hắc sư cũng không để ý mình làm sao thành đệ đệ, nếu là nhiệt tâm hỏi: "Ồ? Cái nào hai chuyện?"

"Thứ nhất, tìm kiếm khả năng tồn tại đặc thù khế đất địa phương! Bây giờ đại ca còn kém đặc thù khế đất · thổ cùng đặc thù khế đất · quang nhiệt, nếu như ngươi có phát hiện lời nói, có thể lập tức nói cho ta."

Đối với mình cần đặc thù khế đất, Tề Nguyên cũng không hề hoàn toàn minh xác báo cho, cuối cùng vẫn là lưu lại một tay.

"Không có vấn đề!"

"Thứ hai, nghĩ đến đen đệ ngươi cũng là một phương hung thú căn cứ chủ nhân, nếu như ngươi biết hung thú khác căn cứ, chúng ta có thể cùng một chỗ diệt bọn chúng!"

Hắc Vương con ngươi đột nhiên co vào, không nghĩ tới mình vị này mới vừa biết đại ca, dã tâm cư to lớn như thế.

"Tề huynh, một cái tồn tại lâu đời hung hăng thú căn cứ, thực lực cũng sẽ không giống ta yếu như vậy, cũng không phải tuỳ tiện có thể diệt đi a!"

"Ồ? Nếu như so sánh đen đệ ngươi thực lực, bọn hắn có chừng mạnh cỡ nào?"

"Hại, ta bất quá là vừa đột phá siêu phàm, thực lực còn rất có không bằng, thủ hạ chỉ có hơn 40 con hoàn mỹ cấp hung thú, nhưng là những cái kia truyền thừa lâu đời tuế nguyệt căn cứ, tối thiểu có được 100 con trở lên hoàn mỹ cấp thủ hạ!"

"Thì ra là thế, bất quá đen đệ vừa đột phá, liền có thể có hơn 40 cái tùy tùng, đã tốt vô cùng. . ."

"Quá khen quá khen!"

". . ."

Sau lưng Trương Vĩ, đã khống chế không nổi khóe miệng của mình, không thể nhìn thẳng cái này cực kỳ bi thảm một màn.

Lúc này mới hàn huyên bao lâu a, cái này ngốc sư tử mau đem mình quần lót đều tuôn ra tới.

Không phải nói hoàn mỹ cấp trở lên hung thú, liền đã có được không kém ai loại trí tuệ sao? Bất quá xem ra chênh lệch vẫn còn rất lớn a..