Chương 920: Không ràng buộc trợ giúp

Chương 920: Không ràng buộc trợ giúp

Hơn nữa thoạt nhìn, đầu này hắc sư tử trí thông minh, tựa hồ cũng không có Sư Vương trí thông minh cao.

Bất quá cái này cũng không trách được Hắc Vương, mặc dù thực lực của hắn mạnh, nhưng tuổi tác không nhất định so Sư Vương lớn, chẳng qua là tiềm lực của hắn cao hơn, cho nên đột phá đến càng nhanh thôi.

Lúc này, Hắc Vương đã triệt để rộng mở lòng dạ, rất có bất đắc dĩ cảm thán nói: "Ai, thực không dám giấu giếm, tại đông bắc phương hướng 3 vạn cây số chỗ, liền có một chỗ vô cùng cường đại hung thú căn cứ, từ khi ta thành lập căn cứ đến nay, song phương vẫn có ma sát."

Tề Nguyên nhướng mày: "Còn có việc này?"

"Tề huynh có chỗ không biết, cho dù là dã thú ở giữa, cũng tồn tại phi thường nghiêm trọng cạnh tranh! Sinh hoạt địa bàn muốn cướp, tài nguyên tu luyện muốn cướp, tăng thực lực lên hạt giống cũng muốn đoạt, cho nên khác biệt siêu phàm sinh vật ở giữa, cơ hồ đều là đối lập!"

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, hỏi: "Cho nên lãnh địa thường xuyên lọt vào địch nhân quấy rối, hẳn là sẽ có tổn thất rất lớn, thậm chí khó mà bình thường phát triển a?"

Nghe nói như thế, Hắc Vương cũng là liền vội vàng gật đầu.

Quấy rầy mục đích ở chỗ cái gì? Không phải là vì áp chế địch quân phát triển, cướp đoạt địch quân tư nguyên sao?

3 vạn cây số khoảng cách, đối với nhân loại mà nói có lẽ rất xa xôi, nhưng đối với Siêu Phàm cấp sinh vật mà nói, kỳ thật đã gần vô cùng.

Bình thường tới nói, một con siêu phàm sinh vật thủ hạ, đại khái sẽ có được 100 con trở lên hoàn mỹ cấp sinh vật.

Một con hoàn mỹ cấp sinh vật linh địa cũng đã đầy đủ khổng lồ, phóng xạ diện tích là vô cùng rộng lớn, huống chi 100 con.

Cho nên, siêu phàm sinh vật tổng lãnh địa diện tích, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Ba vạn cây số? Cũng không tính đặc biệt dài.

Cho nên, giữa hai bên ma sát tất nhiên sẽ không thiếu, thậm chí xa so với tưởng tượng bên trong càng thêm kịch liệt.

Ở vào tuyệt đối yếu thế mới Hắc Vương, gặp tình cảnh chắc chắn sẽ không tốt, bằng không, sẽ không vì một chỗ linh địa, sửng sốt chạy đến cùng hai vị siêu phàm tồn tại giằng co.

Tư duy cuồn cuộn ở giữa, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói ra: "Hắc Vương, ta có một loại thủ đoạn, có thể bao phủ một phiến khu vực, dự phòng ngoại giới địch nhân xâm lấn, thậm chí chủ động khởi xướng phản kích."

"Nhân loại thủ đoạn đặc thù?"

Hắc Vương hiển nhiên đối với nhân loại cũng có hiểu biết, biết nhân loại mặc dù cá thể thực lực không mạnh, nhưng là có một ít thủ đoạn đặc thù.

"Không sai, loại thủ đoạn này tên là linh văn, nghĩ đến có thể giúp ruộng lậu chống cự ngoại địch!"

"Đó thật là quá tuyệt vời!"

. . .

Sau 30 phút.

Tề Nguyên cùng Trương Vĩ khiếp sợ đi vào Hắc Vương linh địa bên trong.

Hai người bọn hắn cũng không nghĩ tới dễ dàng như vậy, thế mà liền dễ như trở bàn tay trà trộn đi vào.

Càng không nghĩ đến, cái này ngốc sư tử phòng bị tâm vậy mà như thế thấp, dễ dàng như thế tin tưởng hai người, không có chút nào phòng bị.

Bất quá Tề Nguyên cũng hoài nghi tới, có phải là hay không đầu này sư tử cố ý như thế, dẫn hai người tới linh địa chỗ sâu lại đánh lén.

Vì thế, Tề Nguyên hắn trong bóng tối làm rất nhiều chuẩn bị, dự phòng bất luận cái gì có khả năng xuất hiện nguy cơ.

Bất quá, trải qua thời gian nghiệm chứng, bọn hắn giống như suy nghĩ nhiều. . .

Hắc Vương không chỉ có ăn ngon uống sướng cung cấp, còn sẽ hai người dẫn tới biên giới chỗ, đem hung thú căn cứ gặp phải thảm trạng, phòng thủ chỗ bạc nhược, chiến lực bố trí. . . Toàn diện bàn giao ra.

Nghe được Tề Nguyên sửng sốt một chút.

Hắc Vương lãnh địa, đồng dạng ở vào một mảnh rộng lớn linh địa bên trong, đường kính đạt tới 100 cây số, trên thực tế cũng không tính lớn.

Mà lại, phẩm chất cũng không có đạt tới Siêu Phàm cấp, bất quá tại hoàn mỹ cấp bên trong cũng coi như tương đối tốt.

Linh địa bên trong vẫn tồn tại vài toà không tính lớn hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch, cộng lại đều không có cái mới đại lục khoáng mạch 1/10 lớn, nhìn xem mười điểm keo kiệt.

Tổng thể nhìn, mảnh này linh địa phẩm chất so với hoàn mỹ cấp, tất nhiên là chỉ có hơn chứ không kém, nhìn giống phi thường đỉnh tiêm.

Nhưng là làm siêu phàm sinh vật lãnh địa, vẫn là không đủ khả năng.

Nhưng điểm này cũng có thể lý giải, tại mê vụ thế giới bên trong, thứ gì là thiếu thốn nhất đây này?

Tự nhiên là sinh tồn khu vực!

Giống đại lục mới dạng này vô cùng hoàn mỹ khu sinh hoạt vực, nhưng thật ra là phi thường hi hữu, rất nhiều siêu phàm sinh vật đều rất khó tìm đến một cái.

Làm vừa mới đột phá tồn tại, Hắc Vương vội vã củng cố thực lực cùng địa bàn, tự nhiên không có thời gian ra ngoài, tìm kiếm thích hợp làm lãnh địa khu vực, cho nên hơi có vẻ keo kiệt cũng là bình thường.

"Tề huynh, ngươi nhìn hoàn cảnh nơi này như thế nào, có thể hay không bố trí linh văn?"

Tề Nguyên ra vẻ nghiêm túc đảo mắt một vòng, nói: "Mặc dù nơi này linh khí phẩm chất không cao lắm, nhưng là chỉnh thể địa thế cũng không tệ lắm, nếu như bố trí lên linh văn, cũng coi là dễ thủ khó công, có thể đề cao mạnh năng lực phòng ngự."

"Kia thật sự là quá tốt!"

Hắc Vương chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, từ đầu đến cuối không cách nào ổn định phát triển, bây giờ có thể có phương pháp giải quyết, tự nhiên vô cùng cao hứng.

Trong tay Tề Nguyên có không ít bình thường luyện tập lưu lại linh văn, rất nhiều phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, vừa vặn có thể dùng để sử dụng.

Bất quá, muốn đề phòng một phiến khu vực, có hai cái điều kiện tất yếu.

Đầu tiên liền là linh văn lựa chọn, nhất định phải là phạm vi hình, tốt nhất là sử dụng qua cự diễn linh văn.

Trong đó, thích hợp nhất liền là "Sơn Hải thủ ngự" .

Rốt cuộc liền ngay cả đại lục mới biên cảnh, cũng là sử dụng loại này linh văn phòng ngự, hiệu quả tự nhiên là rất không tệ.

Bất quá bởi vì không có biển, cho nên hiệu quả sẽ có giảm xuống.

Ngoại trừ Sơn Hải thủ ngự bên ngoài, mặt khác vẫn xứng đưa một chút công kích, khốn địch, hồi phục linh văn, căn cứ chung quanh địa thế cùng đặc điểm, tận khả năng lựa chọn thích hợp linh văn.

Vô luận là Hắc Vương vẫn là Trương Vĩ, kỳ thật cũng đều không hiểu linh văn, cũng không có phát hiện Tề Nguyên trong bóng tối tăng thêm một chút thủ đoạn.

Nếu như là Sở Dương nhìn thấy Tề Nguyên bố trí chi tiết, tất nhiên sẽ phát giác trong đó khác biệt.

Hao tốn ròng rã ba ngày thời gian, Tề Nguyên mới đưa toàn bộ lãnh địa mặt phía bắc hơn 100 cây số phòng tuyến, tất cả đều bố trí xong linh văn.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không định đình chỉ động tác của mình.

Sau đó hơn nửa tháng, Tề Nguyên vẫn như cũ cần cù chăm chỉ, đem toàn bộ lãnh địa bốn phương tám hướng, tất cả đều bố trí tốt cường đại linh văn.

Cái này nhưng làm Hắc Vương cảm động đến không nhẹ.

Bất quá hắn cũng không phải thật ngốc, vẫn là nghiêm túc kiểm tra tất cả linh văn, cũng hao phí lượng lớn linh thạch thôi động, hết thảy sử dụng một lần.

Xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới an tâm đem hết thảy giao cho Tề Nguyên.

Trương Vĩ cũng là phi thường tò mò, vì sao nhà mình lão đại tốn sức đào rồi, nhất định phải cho đầu này màu đen sư tử làm khổ lực?

Bất quá Tề Nguyên cũng không có giải thích, mà là hao phí lượng lớn vật liệu, thậm chí còn viện nghiên cứu khẩn cấp chế tạo gấp gáp một nhóm, mới hoàn toàn hoàn thành tất cả bố trí.

Cuối cùng, vì cảm tạ Tề Nguyên vất vả nỗ lực, Hắc Vương càng là lệ nóng doanh tròng, vô cùng cảm kích đem viên kia đặc thù khế đất đưa cho Tề Nguyên.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá Tề Nguyên ngược lại không phải là cực kỳ để ý.

Tại trở về đại lục mới trước tiên, Tề Nguyên một cái mệnh lệnh liền nhanh chóng truyền ra.

【  đại lục mới toàn viên cảnh giới, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thời khắc chuẩn bị khởi xướng Siêu Phàm cấp chiến tranh. 】

Bất thình lình mệnh lệnh, tất cả mọi người sờ không tới đầu não.

Rõ ràng vừa mới kết thúc linh địa chiến đấu, đồng thời lấy được đại hoạch toàn thắng, vì sao lại đột nhiên nhấc lên Siêu Phàm cấp chiến đấu.

Chỉ có hai người, như có điều suy nghĩ..