Chương 921: Trù tính c hồng các phương

Chương 921: Trù tính c hồng các phương

Một cái là Sở Dương.

Chế tạo Sơn Hải thủ ngự công việc, cũng không phải là Tề Nguyên một người hoàn thành, còn có không ít là Sở Dương tham dự trong đó.

Cho nên, linh văn bên trong có nào dị thường, hắn nhưng là dễ như trở bàn tay!

Một cái khác là Trương Vĩ.

Lần hành động này, hắn toàn bộ hành trình đi theo Tề Nguyên tham dự trong đó, cho nên rõ ràng chuyện ngọn nguồn, nếu như Tề Nguyên lúc này muốn mở ra Siêu Phàm cấp đại chiến, kia cũng chỉ có một đối tượng —— hắc sư.

Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng song phương quan hệ cũng không tệ lắm, vì cái gì đột nhiên muốn đối hắc sư ra tay?

Tề Nguyên cũng không có cho ra giải thích, mà là toàn diện đốc xúc chuẩn bị.

Một trận thanh thế càng thêm thật lớn hành động, tại cả nhân loại phạm vi bên trong ấp ủ, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Sau 3 ngày!

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, toàn bộ năm người liên minh lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, lượng lớn chiến lực tụ lại, cơ hồ tất cả mọi người tham dự trong đó.

Vào lúc giữa trưa, mặt trời treo cao.

Mấy chục đạo cường đại thân ảnh tụ tập cùng một chỗ, khí thế áp bách mạnh mẽ lấy chân trời, để người không rét mà run.

"Tại chính là nhân loại lần thứ nhất đối siêu phàm sinh mệnh ra tay, cũng là lần đầu tiên đối mặt hung thú căn cứ chủ động xuất kích!"

"Mấy chục năm qua, nhân loại chịu đủ dã thú áp bách cùng tàn phá, bọn hắn đang không ngừng hủy diệt chúng ta văn minh, hôm nay chúng ta tướng chủ động xuất kích, mở một cái thời đại hoàn toàn mới."

"Ta tin tưởng, này lại là một cái mở lịch sử thời khắc!"

Tề Nguyên bình tĩnh mà to rõ thanh âm quanh quẩn ở chân trời, thông qua toàn bộ tin tức thạch ảnh truyền tống đến bốn phương tám hướng, bị tất cả nhân loại cầu sinh người xem ở trong mắt.

Giờ khắc này, Tề Nguyên hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt thân thể, tựa hồ trở nên cao lớn lạ thường cùng thần thánh.

Vị này đứng ở cả nhân loại chi đỉnh nam nhân, phảng phất gánh vác lên to lớn trách nhiệm, vì nhân loại khai cương thác thổ.

Vô luận là ai, đều không thể chịu đựng được tiếp nhận kẻ yếu thống trị.

Bọn hắn tình nguyện thống trị mình chính là một cái cường đại mà hung tàn Bạo Quân, cũng không nguyện ý hắn là một vị nhân ái mà hèn yếu người vô năng!

Đặc biệt là kinh lịch tàn khốc mê vụ thế giới, tất cả mọi người trong lòng đè ép một hơi, đã có đối hòa bình hướng tới, cũng có đối tàn khốc sự thật phản kháng.

Cho nên, lần nữa nhấc lên chiến tranh hành vi, không chỉ có không có bị phản kháng, ngược lại nhận lấy cực lớn ủng hộ.

Thậm chí, không chỉ là năm người liên minh, liền ngay cả thế lực khác cũng chủ động gia nhập trong đó.

Bên trong Tân Thành, từ thủ vệ cục làm đại biểu, đem một chi Hi Hữu cấp đội ngũ đầu nhập trong đó, tự mình tham dự trận này thuộc về nhân loại thịnh yến.

Tinh đảo bầy liên thế lực lớn nhất Hải Dương học viện, đồng dạng đầu nhập một chi chiến lực, chủ động đi theo tại năm người liên minh sau lưng, biểu thị ủng hộ và phục tùng.

Về phần Krampus cùng Acleutis, bọn hắn thì là không có tham dự hoạt động lần này.

Bởi vì bọn hắn khoảng cách thật sự là quá xa.

Acleutis sớm tại mấy năm trước, liền đã chạy về phía băng nguyên bắc bộ, bắt đầu ở nơi đó khai chi tán diệp, phát triển lớn mạnh.

Mà Krampus, Tề Nguyên cũng cho ra tương tự giống như an bài, để hắn đi đến không biết khu vực tây bộ.

Nơi nào tình huống, Tề Nguyên cũng không rõ ràng, nghe nói là vô cùng vô tận rừng rậm nguyên thủy, tồn tại lượng lớn không cũng biết nguy hiểm.

Bất quá, Krampus vẫn là dứt khoát kiên quyết đi.

Tề Nguyên kỳ thật rất rõ ràng, làm Krampus cùng Acleutis nhân vật như vậy, dù cho trong cơ thể chảy xuôi mình kim sắc huyết dịch, nhận sự kiềm chế của mình, cũng tuyệt đối không có khả năng cúi đầu xưng thần.

Cùng nó đặt ở trước mắt, để song phương đều cảm thấy cách ứng, chẳng bằng cho bọn hắn tự do, để bọn hắn ra ngoài khai cương thác thổ.

Mà còn lại thế lực, kỳ thật cũng liền chỉ còn lại siêu cấp căn cứ, tinh đảo bầy liên, tiểu thế giới bộ lạc.

Siêu cấp căn cứ không cần quản nhiều, trải qua lần trước bị siêu phàm sinh vật tập kích về sau, đã lần nữa lâm vào hỗn loạn, khó thành khí hậu.

Tinh đảo bầy liên thực lực tổng hợp không đủ, mặc dù đã xuất hiện mấy tên hoàn mỹ cấp cường giả, nhưng không đủ để cùng năm người liên minh đối kháng, cho nên một mực là chủ động thần phục trạng thái.

Về phần tiểu thế giới bộ lạc. . . Vậy liền không cần nhiều lời, đã ký kết khống thần linh văn.

Rất nhiều người đều hiểu, đặc biệt là các thế lực cao tầng, biết cái này không chỉ là một lần chiến tranh, càng là một lần nhân loại thế lực chỉnh hợp.

Sắp nghênh đón cấp tám nơi ẩn núp, Tề Nguyên nhất định phải đối tất cả nhân loại cầu sinh người tiến hành sàng chọn.

Làm duy nhất siêu cấp thế lực, hắn không có khả năng chỉ đem đi năm người người trong liên minh, đối với địa phương khác nhân loại, hắn cũng có tư cách đảm đương một bộ phận trách nhiệm.

Chỉ là nên đối bộ phận nào người phụ trách, hoặc là nói mang đi bộ phận nào người, còn cần tiến hành cân nhắc cùng thương nghị.

Bởi vì những chuyện này, không hề chỉ liên quan đến một mình hắn.

Hắn cũng không phải lấy trước kia cái trông coi một tòa tiểu nơi ẩn núp, một người ăn no cả nhà không lo Tề Nguyên.

Hắn hôm nay, không thể không đứng tại toàn nhân loại góc độ suy nghĩ vấn đề, đứng tại chủng tộc sinh sôi, văn minh truyền thừa độ cao đi lựa chọn!

Tựa như lần này chiến tranh, cũng giống như vậy. . .

Tề Nguyên dẫn theo tất cả chiến lực, thông qua truyền tống trận lần nữa tiến về xa tinh linh địa.

Xuyên thấu qua nặng loan Điệp Chướng Sơn phong, nhìn về phía xa xôi đông bắc phương hướng, nơi đó là hắc sư hung thú căn cứ.

Trong ánh mắt, lóe ra một chút ánh sáng, không biết đang suy tư điều gì.

Với hắn cá nhân mà nói, hắc sư tính cách coi như không tệ, tính cách không tính tàn bạo, thậm chí còn có chút đơn thuần, nếu là không cân nhắc cái khác vấn đề gì, kết giao bằng hữu cũng không phải không thể.

Nhưng là, hắn không đơn giản muốn từ trên tình cảm suy nghĩ vấn đề, càng phải từ lý tính suy nghĩ.

Đứng tại góc độ cao hơn đi lên nhìn, diệt đi hắc sư tỉ suất chi phí - hiệu quả tuyệt đối cao hơn.

Không chỉ có quét dọn một cái có khả năng tồn tại uy hiếp, càng là có thể đề cao mạnh nhân loại thực lực!

Rốt cuộc, Đồ Đằng thần trụ là hiếm thấy cấp, thế nhưng là có thể chuyển hóa Siêu Phàm cấp Đồ Đằng!

Một con nghe lời Đồ Đằng, giá trị tuyệt đối không phải một người bạn có thể đánh đồng.

Trương Vĩ đứng ở một bên, nhìn thấy Tề Nguyên ánh mắt phức tạp, thấp giọng hỏi: "Lão đại, nhất định phải đánh giết hắc sư sao? Nếu như tiến hành thu phục. . ."

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không muốn lòng dạ đàn bà, chờ hắn biến thành Đồ Đằng về sau, ta sẽ thật tốt cho hắn nói xin lỗi."

"Cái này. . . Ai."

Trương Vĩ nghe nói như thế, tự nhiên minh bạch Tề Nguyên quyết tâm, cũng không còn khuyên nhiều.

Theo ra lệnh một tiếng, đám người bắt đầu hướng về đông bắc phương hướng tiến lên.

Lần này xuất chiến chiến lực, so trước đó còn muốn càng nhiều, khoảng chừng hơn 40 vị hoàn mỹ cấp chiến lực, cơ hồ rút mất năm người liên minh tuyệt đại đa số hoàn mỹ cấp cường giả.

Nếu như một khi thất bại, đối với năm người liên minh chính là thương cân động cốt ảnh hưởng, rất có thể sẽ không gượng dậy nổi.

Cho nên, đây cũng là một trận chỉ có thể thắng, không thể bại chiến đấu.

Nhưng may mắn thay, Tề Nguyên đã tận chính mình toàn lực chuẩn bị sẵn sàng, tận khả năng đề cao phe mình tỉ lệ thành công, làm tốt sách lược vẹn toàn.

Lại không tốt, còn có thể lợi dụng truyền tống quyển trục chạy trở về!

. . .

Cách xa nhau hai tòa núi, Tề Nguyên đã thấy hắc sư hung thú căn cứ hình dáng.

Hơn nữa có thể mơ hồ nhìn thấy, ở trong dãy núi có linh văn ánh sáng hiển hiện, kia là Tề Nguyên bố trí Sơn Hải thủ ngự, cùng với khác công kích, khống chế linh văn..