Chương 922: Lừa gạt hắc sư

Chương 922: Lừa gạt hắc sư

"Tề Nguyên, chỗ này hung thú căn cứ thực lực như thế nào?"

Tại bây giờ giai đoạn khẩn yếu nhất, Trương Trọng Nhạc vẫn là hỏi ra lo âu trong lòng.

"Một con Siêu Phàm cấp, thực lực cũng không tính mạnh, cùng Trương Vĩ không sai biệt lắm."

"Hoàn mỹ đẳng cấp lượng tương đối nhiều, ta đoán chừng có 4060 cái, thực lực tổng hợp vẫn tương đối cường đại."

"Nhiều như vậy hoàn mỹ cấp? !" Tần Chấn Quân cũng bị giật nảy mình, cái này so với bọn hắn xuất chiến nhân số còn nhiều hơn a!

"Đây chính là hung thú căn cứ thực lực? Thật sự là quá cường đại, chúng ta năm người liên minh cộng lại, đều chưa chắc có thể so sánh được một cái hung thú căn cứ."

Tề Nguyên cười cười, an ủi: "Mọi người không cần lo lắng, đây chỉ là thực lực yếu nhất hung thú căn cứ thôi, mà lại ta đã làm chuẩn bị ở sau, quá trình sẽ không quá khó khăn."

"Mà lại, chúng ta cũng chỉ là thực lực bây giờ hơi có không bằng, chờ lần chiến đấu này qua đi, chúng ta thực lực tổng hợp tuyệt đối sẽ gấp bội tăng trưởng."

Cái gọi là gấp bội tăng trưởng, mọi người tự nhiên minh bạch ý tứ trong đó.

Một con siêu phàm, bốn mươi, năm mươi con hoàn mỹ cấp, cái này muốn tất cả đều chuyển hóa làm Đồ Đằng cùng thú khôi, nên sẽ là cường đại cỡ nào một cỗ lực lượng!

Đây cơ hồ là đem toàn bộ hung thú căn cứ cho hợp nhất.

"Vậy bây giờ nên làm như thế nào?"

Tề Nguyên không chút biến sắc, trực tiếp đứng thẳng ở trên ngọn núi, hiển lộ ra thân hình của mình cùng khí thế.

Lập tức, Siêu Phàm cấp khí tức cường đại truyền bá ra, tràn ngập tại không khí chung quanh bên trong.

Chỗ sâu lãnh địa bên trong hắc sư, tự nhiên vô cùng rõ ràng cảm nhận được cỗ khí tức này, bất quá cũng không có lo lắng quá mức, rốt cuộc đây là hắn mới quen không mấy ngày lão đại ca.

Không chỉ có lại làm ra phòng bị, còn một đường chạy chậm chạy tới.

Dưới cái nhìn của hắn, song phương thực lực đối các loại, mà lại lại có giống nhau mục tiêu, là phi thường hòa hợp quan hệ hợp tác, cho nên quan hệ tất nhiên phi thường kiên cố.

"Ha ha ha, Tề huynh! Lúc này mới đi mấy ngày, ngươi liền lại trở về nhìn ta?"

Hắc sư nhìn thấy Tề Nguyên hay là vô cùng kích động.

Ngay tại trước mấy ngày, liền nhau hung thú căn cứ lần nữa phái ra hoàn mỹ cấp đội ngũ quấy rối, tiến công mặt phía bắc biên cảnh.

Nhưng là lần này, đối diện không chỉ có không thành công, ngược lại tổn thất hai đầu hoàn mỹ cấp hung thú, đụng phải mũi dính đầy tro (* Ví von bị cự tuyệt mà cảm thấy khó xử).

Cường đại Sơn Hải thủ ngự linh văn, lợi dụng kiên cố phòng thủ tránh cho bị đánh lén.

Kịp phản ứng quân coi giữ lập tức điều khiển linh văn, lợi dụng khống chế linh văn khống chế lại đối phương, sau đó lại sử dụng công kích linh hồn tiến hành cuồng oanh loạn tạc.

Cuối cùng, lại phái ra phe mình chiến lực xuất động, nhất cử đem địch nhân tiêu diệt.

Đây là từ khi hắc sư hung thú căn cứ thành lập tới nay, lần đầu đối ngoại địch vây công tiến hành hữu hiệu phản kích.

Cái này không chỉ có thật to áp chế địch nhân nhuệ khí, càng là đề cao mấy phương sĩ tức giận, kiên cố hắc sư thống trị, cái này khiến nó tâm tình rất không tệ.

Thậm chí, bây giờ đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào tiến hành phản kích, triệt để khai hỏa phản công kèn lệnh.

Nếu như có thể tăng thêm Tề Nguyên trợ giúp, nó phần thắng sẽ lại một bước đề cao.

Tề Nguyên nhìn xem từ đằng xa chạy tới thân ảnh, ánh mắt bên trong có chút không đành lòng, bất quá cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đầu này Tiểu Hắc sư tử tính cách xác thực tương đối là đơn thuần, mặc dù đột phá siêu phàm, nhưng tuổi tác tương đối nhỏ, tư duy cũng không sánh nổi đã từng Tượng Vương, Sư Vương, Tê Vương.

Nếu như thật tốt ở chung, nói không chừng thật có thể chỗ trở thành huynh đệ, thậm chí cho mình sử dụng, trở thành Hồ Tâm đảo thế lực một bộ phận.

Đáng tiếc, hắn không có thời gian dài như vậy xử lý đoạn này cũng không ổn định quan hệ.

Cùng so sánh, vẫn là Đồ Đằng thần trụ càng làm cho người ta yên tâm.

"Hắc sư, đã lâu không gặp."

"Ách, chúng ta không phải ba ngày trước mới thấy qua sao? Ngươi có phải hay không người đã già, trí nhớ không được?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, nhìn cái này khói đen bốc lên sư tử, phát hiện cũng không có khả ái như vậy, trong lòng cảm giác tội lỗi trong nháy mắt giảm xuống không ít.

Cũng không muốn nhiều hàn huyên, Tề Nguyên trực tiếp mở miệng nói: "Ta đưa ngươi linh văn hiệu quả cũng không tệ lắm phải không?"

"Ha ha ha, kia là tự nhiên, thật sự là quá ra sức, lại có thể dễ như trở bàn tay đề phòng hoàn mỹ cấp hung thú vây công, chúng ta rốt cuộc không cần sợ đầu kia đại thằn lằn! Ha ha ha ha!"

Hắc sư thoải mái cười to, tâm tình rất tốt, thậm chí nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt còn mang theo vài phần cảm kích.

Bất quá, Tề Nguyên thần sắc không có quá lớn biến hóa, mà là vừa cười vừa nói: "Hắc sư, các ngươi mảnh này linh địa vẫn là quá nhỏ, muốn phát triển thành đỉnh cấp hung thú căn cứ vẫn là kém rất nhiều a."

Câu nói này, trong chốc lát để hắc sư có chút không nghĩ ra, sững sờ trả lời nói: "Quả thật có chút."

"Bất quá cái này cũng không có cách nào, muốn tìm được một chỗ phù hợp siêu phàm sinh vật khu cư trú vực, thật sự là quá khó khăn."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu: "Xác thực, nơi này chỉ có hoàn mỹ cấp linh khí, muốn tăng thực lực lên cũng rất khó khăn."

Một câu, đâm trúng hắc sư chỗ đau.

Đối với nó mà nói, chân chính khó chịu cũng không phải là linh địa phạm vi vấn đề, không quan tâm diện tích bao lớn, có thể sinh hoạt nhiều ít hoàn mỹ cấp sinh vật, nó kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý.

Coi như hoàn mỹ cấp sinh vật thiếu lại như thế nào? Chỉ cần nó thực lực bản thân đủ mạnh, cũng đủ để đối mặt tất cả uy hiếp.

Nhất làm cho nó khó chịu, là nơi này linh khí phẩm chất.

Nếu như không có Siêu Phàm cấp bậc hoàn cảnh phụ trợ tu luyện, thực lực của nó rất khó có tăng lên, thậm chí khả năng mấy trăm năm đều duy trì tại một cái trình độ.

Đây cũng là tuyệt đại bộ phận siêu phàm sinh vật gặp phải vấn đề.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, siêu phàm sinh vật mặc dù ít, nhưng vẫn là thường xuyên xuất hiện.

Nhưng là Siêu Phàm cấp bậc mỏ linh thạch, dù cho trên trăm năm cũng không thể xuất hiện một đầu, một khi xuất hiện, đều sẽ bị cường đại hung thú chiếm đoạt lĩnh.

Mà lại rất nhiều tình huống dưới, lại cao phẩm chất tư nguyên khu vực, đều tồn tại phi thường khủng bố nguy hiểm.

Tỷ như kia mảnh ma quỷ hải vực, nội bộ linh khí khả năng lớn cũng có thể đạt tới Siêu Phàm cấp, thậm chí vượt qua Siêu Phàm cấp!

Nhưng là, lại có bao nhiêu sinh vật dám can đảm tới gần đâu?

Thậm chí, ngoại trừ mảnh này kinh khủng ma quỷ hải vực bên ngoài, theo Hồ Tâm đảo thăm dò phạm vi càng ngày càng rộng, Tề Nguyên cũng phát hiện một chút cái khác cực kỳ nguy hiểm khu vực.

Cũng tỷ như, bắc bộ băng nguyên phía dưới

Tầng băng trở xuống, liền mơ hồ phát hiện một cái khổng lồ không gian dưới đất.

Nội bộ linh khí, cũng đã đạt đến siêu phàm trở lên.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên không dám tùy tiện thăm dò.

Chỗ này dưới mặt đất sông băng không gian, liền ngay cả cấp tám tránh hộ chỗ trong ghi chép đều có chỗ ghi chép, đủ để chứng minh nó lịch sử lâu đời, tồn tại tuế nguyệt vượt qua mấy ngàn năm, thậm chí đã vượt qua vạn năm.

Nội bộ lại là siêu phàm trở lên linh khí, nói không chừng tồn tại không chỉ một đầu siêu phàm sinh vật. Nếu như tùy tiện thăm dò, hậu quả rất có thể sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Ngoài ra, gần nhất Krampus cũng truyền về qua tin tức, tại không biết khu vực phía tây, tồn tại một cái phi thường khủng bố cự hình thung lũng, nội bộ sinh hoạt số lượng khổng lồ các loại độc trùng.

Mà lại, chỗ sâu hư hư thực thực tồn tại Siêu Phàm cấp sinh vật.

Trên đều chỉ là lục địa đám hung thú này căn cứ, còn có thăm dò càng ít hải dương khu vực, tồn tại càng nhiều làm người nhìn không thấu nguy hiểm.

Mà lại hải dương diện tích thực sự quá rộng lớn, dù cho bằng vào năm người liên minh năng lực, thăm dò trình độ vẫn như cũ phi thường có hạn..