Chương 923: Âm một tay

Chương 923: Âm một tay

Cho nên nghe Tề Nguyên lời nói, hắc sư hay là vô cùng kích động, thậm chí còn đi về phía trước mấy bước.

"Dựa theo Tề huynh ý tứ. Là có được Siêu Phàm cấp sinh hoạt lãnh địa nha? !" Hắc sư có chút khó tin sợ hãi than nói.

Bất quá lại chuyện chuyển một cái, tự nhủ: "Bất quá cũng thế, bằng vào Tề huynh hai người thực lực, muốn tìm được một chỗ thích hợp siêu phàm tồn tại khu sinh hoạt vực, hẳn là cũng không phải đặc biệt khó khăn."

Đối với nó tới nói, một cá nhân thực lực thế đơn lực bạc, nhưng là Tề Nguyên thực lực mạnh hơn, mà lại có được hai vị Siêu Phàm cấp, cho nên tìm kiếm khu sinh hoạt vực khẳng định càng thêm đơn giản.

"Không sai!"

Tề Nguyên tán thành gật đầu, nói: "Ta xác thực có được Siêu Phàm cấp lãnh địa, mà lại hoàn toàn có thể thỏa mãn siêu phàm tồn tại tu luyện."

Nghe được chính xác sau khi trả lời, hắc sư con mắt đều phát sáng lên, tràn đầy khát vọng thần sắc.

"Tề huynh  có thể hay không để cho ta tiến đến cùng nhau tu luyện, ta có thể thanh toán thù lao, sẽ không để cho ngươi thua thiệt?"

Nghe được hắc sư lời nói, Tề Nguyên trong lòng khẽ động, không hiểu có một ít tiếc hận.

Hắc sư đối với mình hay là vô cùng tín nhiệm, trong lòng cũng không có quá lớn đề phòng, là thật tâm muốn giao chính mình cái này bằng hữu.

Bất quá, thật sự là đáng tiếc. . .

Suy tư sau một hồi lâu, Tề Nguyên cuối cùng vẫn nói ra câu nói kia.

"Hắc sư, nếu như ngươi cũng muốn sử dụng lời nói, đầu hàng ta như thế nào?"

Hắc sư sững sờ, trong chốc lát không minh bạch Tề Nguyên ý tứ.

"Cái...cái gì ý tứ? !"

"Thần phục với ta, trở thành ta Hồ Tâm đảo một viên, Siêu Phàm cấp tài nguyên tu luyện tùy ý ngươi sử dụng."

Triệt để nghe rõ Tề Nguyên nói lời về sau, hắc sư vốn là đen như mực mặt, trong nháy mắt trở nên càng đen hơn, như là đáy nồi đồng dạng.

"Tề Nguyên, lời này của ngươi cũng không buồn cười a! Hi vọng ngươi vẫn là không nên nói lung tung."

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng: "Hắc sư, ta nhưng không có nói đùa với ngươi, là chân tâm thật ý mời ngươi gia nhập Hồ Tâm đảo!"

Lần thứ nhất nói vấn đề này, hắc sư còn có thể tốt nói khuyên bảo.

Làm Tề Nguyên nếu là lúc nói, liền rõ ràng mang theo khiêu khích ý vị, cái này để hắc sư thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

"Tề Nguyên, ngươi đến cùng cái gì ý tứ?"

Lần này, ngay cả Tề huynh đều trực tiếp bớt đi, gọi thẳng Tề Nguyên tên thật.

Dù cho hắc sư lại đơn thuần, nhưng rốt cuộc đều là siêu phàm sinh vật, trí thông minh là tuyệt đối không kém, đã phát hiện chuyện không thích hợp.

Bởi vì mơ hồ trong đó, nó cảm nhận được chung quanh dãy núi bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi không ít lực lượng cường đại.

Tề Nguyên cũng không tâm tư nhiều lời, thần sắc trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nhìn xem hắc sư: "Cho ngươi một câu cuối cùng lời khuyên, gia nhập chúng ta, chúng ta vẫn như cũ là huynh đệ tốt. Bằng không mà nói. . . Hừ!"

Một tiếng mang theo nguy hiểm hừ lạnh, triệt để phá vỡ song phương giằng co.

Hắc sư cũng rốt cục thấy rõ tình thế, toàn thân bộ lông màu đen nổ bể ra, tiến vào canh gác trạng thái, "Ngươi đánh rắm! Ta chân tâm thật ý đợi ngươi, nhưng nhìn ngươi ý tứ này, là không có ý định thật tốt ở chung."

Tề Nguyên đồng dạng không cam lòng yếu thế.

"Đây là ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, đợi đến chân chính ra tay thời điểm, ta cũng sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình."

Một câu, triệt để đốt lên hắc sư lửa giận.

"Ha ha ha, trò cười! Ngươi quả nhiên là quá để ý mình." Phẫn nộ gào thét tiếng vọng ở chân trời, hắc sư trong ánh mắt lửa giận ngưng kết thành thực chất, lực lượng cuồng bạo tràn đầy ở trong thiên địa, để ở đây tất cả mọi người không rét mà run.

Đây chính là siêu phàm tồn tại thực lực cường đại.

Vô luận nó tại siêu phàm bên trong yếu bao nhiêu, nhưng đối với hoàn mỹ cấp tới nói, đều có được tuyệt đối nghiền ép thực lực.

Tề Nguyên cũng không có động thủ, chỉ là yên lặng nhìn xem hắc sư, ánh mắt bên trong không hiểu ánh sáng đang lóe lên.

Mà tại trong tay phải của hắn, màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng ngay tại hiện lên, tựa hồ đang không ngừng vận chuyển cái gì.

Nếu như hắc sư tỉ mỉ xem xét, liền sẽ phát hiện tại trong thân thể của hắn bộ huyết dịch bên trong, tựa hồ ẩn chứa một tia mang kim sắc quỷ dị huyết dịch.

Mặc dù nương theo lấy tự thân huyết dịch chảy xuôi, nhưng lại hoàn toàn không cách nào dung hợp, thậm chí đang không ngừng ăn mòn nó tự thân huyết dịch.

Nguyên bản còn không có thể hiện ra bất cứ uy hiếp gì, nhưng bây giờ tựa hồ nhận ngoại giới lực lượng nào đó ảnh hưởng, vậy mà bắt đầu chủ động ăn mòn nhục thể.

Kim sắc huyết dịch đầu tiên là thông qua hấp thu huyết dịch, cùng trong máu cường đại sinh mệnh năng lượng, từ đó mở rộng thực lực bản thân.

Cuối cùng bắt đầu xâm lấn thân thể trọng yếu bộ vị, tỷ như mấu chốt kinh mạch, thân thể khớp nối, trái tim, đầu óc. . .

Đồng thời, theo hắc sư vận chuyển trong cơ thể linh khí, bộc phát ra thực lực cường đại một nháy mắt, càng là tăng nhanh kim sắc huyết dịch vận chuyển.

Sau một khắc, Tề Nguyên thao túng kim sắc huyết dịch, chỉ là hơi một nhóm động. . .

Trong nháy mắt, hắc sư bộc phát ra thê lương rống lên một tiếng, sau đó một ngụm máu đen phun ra.

"Chuyện gì xảy ra, đây là tình huống như thế nào?"

Hắc sư trong nháy mắt con ngươi co vào, tràn đầy kinh hãi mà nhìn mình thân thể, không rõ ràng chính mình đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Khi hắn muốn vận chuyển linh khí lúc, một cỗ lực lượng trong nháy mắt đem trong cơ thể linh khí tách ra, để linh khí tại thể nội trong nháy mắt bộc phát, để nó thụ không nhỏ nội thương.

Tề Nguyên mắt lạnh nhìn nó.

Hắc sư tựa hồ cũng không có đem lần này ngoài ý muốn quy tội đến Tề Nguyên trên thân, tự cho là đúng mình sai lầm.

Chỉ là, khi hắn lại một lần nữa muốn vận chuyển thân thể bên trong linh khí lúc, trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngã nhào trên đất, lần nữa một ngụm máu tươi phun ra.

Lần này, không chỉ là linh khí bị quấy rầy!

Mà là tại lực lượng nào đó lôi kéo dưới, linh khí trực tiếp ngược dòng tiến vào trái tim, trực tiếp quấy nhiễu huyết dịch tuần hoàn, để hắn toàn thân không lấy sức nổi, thậm chí có một loại sinh mệnh nhận uy hiếp cảm giác.

Lần này, hắc sư rốt cục kịp phản ứng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tề Nguyên!

"Là ngươi? !"

Tề Nguyên thần sắc lạnh lùng, không có trả lời hắc sư vấn đề.

Sớm tại trước đó trò chuyện vui vẻ thời điểm, hắn liền đã làm mười phần chuẩn bị, trong bóng tối đem kim sắc huyết dịch giấu vào hắc sư trong thân thể.

Mặc dù, thực lực của hắn so hắc sư mạnh hơn, đơn đả độc đấu cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là hắc sư dù sao cũng là Siêu Phàm cấp, không sợ đánh không lại, liền sợ nó chạy trốn, cho nên âm nó một tay hay là vô cùng có cần phải.

Giờ này khắc này, kim sắc huyết dịch bá đạo cũng liền hiển hiện ra.

Bằng vào hắc sư tự thân huyết dịch, căn bản là không có cách triệt tiêu kim sắc huyết dịch ăn mòn.

Mặc dù không đến mức giống hoàn mỹ cấp như thế trực tiếp sụp đổ sắp chết, nhưng cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Vẻn vẹn hai lần không chút biến sắc tiến công, hắc sư liền đã không thể thừa nhận, trực tiếp quỳ một chân trên đất, không cách nào khống chế lực lượng của thân thể.

Nhưng mà này còn là Tề Nguyên lưu thủ tình huống, nếu như trực tiếp công kích đầu óc, hay là phá hủy trái tim, hắc sư hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn.

"Tề Nguyên, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! ! Hỗn trướng! ! ! Thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm ngươi. . . Khụ khụ!"

Hắc sư gầm thét, bất quá thanh âm lộ ra ngoài mạnh trong yếu, hiển nhiên ngay cả điều động linh khí nói chuyện đều đã cực kỳ khó khăn.

Tề Nguyên cất bước lên trước, có chút tiếc hận nhìn xem hắc sư, đối với đầu này ngốc sư tử, trong lòng hắn vẫn còn có chút không đành lòng cùng áy náy.

Như không phải là vì nơi ẩn núp cân nhắc, hắn có khả năng rất lớn sẽ cùng hắc sư trở thành bằng hữu chân chính..