Chương 924: Giết hắc sư

Chương 924: Giết hắc sư

Chỉ là hiện tại, làm bằng hữu lấy được lợi ích, còn kém rất rất xa giết chết hắc sư lấy được lợi ích.

Bất quá, đối mặt thực lực lớn thụ hao tổn hắc sư, Tề Nguyên vẫn là thở dài hỏi một câu, "Hắc sư, ký kết khống thần linh văn, trở thành ta Hồ Tâm đảo một viên, ta có thể không giết ngươi."

"Ngươi mơ tưởng! Đồ hỗn trướng!"

Hắc sư không chút do dự cự tuyệt Tề Nguyên mời, trong ánh mắt lửa giận thiêu đốt, cơ hồ muốn đem trước mắt Tề Nguyên trừng chết.

Tề Nguyên yên lặng nhìn xem nó, nói: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Hắc sư thần sắc cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ gắt gao trừng mắt Tề Nguyên, máu trong cơ thể đang không ngừng cọ rửa kim sắc huyết dịch, ý đồ tìm kiếm được một con đường sống.

Qua hồi lâu, hắc sư hỏi.

"Ta có thể hỏi ngươi một vấn đề."

"Cái gì là khống thần linh văn?"

"Cùng loại với ta cho ngươi bố trí Sơn Hải thủ ngự linh văn, chỉ bất quá khống thần linh văn dùng cho khống chế tâm thần, có thể bảo chứng để ngươi không phản bội ta."

"Cái này không phải liền là chủ nô hiệp nghị sao?"

"Không sai biệt lắm, ta có thể cam đoan, sẽ không bắt buộc ngươi làm không nguyện ý sự tình."

"Đây thật là khó mà lựa chọn a. . ."

Hắc sư còn muốn nói thầm thứ gì, bất quá trực tiếp bị Tề Nguyên đánh gãy.

"Hắc sư, ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian, nghĩ biện pháp bài trừ trong cơ thể kim sắc huyết dịch, nhưng ta cho ngươi biết. . . Đừng uổng phí sức lực."

Nói, Tề Nguyên trên bàn tay kim sắc đường vân chợt lóe lên.

Sau một khắc, hắc sư ánh mắt nghi hoặc ngược lại trở nên chấn kinh, cảm thụ được trong cơ thể đột nhiên xuất hiện mấy chục sợi kim sắc huyết dịch, dọa đến hai chân mềm nhũn.

Vừa rồi vẻn vẹn một sợi, liền đã để nó bản thân bị trọng thương, khó mà hữu chiêu khung chi lực.

Kết quả hiện tại ròng rã mấy chục sợi, trực tiếp để hắn lâm vào tuyệt vọng, đề không nổi bất luận cái gì một chút lòng phản kháng nghĩ.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Khụ khụ khụ. . . Ha ha ha ha thật sự là tốt âm tàn tâm a! !

Hắc sư tức giận đến lời nói đều nói không hoàn chỉnh, tiếng kêu cũng hơi có vẻ thê thảm, trong ánh mắt thần thái bi thương, tràn ngập phẫn nộ nhưng lại không cách nào bộc phát.

Thậm chí ngay cả vô năng cuồng nộ đều làm không được.

Bởi vì kim sắc huyết dịch cường đại ăn mòn lực, đã bắt đầu tại thể nội triệt để lan tràn, thể hiện ra kinh khủng áp chế lực.

Nếu như là tại bên ngoài cơ thể, song phương cùng là Siêu Phàm cấp, hắc sư có lẽ còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng là tại thể nội lời nói, nó liền không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cũng chính vì vậy, Tề Nguyên mới dám trong khoảng thời gian ngắn quyết định, dẫn đầu cơ hồ toàn bộ chiến lực, đối một tòa hung thú căn cứ tiến hành tuyên chiến.

Nếu không có tuyệt đối nắm chắc, hắn sao lại dám như thế khinh địch?

Hắc sư không tâm tình lại cùng Tề Nguyên nói chuyện, mà là đem tất cả tâm tư, toàn đều đặt ở trong cơ thể kim sắc huyết dịch bên trên.

Điều động cơ hồ toàn thân linh khí cùng huyết dịch, ý đồ đem kim sắc huyết dịch xóa đi, chỉ cần nó khôi phục khỏe mạnh, vậy liền còn có lực đánh một trận.

Chỉ bất quá, đây là quá mức khó khăn.

Kim sắc huyết dịch phẩm chất, cao đến có chút đáng sợ, rất có thể đã vượt qua Siêu Phàm cấp, căn bản không phải nó có thể độc lập giải quyết.

Tề Nguyên cho nó đầy đủ thời gian, bất quá hắc sư vẫn không có thành công.

Mười mấy phút, hắc sư hao hết thân năng lượng trong cơ thể, bất đắc dĩ xụi lơ trên mặt đất, trong ánh mắt đã xuất hiện tử chí.

Có chút lật lên đôi mắt, nhìn về phía trước mắt đứng thẳng nam nhân, hắc sư thở hổn hển nói: "Đã muốn ra tay với ta, vì sao còn muốn giúp ta bố trí nhiều như vậy linh văn?"

Đối với vấn đề này, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp trả lời, mà là dùng hành động thực tế đến cho thấy.

Duy nhất mở ra chân, một bước đi ra phía trước.

Phía trước ngăn cản tại trước mặt Sơn Hải thủ ngự linh văn trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Nguyên bản hữu dụng tại ngăn cản ngoại giới tiến công Sơn Hải thủ ngự, tại thời khắc này phát sinh hoàn toàn chuyển biến, trong ngoài công thủ trao đổi.

Cái khác linh văn cũng giống như nhau tình huống, công kích phương hướng phát sinh180 độ chuyển đổi, đem đầu mâu đối hướng linh địa nội bộ.

Tề Nguyên càng là như giẫm trên đất bằng, đi bộ nhàn nhã đi vào, chậm rãi đi đến đen sư trước mặt.

"Quả là thế!"

Thấy cảnh này, Sở Dương không hiểu rõ thần sắc, đã hiểu nhà mình đại ca sử dụng thủ đoạn.

Mới đầu thời điểm, hắn cũng không có thấy rõ minh bạch nhà này lão đại cử động.

Rốt cuộc, Tề Nguyên có linh văn kỹ thuật, đã đạt đến Siêu Phàm cấp trình độ, kéo ra những người khác rất lớn một khoảng cách.

Đối với những người khác mà nói, linh văn mỗi một chi tiết nhỏ đều phải cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành, không thể có bất kỳ biến động cùng sửa chữa.

Nhưng là Tề Nguyên không giống!

Trình độ của hắn quá cao, thậm chí có thể độc lập sáng tạo hoàn toàn mới linh văn, hay là căn cứ vốn có linh văn tiến hành thôi diễn.

Mà bố trí ở chỗ này linh văn, Tề Nguyên tất cả đều trong bóng tối động tay động chân.

Mặt ngoài không có bất cứ vấn đề gì, có thể hoàn chỉnh sử dụng, lực lượng cũng không có bất kỳ cái gì suy yếu.

Nhưng trên thực tế, linh văn đã phát sinh cực kỳ tinh diệu cải biến, có thể ở dưới sự khống chế của hắn, hoàn toàn thay đổi tiến công cùng phòng ngự phương hướng.

Đã có thể đối ngoại sử dụng, cũng tương tự có thể đối nội sử dụng.

Chỉ bất quá, loại biến hóa này ngay cả Sở Dương đều nhìn không rõ, vậy liền lại càng không cần phải nói bọn này hung thú.

Nhìn thấy một màn trước mắt màn, hắc sư phát ra một tiếng bi thương cười khổ, tự lẩm bẩm: "Ha ha, ta thế mà đem một cái nguy hiểm như thế địch nhân, không hề cố kỵ thả tiến đến, sau đó đem mình có hết thảy tất cả đều chắp tay nhường cho. . . Thực sự là. . ."

"Hắc sư, còn có cái gì di ngôn sao?"

Tề Nguyên thanh âm chậm rãi quanh quẩn.

Hắc sư không có cầu xin tha thứ, vẫn như cũ ý đồ điều động trong cơ thể linh khí tiến hành phản kháng, nhưng là hiển nhiên là hạt cát trong sa mạc.

Tề Nguyên đã minh bạch hắc sư ý tứ, so sánh với không cầu mãi tha, cao ngạo hắc sư vẫn là lựa chọn khẳng khái chịu chết, lưu lại cho mình sau cùng thể diện.

Tề Nguyên không do dự nữa, lòng bàn tay phải kim sắc đường vân lấp lóe.

Trong thân thể kim sắc huyết dịch như giang hải chảy xiết, lực lượng cường đại tràn ngập toàn thân, so hắc sư thêm khí thế cường đại tràn ngập ở trên trời bên trong, áp chế tất cả mọi người không thở được.

Lòng bàn tay phải chỗ, ánh sáng chậm rãi lưu chuyển, sinh mệnh cùng khí tức tử vong hoà lẫn, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau.

Sinh tử linh văn chuyển động, sau đó một chưởng vỗ ra! .

Ầm

Một tiếng rất nhỏ trầm đục, hết thảy như vậy kết thúc!

Hắc sư đã tại thanh trừ kim sắc huyết dịch quá trình bên trong, tiêu hao tất cả tinh thần cùng linh khí, lúc này chỉ có thể yên tâm chịu chết.

Tràn ngập ngạo khí ánh mắt chậm rãi trở nên ngốc trệ, miễn cưỡng chèo chống thân thể té ngã trên đất, đã mất đi sinh tức.

Tề Nguyên không hề tưởng tượng bên trong kích động, chỉ là cảm khái nói một câu: "Đen đệ a, một hồi gặp."

Khi lại một lần nữa giương mắt mắt thời điểm, đã lần nữa khôi phục lạnh lùng cùng băng lãnh, nhìn về phía rộng lớn linh địa, Tề Nguyên đã cảm nhận được mấy chục con hoàn mỹ cấp hung thú khí tức.

Tại vừa mới trong lúc giằng co, tất cả hoàn mỹ cấp sinh vật cũng không dám tới gần.

Mà giờ này khắc này, làm không cảm giác được lão đại bọn họ khí tức lúc, liền càng thêm không người nào dám tới gần, tất cả đều hung hăng hướng biên giới chỗ chạy.

Coi như dã thú lại hung ác, nhưng chung quy là xu lợi tránh hại, tự nhiên không dám tới tìm Tề Nguyên báo thù, chủ yếu vẫn là lấy chạy trốn làm chủ.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên sớm có dự đoán.

Tay phải vung lên, tất cả linh văn vận chuyển lại..