Chương 925: Sương mù tùng thanh đỉnh trà

Chương 925: Sương mù tùng thanh đỉnh trà

Tất cả Sơn Hải thủ ngự minh văn khởi động, đem trọn mảnh linh địa bao bọc vây quanh, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, không có bất kỳ cái gì một đầu dã thú có thể từ bên trong thoát đi.

Lúc này tình cảnh, chỉ có thể dùng một cái thành ngữ để hình dung —— bắt rùa trong hũ!

"Mọi người xuất thủ một lượt đi, có thể giết thì giết, không thể giết lưu cho ta cùng Trương Vĩ."

"Sở Dương, sắp xếp người điều khiển linh văn, phối hợp đánh giết nội bộ hung thú."

Tề Nguyên quay đầu, thanh âm lãnh khốc truyền đến trong tai của mọi người.

Trận chiến đấu này, cơ hồ hoàn toàn do hắn một người giải quyết, bây giờ đã đến thu quan giai đoạn.

Cùng nó nói là săn giết nội bộ hoàn mỹ cấp hung thú, chẳng bằng nói là thu liễm sau cùng tài phú.

Vô luận là nội bộ tư nguyên, vẫn là trong đó các loại dã thú, đều là hiếm có tài phú!

Bất quá, so sánh với đối phó hắc sư, ngược lại là thanh lý cái này năm mươi, sáu mươi con hoàn mỹ cấp hung thú càng thêm phiền toái một chút.

Tề Nguyên cùng Trương Vĩ cũng nghỉ không xuống, bọn hắn nhất định phải nhanh xử lý hoàn mỹ cấp hung thú, phòng ngừa bọn chúng tạo thành sát thương.

Nương tựa theo cường đại năng lực nhận biết, hai người trong nháy mắt khóa chặt tất cả cường đại hung thú.

Không thể không nói, hắc sư thủ hạ chiến lực vẫn là phi thường cường đại, chỉ là hoàn mỹ cấp đỉnh phong hung thú, đều có ròng rã sáu đầu.

Trong đó ba đầu, cùng hắc sư thuộc về một cái chủng loại, xem như cùng một cái tộc đàn.

Mặt khác ba đầu chủng loại không hề giống nhau, nhưng thực lực cũng là không hề yếu, đều là cường giả số một, bất quá tại Tề Nguyên trước mắt hoàn toàn không đáng chú ý.

Lợi dụng 95% thời gian tìm tới bọn chúng, sau đó lại dùng 5% thời gian thanh lý mất bọn chúng, hiệu suất nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Những người khác mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng tình huống cũng đều phi thường tốt.

Bởi vì hung thú muốn chạy trốn, cho nên tất cả đều chạy tới biên giới chỗ, có thể trực tiếp sử dụng linh văn tiến hành vây quét, cho nên áp lực chênh lệch vẫn còn phi thường lớn.

Đồng thời, quét sạch tất cả hoàn mỹ cấp đỉnh phong hung thú, mũi nhọn chênh lệch cũng hiển hiện ra.

Về sau chiến đấu, Tề Nguyên đều không có tại tham dự trong đó.

Rốt cuộc, vậy dạng này quy mô lớn hoàn mỹ cấp chiến tranh, hơn nữa còn không có quá lớn nguy hiểm, tuyệt đối là vô cùng tốt lịch luyện cơ hội.

Vừa vặn cho năm người liên minh thành viên khác thật tốt rèn luyện rèn luyện, miễn cho bọn hắn vào xem lấy tu luyện, không biết tinh tiến kỹ xảo của mình.

Cuộc chiến tranh này, trọn vẹn đánh một ngày một đêm.

Từ đầu tới đuôi đều là năm người liên minh cường giả, tại toàn bộ linh địa bên trong không ngừng tìm kiếm hoàn mỹ cấp hung thú, sau đó tiến hành vây công đánh giết.

Cuối cùng đem thi thể vận chuyển về đại lục mới.

Phục vụ dây chuyền, một mạch mà thành!

Tân Thành cùng tinh đảo bầy liên phái tới đại biểu, cũng tự mình chứng kiến cả tràng chiến tranh, từ ban sơ chấn kinh, đến cuối cùng trở nên chết lặng.

Vốn chỉ muốn, đi theo năm người liên minh sau lưng biểu trung tâm, thuận tiện cũng có thể giúp đỡ chút.

Nhưng là ai có thể nghĩ nói, năm người liên minh nhấc lên trận chiến tranh này, căn bản liền không xuất động Hi Hữu cấp cường giả.

Đặt cơ sở liền là hoàn mỹ cấp, thậm chí tính quyết định chiến lực là Siêu Phàm cấp.

Vậy liền để hai phe thực lực cực kỳ xấu hổ. . .

Tinh đảo bầy liên còn tốt một chút, có một tên hoàn mỹ cấp dẫn đội, miễn cưỡng còn có thể tham dự chiến đấu, bất quá thực lực vẫn như cũ rất yếu thôi.

Mà Tân Thành liền lúng túng, bọn hắn tất cả chiến lực, đều là những năm gần đây phát triển, cho nên mạnh nhất cũng liền Hi Hữu cấp.

Bởi vậy chỉ có thể đứng ở một bên quan chiến, thuận tiện phân đến một cái ghi chép video công việc, thực sự để bọn hắn xấu hổ không chịu nổi.

Nhưng lần này, cũng làm cho bọn hắn thực sự hiểu rõ đến năm người liên minh thực lực, liền hiểu cái này cường đại liên minh thực lực.

Trước đó bọn hắn còn có chỗ oán hận, oán trách năm người liên minh đối Tân Thành không quan tâm, chỉ riêng có được thực lực cường đại, lại tùy ý bọn hắn bị dã thú vây công.

Nhưng nhìn đến lần này chiến tranh thảm liệt trình độ, bọn hắn loại ý nghĩ này liền tiêu tán.

Bởi vì so sánh với Tân Thành gặp phải nguy hiểm, cả nhân loại đối mặt tình cảnh càng thêm nghiêm trọng.

Mà Tân Thành bên ngoài đám kia Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp dã thú, tựa hồ thật đúng là không gì hơn cái này.

Ngược lại để bọn hắn minh bạch, Tân Thành bây giờ gặp phải tình cảnh, có lẽ liền là năm người liên minh tận lực kiến tạo cỡ nhỏ lịch luyện nơi chốn.

Nếu như ngay cả dạng này khiêu chiến đều không thể vượt qua, nói thế nào đi đến cả nhân loại cấp độ, vì nhân loại tồn vong mà chiến?

Như thế cảm ngộ, cho mỗi một cái tham dự cuộc chiến tranh này thành viên, đều rót vào không có gì sánh kịp tín niệm, cùng không ngừng mạnh lên lòng tin.

Càng làm cho những này tầng dưới chót thế lực minh bạch, thực lực bản thân cùng năm người liên minh chênh lệch, đến cùng có khổng lồ cỡ nào!

. . .

Hai ngày sau.

Chiến tranh triệt để kết thúc.

Tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực tất cả đều tiêu diệt, trước mắt đã ở vào giai đoạn kết thúc.

"Lần này chiến tranh kết thúc mỹ mãn, dài rừng hồi báo một chút kết quả đi."

An Xương Lâm lập tức đứng dậy, trên mặt là không đè nén được vui sướng, nói đến: "Các vị lãnh chúa, lần này thu hoạch tuyệt đối vượt qua mọi người tưởng tượng, hi vọng mọi người không nên quá kích động."

"Ồ? Để chúng ta không nên quá kích động?" Dương Chính Hà kinh ngạc nói.

Trương Trọng Nhạc thì là khẽ cười một tiếng: "Dài rừng, ngươi lúc nào cũng học được thừa nước đục thả câu rồi?"

An Trường Lâm cười ha ha một tiếng, mở miệng nói ra: "Lần này hết thảy đánh giết hoàn mỹ cấp trở lên hung thú 62 đầu, trong đó bao quát Tề Nguyên đại ca săn giết con kia siêu phàm sinh vật."

Vẻn vẹn một câu nói xong, ở đây tất cả mọi người bị chấn kinh.

Ròng rã 6 2 con hoàn mỹ cấp trở lên hung thú a!

Điều này đại biểu không chỉ là 62 đầu thi thể, mà là ròng rã 6 2 con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng!

So hiện nay năm người liên minh tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực cộng lại còn nhiều hơn, quả thực là không thể tưởng tượng.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, một khi triệt để hấp thu cỗ lực lượng này, Tề Nguyên thực lực sẽ bành trướng đến mức nào? !

Ba vị siêu phàm tồn tại, vượt qua 100 con hoàn mỹ cấp tồn tại!

Thực lực như vậy, đã triệt để nghiền ép phổ thông hung thú căn cứ, chân chính chiếm cứ một phương, trở thành mê vụ thế giới nhất đại bá chủ.

Thậm chí dựa theo Tề Nguyên đoán chừng, tuyệt đại bộ phận vừa mới đạt tới cấp tám nơi ẩn núp tồn tại, rất có thể đều không thể có được thực lực cường đại như vậy.

Giống đã từng toà kia cấp tám nơi ẩn núp, tại cấp bảy nơi ẩn núp thời điểm thực lực kém xa tít tắp bây giờ năm người liên minh!

Bọn hắn không chỉ có không có siêu phàm chiến lực, càng không có như thế số lượng hoàn mỹ cấp chiến lực, thậm chí ngay cả đặc thù khế đất số lượng cũng so bất quá bây giờ năm người liên minh.

Tề Nguyên bị con số này giật nảy mình, trước đó hắc sư mình nói qua, mình căn cứ bên trong hoàn mỹ cấp chiến lực, kỳ thật cũng chỉ có 4050 ở giữa.

Kết quả không nghĩ tới có hơn 60 con.

Không biết là hắc sư lưu lại một tay, tận lực không có nói với mình chân thực con số, vẫn là nó căn bản không hiểu rõ mình căn cứ.

Chờ mọi người chấn kinh chậm rãi khôi phục, An Trường Lâm còn tiếp tục mở miệng nói.

"Ngoại trừ hoàn mỹ cấp trở lên chiến lực, lần này thu hoạch còn bao gồm siêu phàm tư nguyên, mỏ linh thạch, hoàn mỹ cấp tư nguyên, còn thừa dã thú các phương diện thu hoạch."

Tề Nguyên ánh mắt khẽ động, hỏi: "Còn có Siêu Phàm cấp tư nguyên?"

An Trường Lâm gật đầu nói: "Có một loại Siêu Phàm cấp tư nguyên, tên là 【  sương mù lỏng thanh đỉnh cây trà 】 là một loại phẩm chất cực cao, đối tinh thần có chỗ tốt cực lớn cây trà, liền sinh trưởng tại hắc sư ở lại trên hang động, bất quá hắc sư tựa hồ sẽ không sử dụng, chỉ là nhàn đến không có việc gì ngửi chút hương vị.".