Chương 926: Lá trà 3 cái tác dụng

Chương 926: Lá trà 3 cái tác dụng

"Cây trà!" Tề Nguyên là tinh thần chấn động.

Có hai loại vật tư, mặc dù không thuộc về sinh hoạt nhu yếu phẩm, nhưng là tại xã hội loài người cực kỳ được hoan nghênh.

Theo thứ tự là rượu cùng trà.

Bình thường mà nói, mê vụ thế giới không thể thiếu chiến đấu, đặc biệt là dã thú săn giết tiểu đội, thường xuyên đi tại nguy cơ sinh tử ở giữa.

Cho nên, phẩm chất tốt đẹp rượu là ắt không thể thiếu.

Mà rất nhiều địa vị tương đối cao, chủ yếu lấy nghiên cứu làm chủ đám người, bọn hắn thì là càng yêu quý lá trà!

Bởi vì tuyệt đại bộ phận lá trà, đều có đề thần tỉnh não, chữa trị tinh thần, đề cao ý chí tác dụng, cũng có thể tăng tốc suy nghĩ tốc độ, cùng tăng cường trí nhớ.

Cho nên, đây là một loại cực kỳ trân quý tư nguyên.

Tại viện nghiên cứu bên trong, cơ hồ mỗi một cái giáo sư đều có uống trà thói quen, mà lại là mỗi ngày tất uống, tương đương với người làm thuê cà phê.

Bao quát Tề Nguyên cũng giống như vậy, trong lúc rảnh rỗi liền thích uống mấy ngụm trà, xem như một cái ham muốn nhỏ.

Bất quá tại Hồ Tâm đảo bên trong, phẩm chất cao nhất trà liền là cổ vận trà, miễn cưỡng có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng số lượng lại phi thường thưa thớt.

Hiện tại xuất hiện một gốc Siêu Phàm cấp cây trà, là thật để Tề Nguyên vô cùng kinh hỉ.

"Cây trà bây giờ ở nơi nào? Có hay không tiến hành cấy ghép?" Tề Nguyên có chút khẩn trương hỏi.

"Đại ca ngươi yên tâm đi, viện nghiên cứu đám kia lão đầu vừa phát hiện cái này khỏa cây trà, liền lập tức thông tri tinh thông thực vật học giáo sư, tiến hành khẩn cấp chuyển di, đã di chuyển đến Thực Vật giới sinh mệnh nước chè phụ cận, an toàn cực kỳ!"

Bất quá vừa nghe thấy lời ấy, Tề Nguyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

"Dài rừng a dài rừng, trải qua đám kia lão đầu tay, đó mới là lớn nhất không an toàn a!"

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, nguyên bản sinh trưởng tươi tốt cây trà, giờ phút này tất nhiên đã trụi lủi.

Đám kia giáo sư mặc dù không đến mức phá hư cây trà, cũng sẽ không nghĩ đến cho hắn vị lãnh chúa này lưu a!"

Nghĩ đến những thứ này, hắn đã cảm thấy đau lòng.

Bất quá nhưng vào lúc này, An Trường Lâm đột nhiên ho khan vài tiếng, từ trong túi lấy ra một cái tinh xảo ngọc chất hộp, bỏ vào Tề Nguyên trước mặt.

Nói đến: "Mấy vị giáo sư nguyên bản đúng là tính toán như vậy, thậm chí đều đã đem nó chế bị thành lá trà, bất quá cuối cùng vẫn là chủ động nhận lầm, để cho ta đem nó giao phát tới cho lãnh chúa ngươi."

Ừm

Tề Nguyên có chút không tin lỗ tai của mình: "Ngươi nói cái gì? Bọn hắn để ngươi đem lá trà mang cho ta?"

Tề Nguyên mở ra trước mắt hộp ngọc tử, phát hiện liền ngay cả hộp phẩm chất cũng đạt tới hoàn mỹ cấp, nội bộ lá trà số lượng không hề ít, không sai biệt lắm liền là một gốc cây trà lượng.

Mà lại mỗi một chiếc lá đều phi thường tinh tế, vô luận là lá trà phẩm chất, vẫn là hậu kỳ công nghệ chế tác, đều đã đạt đến cực hạn.

Loại này phẩm chất lá trà, bọn này lão đầu thế mà tặng cho mình?

An Trường Lâm bất đắc dĩ giải thích nói: "Chủ yếu có hai phương diện nguyên nhân đi."

"Một phương diện, là loại trà này lá phẩm chất quá cao, lấy các giáo sư thực lực, sử dụng xong đẹp cấp là đủ rồi."

"Đương nhiên đây không phải nguyên nhân chủ yếu, rốt cuộc đây là lá trà, năng lượng quá mạnh nhiều cua chút nước là được, chung quy vẫn là có thể uống."

"Chủ yếu nhất vấn đề, là bởi vì loại trà này lá tác dụng có chút đặc thù."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, cũng có chút không nghĩ ra: "Không phải liền là lá trà sao, có thể có cái gì đặc thù?"

"Trải qua nhiều lần thí nghiệm cùng vi mô kết cấu nghiên cứu, các giáo sư phát hiện loại trà này lá hết thảy có 3 loại tác dụng."

"Loại thứ nhất, cùng phổ thông lá trà đồng dạng, có cường đại đề thần tỉnh não, tăng cường cùng khôi phục tinh thần, tăng cường trí nhớ cùng năng lực suy tính tác dụng."

"Loại thứ hai, loại trà này lá có được huyền chi lại huyền năng lực, có thể đề cao người ngộ tính, tại sáng tạo cùng thăm dò một ít tri thức thời điểm, mang đến tác dụng không tưởng tượng nổi."

Tề Nguyên thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên, tăng lên ngộ tính loại sự tình này phi thường kỳ diệu, không cách nào dùng lẽ thường đến lý giải.

Ngươi muốn nói hắn hữu dụng, kỳ thật nhiều khi chưa chắc thật có hiệu quả, cũng không có khả năng phục dụng về sau liền lập tức nghiên cứu ra cực kỳ vật có giá trị.

Càng không khả năng ăn một miếng lá trà, liền trực tiếp sáng tạo ra một bức Siêu Phàm cấp linh văn.

Nhưng ngươi muốn nói nó vô dụng, nhưng rất có thể mấy chục năm đều không thể lĩnh hội đồ vật, bởi vì trong chốc lát ngộ tính tăng lên, liền có thể lập tức đem nó nghĩ rõ ràng.

Cho nên, loại này cấp chiến lược vật phẩm, xác thực không thích hợp thường ngày sử dụng.

Nhìn đến bọn này lão đầu coi như biết chuyện nặng nhẹ, không có tùy tiện sử dụng loại trà này lá, còn cố ý nộp lên cho Tề Nguyên.

"Ta hiểu được, nhìn đến thứ này xác thực không thể tùy ý sử dụng, kia dài rừng tác dụng thứ ba đâu?"

Nguyên bản, hắn đã đối tác dụng thứ ba không thế nào cảm thấy hứng thú, coi là chỉ là râu ria tác dụng thôi.

Kết quả không nghĩ tới, cái này nghe xong, lập tức để sắc mặt hắn biến đổi lớn.

"Loại thứ hai, loại trà này lá có thể đề cao trong cơ thể kích thích tố bài tiết, từ đó tăng cường phương diện nào đó tình cảm cùng năng lực, gia tăng giao phối phương diện dục vọng, để người dục hỏa trùng sinh, muốn ngừng mà không được. Thậm chí đề cao hậu đại sinh ra tỉ lệ."

"Ta mịa nó. . ."

Không chỉ có là Tề Nguyên, ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên cổ quái.

Tề Nguyên càng là buồn cười, muốn cười lại cười không nổi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, mình đã vài ngày không thấy được đám kia lão giáo sư, thậm chí ngay cả Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ đều không có gặp!

Nguyên nhân trong đó, hắn cũng có chút suy đoán. . .

Hắn cũng không tin tưởng, đám kia lão gia hỏa đạt được loại trà này lá về sau, sẽ nhịn xuống lấy hấp dẫn cực lớn không nhấm nháp!

Dù là chỉ cua một mảnh lá trà, bọn hắn cũng tuyệt đối vụng trộm hưởng qua một ngụm.

Bằng không, làm sao có thể đối tác dụng thứ ba hiểu rõ như vậy, miêu tả đến như thế tỉ mỉ đâu? !

"Khụ khụ, dài rừng, viện nghiên cứu các vị còn tốt chứ?"

An Trường Lâm thần sắc giống vậy cổ quái, làm ho khan vài tiếng nói: "Mấy vị lão giáo sư thân thể gánh vác tương đối lớn, gần nhất khả năng cần nghỉ phép mấy ngày, không có tinh thần gì làm thí nghiệm."

"Sở Dương đại ca khá tốt, rốt cuộc đoạn thời gian trước tìm cái bạn gái, bất quá lần này khả năng lớn muốn làm ba ba."

"Bất quá. . . Uông viện trưởng tình huống không tốt lắm."

"Ây. . . Làm sao không tốt lắm?"

"Nàng tự giam mình ở trong phòng, đem hoàn mỹ cấp phòng thí nghiệm đều phá hủy, mới miễn cưỡng khôi phục lại. . ."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái: "Không sao không sao, phòng thí nghiệm loại vật này, sớm tối đều muốn đổi, trực tiếp cho nàng xây mới đi."

"Thuận tiện, dài rừng ngươi xem một chút có hay không thích hợp thanh niên tài tuấn, cho Uông viện trưởng giới thiệu mấy vị, bỏ đi lửa."

An Trường Lâm vội vàng đáp ứng, tận sắp kết thúc rồi cái này không quá khỏe mạnh chủ đề.

Những người còn lại cũng là nín cười, loại chuyện này tốt nhất vẫn là không muốn truyền đi tương đối tốt, không phải Uông Nghệ Tuệ một kích động trực tiếp từ chức, Tề Nguyên coi như khó chịu.

Bất quá không thể không nói, loại trà này lá ba loại tác dụng, xác thực đều phi thường ra sức.

Đừng nhìn loại thứ ba tác dụng không đứng đắn, kì thực giá trị vượt quá tưởng tượng đến lớn.

Đặc biệt là đối với Tề Nguyên cùng Trương Vĩ cái này đỉnh cấp cường giả mà nói, tuyệt đối là cấp chiến lược vật tư.

Bởi vì phàm là thực lực càng mạnh, gen cường độ cũng liền càng mạnh, sinh hạ hài tử tỉ lệ cũng liền càng thấp.

Cho nên, Tề Nguyên muốn sinh hạ một đứa bé, là một chuyện vô cùng khó khăn..