Chương 927: Thu hoạch mới sáu cái đặc thù khế đất

Chương 927: Thu hoạch mới sáu cái đặc thù khế đất

Nếu như loại trà này lá quả thật có đề cao sinh dục tỉ lệ tác dụng, kia tất nhiên ý nghĩa phi phàm.

Thậm chí, lại so với đồng dạng siêu phàm tư nguyên giá trị càng lớn!

Tề Nguyên đem lá trà thận trọng cất kỹ, tính toán đợi hội nghị kết thúc về sau, lại cẩn thận kiểm tra thực hư tác dụng chân thực tính.

Bất quá đã viện nghiên cứu nói như vậy, trong lòng hắn kỳ thật cũng tin tưởng mấy phần.

Sau đó, An Trường Lâm tiếp tục báo cáo thu hoạch lần này.

"Mỏ linh thạch phương diện, linh địa bên trong mỏ linh thạch mặc dù không lớn, không thể cùng đại lục mới nơi này so, nhưng cũng tuyệt đối là một bút phi thường khổng lồ tư nguyên."

"Căn cứ thống kê sơ lược, nếu như chuyển đổi thành hệ thống tệ tệ lời nói, có chừng hơn 220 ức Linh tệ, mà lại phẩm chất tất cả đều đạt tới hoàn mỹ cấp."

Cái này con số, mọi người kỳ thật cũng không có cái gì khái niệm.

Rốt cuộc hệ thống Linh tệ, đám người cũng chỉ là tại lúc đầu sử dụng, mà lại khi đó số lượng tương đối ít, giá trị cũng phi thường cao.

Nếu như thay cái mạch suy nghĩ đến xem, đem những linh thạch này khoáng mạch chuyển đổi thành đại lục mới mỏ linh thạch lời nói, không sai biệt lắm tương đương với ba phần mười tả hữu.

Nói cách khác, hắc sư thủ hạ mỏ linh thạch cộng lại, không sai biệt lắm chỉ có đại lục mới 1/3 không đến.

Con số này thế nhưng là phi thường khổng lồ, coi như phân phối đến trong tay mỗi người, cũng là một cái thiên văn con số.

Ngoại trừ những này bên ngoài, tại hắc sư linh địa bên trong, còn thu hoạch lượng lớn hoàn mỹ cấp tư nguyên.

Căn cứ An Trường Lâm thống kê, trong đó tổng cộng có thực vật loại 23 loại, khoáng thạch loại 18 loại, chất lỏng loại 2 loại, kỳ quan 1 tòa.

Cũng không có đem mỗi một loại tư nguyên đều tỉ mỉ giới thiệu, mà là chủ động giới thiệu toà này kỳ quan.

Đây là một tòa thuộc tính không rõ kỳ quan, chỉnh thể cùng loại một ngụm giếng sâu, không ngừng toát ra màu đen chất lỏng sềnh sệch, nhìn phi thường quỷ dị.

Trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu, phát hiện loại này chất lỏng ẩn chứa phi thường nồng đậm năng lượng, có thể tác dụng tại rất nhiều nơi.

Tỷ như, có thể làm tài nguyên tu luyện phụ trợ tu luyện, hiệu quả so phổ thông linh thạch còn muốn càng tốt hơn.

Cũng có thể làm chất dinh dưỡng bón phân, tăng tốc thực vật sinh trưởng, là phi thường ưu tú. Phân bón.

Thậm chí, còn có thể làm máy móc loại vật phẩm năng nguyên, cùng loại với xăng tác dụng.

Cái này còn vẻn vẹn mấy cái trọng yếu phương diện, nghe nói còn có rất nhiều phương diện khác tác dụng, viện nghiên cứu không có từng cái liệt kê ra.

Bất quá dù là như thế, cũng đầy đủ chứng minh nó to lớn giá trị —— đây tuyệt đối là một loại có thể lợi dụng trên nhiều khía cạnh dầu cù là tư nguyên!

Chỉ là đối với hắn đến nguyên, các nghiên cứu viên vẫn là mỗi người nói một kiểu.

Bất quá tương đối làm người tin phục đáp án chính là, cái này kỳ quan đại khái cùng loại với dầu hỏa, là do cổ đại sinh vật cường đại hài cốt tích lũy cùng một chỗ, theo địa chất biến thiên mà hình thành loại vật chất này.

Loại tác dụng này mặt cực lớn, sản lượng còn không tính tiểu nhân tư nguyên, Tề Nguyên khẳng định sẽ đem khống tại trong tay mình, tận khả năng cho mình người sử dụng.

Bất quá có một vấn đề, đó chính là toà này kỳ quan thân ở hắc sư linh địa, lại không có thứ hai Trương Thiên dời kỳ quan quyển trục, cho nên căn bản là không có cách chuyển di.

Cái này để thu hoạch quá trình khá là phiền toái.

Dựa theo nguyên bản định, năm người liên minh cũng không muốn đem sạp hàng cửa hàng quá lớn, cũng không muốn đem hắc sư lãnh địa chiếm lĩnh.

Mà là muốn đem hắc sư lãnh địa tất cả tư nguyên, linh thạch, dã thú, toàn diện chuyển dời đến đại lục mới đến.

Thậm chí một cử động kia đã bắt đầu, số lượng khổng lồ linh thạch, đều tại hướng đại lục mới vận chuyển.

Bất quá chỗ này kỳ quan, để đám người không thể không sửa chữa kế hoạch.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận đồ vật vẫn như cũ sẽ chuyển về đến, nhưng là sẽ lưu một tòa cỡ nhỏ mỏ linh thạch tại phụ cận, đồng thời tìm người đóng tại nơi đó, bảo đảm kỳ quan an toàn.

Tương đương với kiến tạo một cái cỡ nhỏ trụ sở.

Ngoại trừ toà này kỳ quan, cuối cùng còn có một cái phi thường khổng lồ, đồng thời giá trị không thấp thu hoạch —— dã thú!

Bởi vì có Sơn Hải thủ ngự linh văn đoàn đoàn bao vây, đem trọn mảnh lãnh địa đều vây khốn, không có thả bất luận cái gì một đầu dã thú ra ngoài.

Cho nên, tất cả Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp dã thú, tất cả đều bị năm người liên minh khống chế được.

Phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu có hơn 6300 chỉ Hi Hữu cấp hung thú, 12 vạn Ưu Tú cấp dã thú, cùng hơn 60 vạn Tốt Đẹp cấp dã thú.

Đây là cả một cái hung thú căn cứ tài sản, cơ hồ không có nhận bất luận cái gì hư hao.

Tề Nguyên đã bố trí mấy cái truyền tống trận, đem những này dã thú hết thảy truyền tống về đại lục mới, trở thành đại lục mới một viên.

Đại lục mới diện tích cực kỳ rộng, thổ địa cũng phi thường phì nhiêu, hoàn toàn có thể chứa đựng nhóm này thành viên mới.

Cùng lúc đó, sẽ còn trên phạm vi lớn tăng cường 11 cái đại khu thực lực, đồng thời cũng là tăng cường năm người liên minh thực lực tổng hợp.

Nếu như tỉ mỉ tính toán, trải qua lần này phân phối tư nguyên về sau, đại lục mới 11 cái đại khu, bình quân mỗi cái đại khu sẽ gia tăng 5 6 con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng,5 hơn 70 con Hi Hữu cấp hung thú, gần 109 vạn Ưu Tú cấp, cùng 63 vạn Tốt Đẹp cấp dã thú.

Mỗi một cái đại khu, đều không kém gì một cái cấp bảy nơi ẩn núp.

Mà toàn bộ năm người liên minh thực lực, sẽ triệt để siêu thoát tại cấp bảy nơi ẩn núp, trở thành đương kim thời đại một cái duy nhất siêu quy cách thế lực, là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Nghe tới những thu hoạch này về sau, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hít sâu một hơi, tại chính bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời gian bên trong, năm người liên minh thực lực đã bành trướng đến trình độ như vậy!

Đã không thể so với một chút cấp tám nơi ẩn núp kém.

Kế tiếp duy nhất nhiệm vụ, liền là tìm kiếm cuối cùng một viên đặc thù khế đất · quang nhiệt, là cấp tám nơi ẩn núp con đường cố gắng.

Nói đến đặc thù khế đất, Trương Trọng Nhạc đột nhiên mở miệng dò hỏi: "Tề Nguyên, hắc sư trên thân hẳn là có không ít đặc thù khế đất đi, có hay không có thứ mà ngươi cần?"

Tề Nguyên tự nhiên minh bạch Trương lão gia tử ý tứ, bất quá vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Hết thảy thu hoạch sáu cái, theo thứ tự là băng, kim, linh, hải uyên, tinh thần, hắc ám."

Trong đó, 【  kim 】 là trước kia hắc sư cho Tề Nguyên kia một viên.

【  băng 】 【  biển 】 【  tinh thần 】 là hắc sư cất giữ.

Mà 【  linh 】 cùng 【  hắc ám 】 thì là bị hắc sư hấp thu vào trong cơ thể, trở thành hắc sư lực lượng một bộ phận.

Bất quá khi hắc sư tử vong một khắc này, cái này hai cái đặc thù khế đất cũng từ trong thân thể bài xuất.

Cái này sáu cái đặc thù khí thuộc tính, cũng không nhịn được để Tề Nguyên rất bất đắc dĩ, thế mà cái này đều không có mình cần.

Bất quá, Triệu Thành vận khí không tệ, lần này vừa vặn có đặc thù khế đất · băng, cũng có thể để hắn thuận lợi đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp, xem như giải quyết xong hắn một cái tâm nguyện.

Về phần cái khác năm viên, Tề Nguyên thì là mình nhận lấy  chờ đợi về sau thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp thời điểm tái sử dụng.

Mà lại nếu như không ngoài ý muốn, thăng cấp nơi ẩn núp thời gian cũng tới gần!

Bởi vì dựa theo bí chiến cuộc cùng quỷ bộ thăm dò kết quả, cơ hồ đã có thể xác định có một viên đặc thù khế đất, khả năng lớn liền là đặc thù khế đất · quang nhiệt.

. . .

Hội nghị kết thúc về sau, Tề Nguyên quay trở về Hồ Tâm đảo.

Lần này Đồ Đằng, còn muốn hắn tự mình nghiệm thu một phần.

Đặc biệt là Siêu Phàm cấp hắc sư, vì để phòng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, hắn đều phải tự mình chuyển hóa.

Nhìn xem thần bí Đồ Đằng thần trụ, nguyên bản bóng loáng trắng noãn trên cây cột, bây giờ đã khắc dấu trên không ít hung thú đồ án..