Chương 928: Quản gia cho nổ

Chương 928: Quản gia cho nổ

Theo lần này 61 đầu hoàn mỹ cấp hung thú tiến hành chuyển hóa, càng ngày càng nhiều đồ án xuất hiện ở phía trên, nhìn càng ngày càng phong phú.

Mỗi một cái hung thú thi thể biến mất, sau đó tràn ngập thần tính Đồ Đằng xuất hiện, đều mang ý nghĩa Hồ Tâm đảo sẽ thêm ra một con hoàn mỹ cấp chiến lực.

Từ ban sơ kích động, đến cuối cùng trở nên chết lặng, Tề Nguyên đã trở thành một cái không có tình cảm Đồ Đằng chuyển hóa máy móc.

Những này Đồ Đằng cùng lấy trước Đồ Đằng đồng dạng, sau khi tỉnh lại lâm vào ngắn ngủi mất trí nhớ, sau đó lại chậm rãi nhớ tới trước khi chết sự tình.

Mặc dù đối Tề Nguyên tràn đầy sợ hãi, nhưng là bắt nguồn từ Đồ Đằng thần trụ tác dụng, để bọn chúng lại không thể không sinh ra thân cận cùng trung thành ý nghĩ.

Giờ khắc này, bọn chúng trở thành Hồ Tâm đảo trung thành nhất thủ hộ giả!

Cái cuối cùng chuyển hóa, là Siêu Phàm cấp hắc sư!

Đây là Đồ Đằng thần trụ lần thứ nhất chuyển hóa siêu phàm tồn tại, trong lòng Tề Nguyên vẫn còn có chút lo lắng.

Theo ánh sáng trắng bao phủ hắc sư, cũng không cao lớn lắm, nhưng tràn ngập lực lượng cường đại sư thân thể, rất nhanh biến mất tại mặt đất.

Tất cả lực lượng, huyết nhục, huyết mạch, toàn diện bị hấp thu vào Đồ Đằng thần trụ, tại nội bộ bắt đầu tụ hợp.

Hắc sư chuyển hóa làm Đồ Đằng thời gian, so cái khác hoàn mỹ cấp hung thú càng dài, cơ hồ là gấp ba thời gian dài.

Trọn vẹn qua bảy tám phút, một đạo mạnh mẽ thân ảnh, mới chậm rãi từ Đồ Đằng bên trong đi ra, có chút mê mang nhìn bốn phía.

Nhưng là rất nhanh, hắn ánh mắt bên trong nghi hoặc liền tán đi, ánh mắt trở nên thanh minh, đã từng hồi ức cũng dần dần tìm về.

Quay đầu nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh, trong ánh mắt chợt hiển oán hận, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa. Ngược lại biến thành u oán cùng bất đắc dĩ.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không nhịn được thở dài một hơi, nhìn đến Đồ Đằng thần trụ tác dụng, đối siêu phàm sinh vật vẫn như cũ là hữu dụng.

"Tề Nguyên a Tề Nguyên, ngươi thật sự là giỏi tính toán a! Ta chân tâm thật ý coi ngươi là huynh đệ, ngươi cứ như vậy hại ta?"

Hắc sư mặc dù không có biểu hiện ra miễn máu oán hận, nhưng trong lòng oán khí cũng không nhỏ, có chút đau xót oán giận.

Tề Nguyên cười cười, nói: "Xin lỗi, ngươi dù sao cũng là Siêu Phàm cấp cường đại tồn tại, lại có như thế trác tuyệt tiềm lực cùng trí tuệ, tại siêu phàm tồn tại bên trong cũng là vô cùng tồn tại cường đại, ta thực sự không yên lòng a."

"Nếu như thực lực ngươi yếu, uy hiếp không lớn như vậy, ta cũng sẽ không nhất định phải đem ngươi đánh giết, chủ yếu vẫn là bởi vì ngươi quá mạnh."

Một trận rắm cầu vồng (*) vỗ xuống, hắc sư mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ không cam lòng, nhưng thần sắc đã hoà hoãn lại.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này không thông tâm kế, thậm chí có chút không rành thế sự ngốc sư tử, đối dạng này ca ngợi phi thường hưởng thụ.

Tề Nguyên sửng sốt dỗ mười phút đồng hồ, mới cuối cùng đem nó trong lòng oán khí triệt để tiêu trừ, để nó an tâm tiếp nhận bây giờ Đồ Đằng thân phận.

"Hắc sư, tiếp xuống ngươi liền theo ta đi, trước đó chúng ta hợp tác vẫn như cũ có hiệu lực."

"? ? ?" Hắc sư khóe miệng giật một cái: "Con mẹ nó ngươi còn cùng ta nói chuyện hợp tác."

Tề Nguyên xấu hổ cười một tiếng, nói: "Cấp tám nơi ẩn núp xác thực gần trong gang tấc, chỉ cần tìm được cuối cùng một viên đặc thù khế đất, liền có thể để nơi ẩn núp triệt để thoát ly mê vụ thế giới, trở thành một cái thế giới hoàn toàn mới."

". . . Ngươi không phải nói còn kém hai cái sao?"

"Hiện tại chỉ kém một viên!"

". . ."

. . .

Tiếp thu xong lần này tất cả thu hoạch, Tề Nguyên thực lực lần nữa bành trướng.

Cùng lúc đó, năm người liên minh công tín lực, tại cả nhân loại trong xã hội đạt đến đỉnh điểm, đã là cùng loại với chính phủ tồn tại, có thể đối bất kỳ thế lực nào tiến hành điều phối.

Tại nhân dân trong lòng địa vị, cũng đã đạt đến đầy đủ cao trình độ, chân chính tại thực lực, địa vị, về mặt thân phận, triệt để đứng tại nhân loại chi đỉnh.

Mà An Trường Lâm cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp lấy chính thống thân phận, hướng từng cái thế lực tiến hành quản hạt cùng thống trị, xây dựng luật pháp cùng quy tắc.

Đem thuộc về Hồ Tâm đảo quyền uy, triệt để tại dân chúng ở giữa triển khai.

Bao quát Tân Thành, tinh đảo bầy liên, siêu cấp căn cứ, tất cả đều ở vào Hồ Tâm đảo thống trị bên trong, mạnh mẽ trật tự mang đến văn minh cùng hòa bình.

Nội bộ nhân loại chiến tranh, tựa hồ tại thời khắc này hoàn toàn đình chỉ, bách tính nhảy cẫng hoan hô, tựa hồ khôi phục lại hòa bình niên đại.

Mà bây giờ duy nhất phải làm, liền là đem Hồ Tâm đảo tăng lên tới cấp tám nơi ẩn núp, xây dựng độc thuộc về thời đại này thế giới mới.

Mà cái này, cũng là Tề Nguyên chuyện đang làm. . .

. . .

Không biết khu vực, mông lung dưới bầu trời, một chi đội ngũ ngay tại tiến lên.

Trong đội ngũ người cũng không coi là nhiều, chỉ có Trương Vĩ, Vệ Tịch cùng Tề Nguyên ba người, đương nhiên Tề Nguyên trên tay còn mang theo không ít Đồ Đằng, bao quát hắc sư.

Cho nên nhìn như người ít, kì thực tồn tại ba vị Siêu Phàm cấp, cùng lượng lớn hoàn mỹ cấp chiến lực.

Lần hành động này mục tiêu chỉ có một cái —— đặc thù khế đất · quang nhiệt!

"Trương Vĩ, nói một chút đầu này dã thú tình huống cụ thể, thực lực như thế nào? Cái gì thuộc tính?"

Trương Vĩ trù tính chung toàn bộ bí chiến cuộc, đối với những tin tức này tự nhiên hiểu rõ vô cùng, kể vanh vách nói: "Hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực, sinh hoạt tại núi lửa nham tương bên trong, cũng đã triệt để nắm giữ đặc thù khế đất · quang nhiệt, thực lực phi thường cường đại."

"Núi lửa bên trong sao?"

"Đúng, một tòa so với chúng ta phát hiện núi lửa càng lớn, phẩm chất cũng càng cao."

Vệ Tịch đột nhiên hỏi: "Đã sinh hoạt tại núi lửa nham tương bên trong, vạn nhất nó trốn ở dưới đáy không ra làm sao bây giờ?"

"Không sao, chúng ta đã thừa dịp nó ra kiếm ăn thời điểm, vụng trộm cây đuốc núi cho nổ, hắn trở về không được. . ." Trương Vĩ nở nụ cười hàm hậu cười.

Ây

Tề Nguyên cùng Vệ Tịch đều là sững sờ, khóe mắt nhịn không được co quắp một trận.

Đối với Trương Vĩ, Tề Nguyên kỳ thật rất ít ước thúc, bí chiến cuộc sự tình tất cả đều từ hắn một mình phụ trách.

Chỉ là để hắn bất đắc dĩ là, bí chiến cuộc hành động này phong cách. . . Có phải hay không có chút quá tàn bạo rồi?

Bất quá nghĩ lại một chút, Trương Vĩ biện pháp này giống như xác thực rất không tệ, nếu thật là tại núi lửa bên trong tác chiến, tuyệt đối sẽ phiền phức rất nhiều.

Chẳng bằng trực tiếp đem nó nhà cho nổ, đến lúc đó còn tốt bắt một chút.

Vừa nghĩ, ba người đã đi vào một mảnh bốc lên nồng đậm khói đen, nhiệt độ cực cao khu vực.

Trên mặt đất còn chảy xuôi lượng lớn đỏ thẫm giao nhau nham tương, lượng lớn thực vật động vật bị che kín, quả thực là sinh linh đồ thán tràng cảnh.

Ngay tại đám người xem xét lúc, đột nhiên một tiếng thê lương kêu rên từ đằng xa truyền đến, tiếng nghẹn ngào âm bên trong, tràn đầy bi thương cùng phẫn nộ.

Nghe được thanh âm này, Trương Vĩ ánh mắt sáng lên, nói: "Lão đại, liền là đầu này, nó tựa hồ còn rất nhớ nhà, từ khi núi lửa bị tạc rơi về sau, liền mỗi ngày đợi tại đây quỷ khóc sói gào."

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, người khác nếu là đem ngươi nhà cho nổ, ngươi có thể không khóc sao?

Mà lại tại mê vụ thế giới bên trong, giống như vậy phẩm chất cao núi lửa tư nguyên, số lượng thế nhưng là phi thường thưa thớt, có trời mới biết đi nơi nào tìm mới nhà?

Nhìn đến đầu hung thú này cũng là xui xẻo, còn sống cũng rất không dễ dàng, Tề Nguyên dự định mau chóng kết thúc hắn sinh mệnh, giải quyết xong nỗi thống khổ của hắn.

Ba người cất bước hướng trước, rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ bốc khói lên, nhưng là đã đổ sụp miệng núi lửa, đứng đấy một tôn thân hình phi thường khổng lồ sinh vật.

Dáng người cao tới trăm mét, toàn thân che kín vỡ vụn nham thạch, nham thạch ở giữa khe hở bên trong, chảy xuôi đỏ tươi nham tương!.