Chương 929: Điều kiện phù hợp

Chương 929: Điều kiện phù hợp

Mà chỉnh thể hình tượng, cùng loại với một đầu dung nham đại tinh tinh, tướng mạo dữ tợn kinh khủng, theo tiếng gầm gừ của hắn, từng đợt sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng vọt tới, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Đầu này tướng mạo kì lạ sinh vật, đã thoát ly phổ thông dã thú phạm trù, là chân chính tại nham tương bên trong dựng dục sinh mệnh.

Tề Nguyên vừa tới gần, liền cảm nhận được trên người nó bạo ngược khí tức, cùng độc thuộc về linh văn đặc thù lực lượng

Mà lại hắn biết rõ, cái này một viên linh văn, tuyệt đối là hắn chưa từng thấy qua, độc nhất vô nhị khí tức.

Càng quan trọng hơn là, cùng đặc thù khế đất · hỏa diễm cực kỳ tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Mang tâm tình kích động, Tề Nguyên có chút không kịp chờ đợi đi về phía trước mấy bước.

"Giải quyết hết nó đi, nhìn đến cấp tám nơi ẩn núp ở trong tầm tay!"

Sau lưng, Trương Vĩ cùng Vệ Tịch trong ánh mắt đồng dạng mang theo kích động, lập tức nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp xông về phía phía trước cự thú.

Đừng nhìn cái này hung thú hình thể lớn, nhưng thực lực căn bản so ra kém cao hai, ba mét hắc sư.

Mặc kệ nó thực lực mạnh cỡ nào, cuối cùng chỉ là một con hoàn mỹ cấp sinh vật thôi, Trương Vĩ cùng Vệ Tịch có thể dễ dàng đem nó giải quyết.

Trương Vĩ làm tiên phong, bằng vào cường đại thân thể lực lượng phóng tới đầu này nham tương cự thú, tại hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một quyền đánh xuyên qua một chân lưng.

Về phần vì sao đau chân lưng, tự nhiên là bởi vì thân cao không đủ.

Loại hung thú này mặc dù thực lực không phải rất mạnh, nhưng hình thể khổng lồ vẫn là cực kỳ phiền phức.

Trương Vĩ cho dù có thể tại trên thực lực nghiền ép, nhưng như muốn đánh giết, vẫn như cũ phải hao phí không ít thời gian cùng lực lượng.

Lần này công kích qua đi, Siêu Phàm cấp khí tức cũng trong nháy mắt đưa tới nham tương cự thú chú ý, bị dọa đến ngay cả vội vàng lui về phía sau mấy bước, khẩn trương nhìn xem dưới chân.

Nó cũng không có bởi vì Trương Vĩ hình thể nhỏ bé mà phớt lờ.

Bởi vì cơ hồ tất cả siêu phàm sinh vật, hình thể tựa hồ cũng phản phác quy chân, trở nên khá là xinh xắn linh lung.

Cự thú không ngừng mở ra miệng to như chậu máu, gào thét lui về phía sau, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng sợ hãi, trên thân chảy xuôi nham tương cũng triệt để lưu động bắt đầu, lực lượng trở nên càng thêm cuồng bạo.

Bất quá, lớn như thế phản ứng, cũng không phải là vì chủ động công kích Trương Vĩ.

Mà là vì chạy trốn!

Loại cấp bậc này sinh vật, đầu óc đều phi thường dễ dùng, không có khả năng ngốc hết chỗ chê cùng cao mình một cái cấp bậc sinh vật tác chiến.

Đối mặt loại tình huống này, một bên Vệ Tịch cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Tại nham tương cự thú sắp thời điểm chạy trốn, hai đạo màu đen to lớn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp ngăn ở sau lưng.

Trong đó, màu đen cự hình bóng người, cũng chính là Vệ Tịch đội trưởng kiêm sư phụ, thực lực đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, vô luận là hình thể vẫn là thực lực, không thể so với cự thú yếu.

Đồng thời, còn có một đầu đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ hồn rồng, bộ dáng đại khái là rồng phương Tây hình tượng, tướng mạo vô cùng hung ác, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Hai đạo bóng đen đồng thời ra tay, trong nháy mắt liền ngăn cản nham tương cự thú đường đi, thuận tiện một cước đem nó đạp trở về.

Trương Vĩ không chút nào yếu thế, giận máu người linh văn cùng Thị Huyết Đao linh văn đồng thời sử dụng, số 10m trường đao mang chém vào qua thương khung, vạch ra một đạo diễm lệ đường cong.

Phốc thử!

Lưỡi đao vẽ qua nham thạch thân thể, như là vẽ qua một khối đậu hũ, trong nháy mắt chém vào ra lỗ to lớn, lượng lớn màu đỏ dòng nham thạch chảy xuống đến.

Cự thú bộc phát ra tê tâm liệt phế rống lên một tiếng, liên tục lui về sau đi, ánh mắt bên trong sợ hãi càng nhiều.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, nó liền đã biết rõ, thực lực của mình tuyệt đối không phải người trước mắt đối thủ.

Bất quá nó muốn trốn, nhưng lại trốn không thoát!

Lần này thậm chí đều không cần Vệ Tịch ra ngoài, Trương Vĩ lần nữa một đao chém ra đến, hung hăng chém vào cự thú chân, khớp nối chỗ nối tiếp trong nháy mắt đứt gãy.

Nương theo lấy thê thảm rống lên một tiếng, một đầu tráng kiện chân thú bay ra, cự thú thân ảnh khổng lồ quỳ một chân trên đất, hung hăng ngã tại phía trước núi lửa phế tích bên trên, khó mà lại động đậy.

Trương Vĩ không chút hoang mang, chờ đúng thời cơ bổ ra đao thứ ba.

Nhưng lần này công kích địa phương, không còn là cánh tay cùng chân, mà là cự thú đầu lâu.

Ầm

Phốc

Nham tương cự thú mặc dù kiệt lực phản kháng, ý đồ dùng hai tay ngăn trở đao mang, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Cánh tay tính cả đầu cùng một chỗ rơi xuống, sinh mệnh khí tức cũng dần dần biến mất, cuối cùng chỉ để lại thi thể khổng lồ.

Nhìn xem phá thành mảnh nhỏ cự thú, Tề Nguyên bất mãn lắc đầu, "Trương Vĩ a, mặc dù lực công kích của ngươi mạnh phi thường, nhưng là lực công kích vẫn còn là cần thật tốt chưởng khống a, đây bất quá là giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, ngươi cũng đem hắn chặt liểng xiểng?"

Trương Vĩ gãi đầu một cái, cười xấu hổ cười nói: "Ta cũng không có cách, đối với Siêu Phàm cấp thực lực vẫn còn có chút chưa quen thuộc."

"Trở về hảo hảo luyện luyện đao, về sau đừng một trận chém lung tung. Còn có Thị Huyết Đao linh văn, ngươi cũng muốn thật tốt nghiên cứu một phen, tranh thủ đem nó đột phá đến Siêu Phàm cấp, ngươi thực lực hẳn là sẽ còn lần nữa nghênh đón biến đổi lớn."

Tề Nguyên cho ra hai đầu tiến bộ phương hướng, đều là Trương Vĩ bây giờ khiếm khuyết.

Trương Vĩ nghiêm túc nhẹ gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Vệ Tịch cũng đã từ nham tương cự thú thân thể bên cạnh đi tới, mang trên mặt nụ cười vui mừng, đem một viên đặc thù khế đất giao cho Tề Nguyên trong tay.

"Lão đại, ngươi nhìn!"

Nghe được Vệ Tịch mang theo ý cười thanh âm, trong lòng Tề Nguyên liền đã minh bạch, sự tình đại khái là xong rồi.

Cầm tới đặc thù khế đất, tin tức xuất hiện ở trước mắt, quả nhiên xuất hiện hai cái để hắn tha thiết ước mơ chữ —— quang nhiệt!

Đặc thù khế đất · quang nhiệt!

Năm viên cơ sở đặc thù khế đất cuối cùng một viên, cũng là cấp tám nơi ẩn núp cuối cùng thiếu khuyết linh kiện!

"Rốt cục xong rồi!"

Tề Nguyên trên mặt cũng lộ ra nét mừng, nắm chặt cái này viên đặc thù khế đất tay run nhè nhẹ, tựa hồ có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là cấp tám nơi ẩn núp a!

Rất nhiều thời đại mới có thể xuất hiện một tòa, là chân chính có thể siêu thoát mê vụ thế giới, đạt tới cấp bậc cao hơn tồn tại!

Mà lại không giống với đã từng cái nào đáy biển cấp tám nơi ẩn núp, bởi vì không tìm được yêu cầu năm viên, cho nên bị ép sử dụng cái khác đặc thù khế đất thay thế, cho nên tạo thành không hoàn thiện cấp tám nơi ẩn núp.

Mà lần này, Tề Nguyên nhưng là chân chính góp nhặt năm viên hoàn chỉnh đặc thù khế đất!

Mà lúc này, « mê vụ cầu sinh sổ tay » kiểm trắc đến năm viên đặc thù khế đất, cũng lập tức phát ra thông báo.

【  kiểm trắc đến năm viên cơ sở đặc thù khế đất: Sinh mệnh, linh, thủy, thổ, quang nhiệt, đã phù hợp cấp tám nơi ẩn núp nhu cầu. 】

【  kiểm trắc đến nơi ẩn núp chủ nhân thực lực đã vượt qua hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đồng thời có được tự thân siêu phàm con đường, phù hợp cấp tám nơi ẩn núp tăng lên yêu cầu. 】

【  phải chăng tiến hành thăng cấp? 】

Bất quá, cái này mấy đầu tin tức vừa mới xuất hiện, lại có một đầu tin tức mới xuất hiện.

【  đinh, kiểm trắc đến nơi ẩn núp bên trong không chỉ năm viên cơ sở đặc thù khế đất, phải chăng hấp thu? 】

【  đinh, kiểm trắc đến nơi ẩn núp chung quanh tồn tại cái khác cấp bảy nơi ẩn núp, phải chăng thu nạp trở thành phụ thuộc nơi ẩn núp? 】

Tề Nguyên cũng không có vội vã làm ra quyết định, mà là tỉ mỉ xem xét một loạt tin tức.

Nhìn đến, thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp, ngoại trừ muốn thỏa mãn năm viên cơ sở đặc thù khế đất, còn cần nơi ẩn núp chủ nhân thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, cùng tìm tới mình siêu phàm con đường.

Điểm này, là lúc trước hắn không biết..