Chương 930: Cấp tám phía trước chuẩn bị

Chương 930: Cấp tám phía trước chuẩn bị

Ngoài ra, còn có hai đầu tin tức cũng phi thường trọng yếu.

Một mặt là ngoại trừ năm viên cơ sở đặc thù khế đất, sẽ còn hấp thu cái khác đặc thù khế đất.

Chuyện này Tề Nguyên là biết đến, cơ sở năm viên đặc thù khế đất, vẻn vẹn cấu thành thế giới cơ sở, mà không phải toàn bộ.

Nếu như hấp thu đặc thù khế đất càng nhiều, kia hình thành thế giới cũng liền càng hoàn thiện.

Mỗi một viên đặc thù khế đất, liền như chinh lấy một loại quy tắc, một loại nguyên tố, càng là đầy đủ, chỗ tốt tự nhiên cũng càng nhiều.

Chuyện này đối với tại Tề Nguyên tới nói cũng không phải là cực kỳ khó khăn, rốt cuộc trong tay hắn có rất nhiều viên đặc thù khế đất, chủng loại và số lượng đều không ít.

Mà lại nếu như không đủ, còn có thể lại đến mê vụ thế giới tìm kiếm, bằng vào hắn thực lực hôm nay, tìm kiếm mấy cái đặc thù khế đất cũng là phi thường chuyện dễ dàng.

Cho nên, đặc thù khế đất phương diện này không cần lo lắng.

Một phương diện khác, liền là tại thăng cấp quá trình bên trong, có thể hấp thu cái khác nơi ẩn núp trở thành phụ thuộc.

Điểm này kỳ thật không hề tưởng tượng bên trong trọng yếu như vậy  dựa theo kế hoạch ban đầu, tại thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp quá trình bên trong, Tần Chấn Quân bọn hắn sẽ đem mình đặc thù khế đất giao cho Tề Nguyên.

Đã mất đi đặc thù khế đất, bọn hắn nơi ẩn núp cũng liền không còn là cấp bảy nơi ẩn núp, không sai biệt lắm chẳng khác nào phế đi.

Bất quá cũng không quan trọng, đến lúc đó chỗ có người tiến vào cấp tám nơi ẩn núp, cùng nơi ẩn núp trực tiếp vứt bỏ là đủ.

Bất quá bây giờ nhìn đến, tựa hồ có thể đem nơi ẩn núp cùng đặc thù khế đất cùng nhau thu nạp, tất cả đều trở thành Hồ Tâm đảo một bộ phận, cái này vẫn là phi thường có tính người.

"Lão đại, chúng ta rốt cục có thể thăng cấp nơi ẩn núp!" Trương Vĩ mang theo ngạc nhiên giọng điệu nói.

Tề Nguyên chỉ là cười cười, bình tĩnh lắc đầu: "Không cần phải gấp, thừa dịp cuối cùng này một đoạn thời gian, chúng ta lại thu thập một nhóm đặc thù khế đất."

"Trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là rất khó thu tập được đặc thù khế đất a?"

"Không sao, ta có kế hoạch."

. . .

Trở về Hồ Tâm đảo.

Vẻn vẹn qua hai ngày thời gian, Tề Nguyên cùng Trương Vĩ lần nữa dẫn đội ra ngoài.

Lần hành động này càng nhanh chóng hơn, mục tiêu cũng càng minh xác.

Tề Nguyên chỉ đi một mình hải vực chỗ sâu, tìm kiếm viên kia không gian thuộc tính đặc thù khế đất.

Lần này, hắn mang theo Không Tấn cái nào hạn chế không gian truyền tống đạo cụ, cùng với khác một hệ liệt nhằm vào không gian thủ đoạn, chỉ vì đem đầu hung thú này một mẻ hốt gọn.

Một bên khác, Trương Vĩ mang theo hắc sư, tiến về không biết khu vực chỗ sâu, tìm kiếm Vô Tướng Mãng Sơn Trư trên thân viên kia đặc thù khế đất · linh!

Bằng vào ba vị siêu phàm tồn tại thực lực, không chỉ có trên đường đi thông suốt, mà lại cướp đoạt đặc thù khế đất quá trình cũng là thuận lợi đến kỳ lạ.

Những này dã thú coi như có được đặc thù khế đất, đồng thời có thể trong khoảng thời gian ngắn thích ứng năng lượng trong đó cũng tăng thêm sử dụng, nhưng muốn đạt tới Siêu Phàm cấp, vẫn như cũ là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cho nên, lần hành động này phi thường thuận lợi.

Bỏ ra một tháng, song phương liền riêng phần mình trở về, đồng thời lần nữa mang về hai cái đặc thù khế đất, cùng hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể.

Nhưng là hành động còn chưa kết thúc. . .

Vì để cho cấp tám nơi ẩn núp tăng lên càng thêm hoàn mỹ, nhất định phải dốc hết toàn lực thu lấy càng nhiều đặc thù khế đất.

Mà Tề Nguyên mục tiêu kế tiếp, thì là đặt ở hắc sư đông bắc phương hướng toà kia hung thú căn cứ bên trên.

Một đầu siêu phàm sinh vật, trên thân tối thiểu có được một viên trở lên đặc thù khế đất.

Tựa như hắc sư, thực lực không mạnh, thế lực không lớn, trên thân đều có được sáu cái đặc thù khế đất.

Cho nên cùng nó tại tự nhiên không mục đích gì tìm kiếm, còn không bằng trực tiếp săn giết siêu phàm sinh vật tiến hành cướp đoạt.

Bất quá lần này hành động, cũng không thể từ hắn một người định đoạt, mà là cần cùng những người khác thương nghị.

Rốt cuộc đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Một tòa hoàn chỉnh hung thú căn cứ, có thực lực là phi thường khủng bố, vô luận là Siêu Phàm cấp cường độ, vẫn là hoàn mỹ đẳng cấp lượng, đều cần mọi người thận trọng đối mặt.

Mà lại lần này, nhưng không có xách trước bố trí Sơn Hải thủ ngự thời cơ, cũng không thể giống đánh giết hắc sư như thế đầu cơ trục lợi, độ khó tất nhiên sẽ trên diện rộng đề cao.

"Tề Nguyên, chúng ta đã thỏa mãn cấp tám nơi ẩn núp nhu cầu, không cần thiết lại đi trêu chọc hung thú căn cứ đi?" Đối với Tề Nguyên ý nghĩ, Tần Chấn Quân vẫn còn có chút lo lắng.

Trương Trọng Nhạc cũng nghiêm túc phân tích nói: "Xác thực, loại này thế lực ngang nhau chiến đấu, nói không chừng sẽ để cho chúng ta tổn thất nặng nề."

Đối với mọi người ý kiến, Tề Nguyên nghiêm túc sau khi suy tính, vẫn như cũ nói: "Cấp bảy nơi ẩn núp tăng lên tới cấp tám nơi ẩn núp, liền đã như thế khó khăn, mọi người có hay không nghĩ tới cấp tám nơi ẩn núp về sau con đường?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau cũng không trả lời.

Ở đây đều là nơi ẩn núp chủ nhân, bất quá bọn hắn nơi ẩn núp tối cao chỉ có cấp bảy, cho nên cũng sẽ không cân nhắc xa như vậy vấn đề.

Tại mắt của bọn hắn bên trong, cấp tám nơi ẩn núp liền đã tới điểm cuối cùng, thậm chí là bọn hắn không cách nào chạm đến mục tiêu.

Về phần cấp 8 về sau con đường, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể chạm đến cùng tư tưởng.

Nhưng là Tề Nguyên khác biệt, hắn vận khí quá tốt, đi quá thuận, cho dù là cấp tám nơi ẩn núp đối với hắn mà nói, cũng có thể tương đối nhẹ nhõm đạt thành.

Cho nên, hắn ánh mắt nhìn càng thêm xa, cũng hi vọng nơi ẩn núp trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Tề Nguyên tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta không xác định đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, có hay không còn có thể tiếp tục hấp thu đặc thù khế đất, nhưng khả năng lớn là không thể, cho nên cơ hội lần này rất có thể là độc nhất vô nhị."

"Nếu như có cơ hội, nhất định phải tận khả năng hoàn thiện lần này tăng lên, rốt cuộc có chút đường đi qua, liền không quay đầu lại cơ hội."

"Huống hồ, chúng ta cũng hoàn toàn có dạng này tư bản! Rất nhiều đã từng thời đại văn minh, bọn hắn tại cấp tám nơi ẩn núp lấy trước, cũng chưa từng xuất hiện Siêu Phàm cấp cường giả, thực lực còn kém rất rất xa chúng ta, cho dù là năm viên cơ sở đặc thù khế đất, đối bọn hắn mà nói đều phi thường khó khăn."

"Nhưng chúng ta không giống, không chỉ có ba vị siêu phàm chiến lực, hơn nữa còn có trên trăm vị hoàn mỹ cấp chiến lực."

"Càng quan trọng hơn là, chúng ta là hơn một cái thế lực liên hợp liên minh, có được rất nhiều kỹ thuật, thực lực tổng hợp sẽ chỉ so hung thú tụ tập lực càng mạnh."

Tề Nguyên thanh âm bình tĩnh tại trong phòng họp phiêu đãng, làm cho tất cả mọi người đều rơi vào trầm tư.

Thực lực tăng lên quá nhanh, dẫn đến tư tưởng của bọn hắn chuyển biến có chút chậm.

Theo Tề Nguyên, lấy bây giờ năm người liên minh thực lực, đối chiến một tòa hung thú căn cứ, thắng tỉ lệ hay là vô cùng lớn.

Chính diện trên chiến trường, vô luận là siêu phàm chiến lực, vẫn là hoàn mỹ cấp chiến lực, tất cả đều có thể làm được không rơi vào thế hạ phong.

Mà lại chân chính chiến tranh bắt đầu, cũng sẽ không giống dạng này đàng hoàng đánh. Linh văn, khôi lỗi, dược tề. . . Một hệ liệt thủ đoạn sử dụng ra, đối diện sẽ chỉ càng thêm khó mà chống đỡ.

Ngoài ra, còn có một loại thủ đoạn là đám người một mực không có sử dụng qua —— đó chính là đặc thù khế đất!

Đặc thù khế đất bên trong năng lượng phẩm chất phi thường cao, cơ hồ tất cả đều đạt đến siêu phàm trở lên, là chân chính đòn sát thủ.

Chỉ bất quá khó mà chưởng khống, cho nên một mực không dám sử dụng thôi.

Tại trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu, có mấy cái đặc thù khế đất tác dụng, đã có thể hiện ra mấy phần, có thể bộc phát ra không kém gì Siêu Phàm cấp thực lực..