Chương 931: Nửa năm tích lũy

Chương 931: Nửa năm tích lũy

Cuối cùng, Tề Nguyên đề nghị thuận lợi thông qua.

Trận này nhằm vào hung thú căn cứ chiến tranh, cũng sẽ tại gần nhất chính thức triển khai.

Lần này hội nghị bên trong một chút ý nghĩ, cũng sẽ tại trong chiến đấu hiển hiện ra, sẽ không chỉ ngây ngốc cùng dã thú đối kháng chính diện.

Nhân loại cùng dã thú khác nhau lớn nhất là trí tuệ, cái này cũng là loài người lớn nhất đòn sát thủ.

Cho nên lần này công tác chuẩn bị, thời gian cũng tương đối dài.

Thừa dịp cơ hội lần này, năm người liên minh nội bộ tiến hành một lần kỹ thuật lớn trao đổi, tận khả năng giao lưu mình mũi nhọn kỹ thuật, lẫn nhau hợp tác, tận khả năng đề cao phe mình thực lực.

Cái thứ nhất thí nghiệm, Tề Nguyên liền đem chủ ý đánh tới siêu phàm sinh vật huyết dịch bên trên.

Năm đó thăm dò cấp tám nơi ẩn núp thời điểm, hết thảy phát hiện bốn bình siêu phàm sinh vật huyết dịch.

Trong đó có một bình, đã bị Sư Vương sử dụng, trợ giúp nó đạt đến nửa bước siêu phàm tiêu chuẩn.

Mà bây giờ trong tay còn thừa lại ba bình, lại thêm từ hắc sư kia góp nhặt một bình, hết thảy còn có bốn bình.

Theo thứ tự là 【  Thâm Hải Độc Hoàn Cự Chương 】 【  Độc Giác Hám Thiên Tê 】 【  Hải Uyên Bạch Cốt Cự Mãng 】 【  hắc sư 】.

Đã Sư Vương đã từng có thể thành công, vậy bây giờ kỹ thuật càng thêm thành thục về sau, thành công tỉ lệ tự nhiên cao hơn.

Mà lại, còn có đặc thù khế đất · thú hỗ trợ, cũng có thể giải quyết hết rất nhiều vấn đề.

Nhưng về phần như thế nào sử dụng, đối với người nào sử dụng, vẫn là trải qua một phen kịch liệt thảo luận.

Bởi vì kỹ thuật phương diện vấn đề, muốn chân chính hoàn mỹ hấp thu một loại huyết mạch hay là vô cùng khó khăn, cho nên cuối cùng vẫn lựa chọn cưỡng ép hấp thu.

Một khi thất bại, cũng có thể trực tiếp chuyển hóa làm Đồ Đằng, không đến mức lãng phí chiến lực.

Về phần sử dụng đối tượng, điểm ấy liền khá là phiền toái.

Bốn loại Siêu Phàm cấp huyết mạch, Thâm Hải Độc Hoàn Cự Chương đặc thù nhất, toàn bộ đại lục mới bên trong, sửng sốt không tìm được một cái cùng loại chủng loại sinh vật, cho nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Độc Giác Hám Thiên Tê, nhưng là có thể để Tê Vương hậu đại đến sử dụng.

Hải Uyên Bạch Cốt Cự Mãng cũng giống vậy, có thể để trần thế bạch mãng hậu đại sử dụng.

Về phần hắc sư, Tề Nguyên cảm thấy huyết dịch truyền thừa tỉ lệ thành công quá thấp, còn không bằng trực tiếp để hắc sư lợi dụng Đồ Đằng năng lực, trực tiếp tiến hành huyết mạch truyền thừa.

Bởi vì cùng những dã thú khác khác biệt, hắc sư cũng có được chính mình tộc đàn, truyền thừa bắt đầu sẽ càng thêm thuận tiện.

Kể từ đó, cần tiến hành thí nghiệm cũng chỉ có 【  Độc Giác Hám Thiên Tê 】 cùng 【  Hải Uyên Bạch Cốt Cự Mãng 】.

Bất quá, thẳng đến thí nghiệm lúc mọi người mới phát hiện một vấn đề —— Tê Vương cùng thế bạch mãng hậu đại bên trong, thực lực mạnh nhất cũng chỉ có Hi Hữu cấp đỉnh phong!

Bọn này không đáng tin cậy, sửng sốt chưa từng xuất hiện một đầu hoàn mỹ cấp hậu đại.

Kỳ thật, những năm này thông qua Đồ Đằng truyền thừa huyết mạch, cũng làm cho tộc đàn bên trong xuất hiện mấy cái thiên phú trác tuyệt hậu đại, đáng tiếc bây giờ ngắn ngủi mấy năm, căn bản còn chưa trưởng thành bắt đầu đâu.

Lần này để đám người phạm vào khó.

Hoàn mỹ cấp hấp thu huyết mạch đều phi thường khốn, tỉ lệ thành công thấp đáng sợ, huống chi là Hi Hữu cấp đâu?

Đối mặt cái này một nạn đề, tất cả mọi người thúc thủ vô sách thời điểm, cuối cùng vẫn là Tần Chấn Quân đứng dậy.

Các lớn Đồ Đằng tộc đàn, Tần Chấn Quân phần lớn đều sẽ thu thập thi thể của bọn hắn, từ đó bồi dưỡng thành đem đối ứng thú khôi.

Tê Vương cùng trần thế bạch mãng hậu đại cũng giống vậy.

Mà lại, uẩn linh sau thú khôi, là một loại hoàn toàn độc lập sinh vật, không chỉ có huyết mạch truyền thừa năng lực mạnh hơn, mà lại đạt tới hoàn mỹ cấp tốc độ cũng càng nhanh.

Đặc biệt là kế thừa thú hồn một con kia hậu đại, là chân chính thiên chi kiêu tử  một bộ tộc chi vương.

Cho nên thực lực của bọn nó, đều là miễn cưỡng có thể đạt tới hoàn mỹ cấp.

Cho nên cuối cùng, đám người lâm thời cải biến đối tượng thí nghiệm, lựa chọn đem siêu phàm huyết dịch cho Tần Chấn Quân thú khôi sử dụng.

Cho dù chết, vừa vặn dùng để tẩm bổ thú hồn, sau đó cho đời sau, tuyệt đối không có khả năng lãng phí.

. . .

Hai tháng, huyết mạch hấp thu thuận lợi tiến hành, cái cuối cùng thành công, một cái thất bại.

Bạch mãng thực lực quá yếu, huyết mạch hoàn toàn sụp đổ, cuối cùng chết tại đây trận thí nghiệm bên trong.

Xương tê thực lực mạnh hơn, cuối cùng thích ứng Độc Giác Hám Thiên Tê huyết mạch, thực lực trực tiếp đạt tới nửa bước siêu phàm, huyết mạch cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Thậm chí, hắn tự thân mang theo thú hồn, cũng bởi vậy phát sinh cải biến, trở nên càng thêm cường đại, ẩn ẩn có đột phá siêu phàm cơ hội.

Nguyên bản Tần Chấn Quân coi là, xương tê có cơ hội đột phá đến Siêu Phàm cấp, bất quá Tề Nguyên vẫn là đổ chậu nước lạnh.

Xương tê dù cho hấp thu Siêu Phàm cấp huyết mạch, cũng chỉ là tại tự thân nguyên bản gen trên đột phá, không cách nào có được cái thứ hai cơ đoạn ngắn.

Mà đột phá Siêu Phàm cấp tiêu chuẩn, là tự thân gen đạt tới siêu phàm, sau đó có được cái thứ hai đoạn gien.

Cho nên, thú khôi nếu như không cách nào tìm tới mình siêu phàm con đường, cuối cùng cũng không có thể đột phá, có lẽ sẽ cả một đời kẹt tại nửa bước siêu phàm.

Điều này cũng làm cho Tần Chấn Quân lâm vào thời gian dài trầm tư, tự hỏi độc thuộc về thú khôi siêu phàm con đường.

Kết thúc đoạn thời gian này về sau, Tề Nguyên đem ánh mắt lần nữa chuyển dời đến cái khác có thể lợi dụng về mặt chiến lực.

Kim Lôi Tử, đặc thù khế đất · độc, linh văn, hóa đá chi sương mù. . .

Trải qua một hệ liệt suy nghĩ, phát hiện Kim Lôi Tử phẩm chất quá thấp, tính sát thương không đủ.

Đặc thù khế đất · độc khó mà điều khiển, có thể sẽ hại người hại mình.

Hóa đá chi sương mù hiệu quả xác thực cực kỳ tốt, nhưng là cuối cùng chỉ có thể thu hoạch một mảng lớn tảng đá, tổn thất quá thảm trọng.

Linh văn ngược lại là có thể, đặc biệt là siêu phàm linh văn, tính sát thương hẳn là rất mạnh, cũng sẽ không phá hư sau cùng thu hoạch.

Bất quá cuối cùng nghĩ lại, hắn cũng chỉ có hai cái Siêu Phàm cấp đặc thù khế đất —— kim sắc linh văn cùng sinh tử linh văn.

Mà lại cái này hai bộ linh văn hỗ trợ lẫn nhau, có thể lợi dụng kim sắc huyết dịch bộc phát ra lực lượng vô cùng cường đại.

Không chút nào khoa trương, Tề Nguyên bản thân, cùng hắn kim sắc huyết dịch, liền là cả nhân loại thế giới bên trong, lực sát thương vũ khí mạnh mẽ nhất.

Nếu như có thể đem kim sắc huyết dịch, hoàn toàn đánh vào những sinh vật khác trong cơ thể, liền có thể từ nội bộ tiến hành ngăn chặn, thậm chí trực tiếp quyết định sinh tử của bọn nó.

Thời gian kế tiếp, Tề Nguyên liền bắt đầu phối hợp viện nghiên cứu tiến hành nghiên cứu.

Thế lực khác cũng căn cứ chính mình nghiên cứu phương hướng, bắt đầu tăng lên thực lực bản thân.

. . .

Nửa năm về sau.

Khi mọi người lần nữa hội tụ lúc, cũng mang ý nghĩa tràng diện này đối hung thú căn cứ chiến tranh, sắp chính thức khai hỏa.

Trải qua nửa năm này tích lũy, năm người liên minh thực lực lần nữa tăng lên.

Cái này cũng là loài người ưu thế, dã thú tăng thực lực lên cần mấy chục năm, trên trăm năm thời gian, cần từng bước một tích lũy.

Nhưng đối với thời đại này nhân loại mà nói, chỉ cần có đầy đủ vững chắc kỹ thuật, cùng cố gắng phương hướng, đồng thời có được nhất định vận khí, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đề cao mạnh thực lực.

Tựa như hiện tại, vẻn vẹn thời gian nửa năm, nhân loại thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng hung thú căn cứ khả năng lớn không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Nhằm vào trận chiến đấu này, vô luận là Tề Nguyên, vẫn là viện nghiên cứu, đều đã làm qua vô số lần diễn luyện.

Cho nên khi chân chính đứng trước thời điểm chiến đấu, mọi người cũng càng thêm thành thạo điêu luyện.

Thế lực khác cũng giống như vậy, có nửa năm này chuẩn bị, mọi người đã quen thuộc tự thân chiến lực, lo lắng trong lòng cùng sợ hãi cũng giảm ít đi rất nhiều..