Chương 932: Trước khi chiến đấu chuẩn bị!

Chương 932: Trước khi chiến đấu chuẩn bị!

Chiến đấu khai hỏa sơ kỳ, đám người làm chuyện thứ nhất không phải tấn công địch, mà là khốn địch!

Đây chính là tự tin.

Không sợ không giết được ngươi, liền sợ ngươi vụng trộm chạy trốn.

Lợi dụng Erin cùng Chung Mạch Vận chuyên môn bồi dưỡng đặc thù thực vật, trong bóng tối đem toàn bộ hung thú căn cứ bao quanh quay chung quanh bắt đầu.

Giai đoạn trước gieo hạt, hậu kỳ lợi dụng đặc thù khế đất · thổ tác dụng, lại thống nhất tiến hành thôi hóa, sẽ trong nháy mắt hình thành một cái to lớn thực vật lồng giam.

Bất quá, loại này lồng giam cũng không tính mạnh.

Rốt cuộc coi như Erin cùng Chung Mạch Vận lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn bồi dưỡng được hoàn mỹ cấp thực vật.

Cho nên vì gia tăng cường độ, bọn hắn xảo diệu đem linh văn gia nhập trong đó.

Trước đó vây khốn hắc sư căn cứ Sơn Hải thủ ngự linh văn, vừa vặn có thể hai lần lợi dụng, thu thập lại gia nhập hạt giống bên trong, cùng một chỗ gieo hạt tại căn cứ chung quanh.

Cái này vẻn vẹn bước đầu tiên.

Mà Tề Nguyên muốn làm bước thứ hai, liền là kim sắc huyết dịch tản.

Cái này thời gian nửa năm, Tề Nguyên làm một kiện vô cùng trọng yếu sự tình, liền là không ngừng tăng cường bản thân đối kim sắc huyết dịch khống chế.

Bởi vì kim sắc huyết dịch quá mức dễ thấy, một khi xuất hiện ở trong cơ thể mình bộ, có thể sẽ lập tức gây nên chú ý, dẫn đến kế hoạch thất bại trong gang tấc.

Mà trải qua một năm này rèn luyện, hắn đã thử nghiệm khống chế trong cơ thể kim sắc huyết dịch, không để cho quá mức dễ thấy, tận khả năng trở nên cùng phổ thông huyết dịch đồng dạng.

Thay lời khác tới nói, tại không có người vì thúc giục tình huống dưới, để kim sắc huyết dịch sẽ biểu hiện được càng phổ thông.

Chỉ có tại Tề Nguyên người vì khống chế dưới, mới có thể thể hiện ra hắn nguyên bản bá đạo.

Mà cái này nửa năm qua, Tề Nguyên cũng là thu hoạch tương đối khá.

Ngày thứ hai.

Tại hung thú căn cứ dã thú đều không có chú ý tới tình huống dưới, một đạo hơi có vẻ hư ảo thân ảnh, trong bóng tối lẻn vào đến nội bộ mỏ linh thạch bên trong.

Chính là Vân Thú!

Sau đó, bất tri bất giác bên trong, linh địa bên trong mỏ linh thạch tán phát linh khí, liền bám vào một sợi bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy kim sắc quang mang.

Loại kim sắc quang mang này phi thường yếu ớt, mà lại so sánh khổng lồ linh khí, số lượng nhưng thật ra là tương đối ít, cho nên cho dù là Siêu Phàm cấp tồn tại, đều rất khó phát giác được trong đó dị thường.

Dạng này hành động, một cộng tiến hành 7 lần, mỗi ngày một lần, vừa vặn một tuần.

Ngày đầu tiên, từ một con Vân Thú vận chuyển kim sắc huyết dịch, ngày thứ hai hai con, ngày thứ ba ba con. . . Cứ thế mà suy ra, làm linh khí bên trong kim sắc huyết dịch càng ngày càng nhiều.

Rốt cục tại ngày thứ bảy giữa trưa, rít lên một tiếng vang vọng toàn bộ hung thú căn cứ.

Siêu phàm sinh vật rốt cục phát hiện dị thường, đồng thời tại linh khí bên trong phát giác được một vòng đủ để uy hiếp được hắn sinh mệnh uy hiếp.

Dạng này uy hiếp, để vị này sống trên trăm năm hoàn mỹ cấp tồn tại, thần kinh lập tức căng cứng, làm ra đề phòng trạng thái.

Trốn ở căn cứ xa xa Tề Nguyên, phát giác được gào thét về sau, cũng biết thời cơ không sai biệt lắm.

Thanh âm bình tĩnh truyền ra: "Đối diện đã phát hiện  ấn kế hoạch áp dụng."

Sau lưng, tất cả mọi người đã chờ xuất phát, làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Chung Mạch Vận Erin điều khiển đặc thù khế đất · thổ, đem cần thúc đẩy sinh trưởng vật chất chuyển vận cho dưới mặt đất hạt giống, khiến cho trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng sinh trưởng, một mực chờ đến độ cao bốn mươi, năm mươi mét. Thực lực tổng hợp, cũng đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Loại thực lực này mặc dù không kiên trì được thời gian quá dài, nhưng đủ để duy trì một trận chiến đấu, là phi thường hữu hiệu duy nhất một lần khốn địch thủ đoạn.

Đem toàn bộ hung thú căn cứ bao bọc vây quanh về sau, tiếp xuống liền là Tề Nguyên sân nhà.

Tại đây bảy ngày thời gian, linh khí bên trong kim sắc huyết dịch bị rất nhiều dã thú hấp thu, trong cơ thể đã tích lũy không chút ít.

Theo Tề Nguyên chủ động tỉnh lại những huyết dịch này, lập tức ở toàn bộ căn cứ bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

Ngao ô!

Tư tư

Lượng lớn dã thú bắt đầu gào thét.

Vượt qua 70% dã thú, trong nháy mắt phát giác khó chịu trong người, nhưng còn không kịp phản ứng, kịch liệt biến hóa liền trên thân thể hiển hiện.

Hoàn mỹ cấp sinh vật tình huống khá tốt, bởi vì thực lực bản thân mạnh, hấp thu kim sắc huyết dịch số lượng cũng không nhiều, cho nên chỉ là cảm thấy thân thể có chút mềm nhũn, không làm gì được.

Đây là bởi vì kim sắc huyết dịch tử vong hiệu quả, hấp thu bọn hắn một bộ phận lực lượng, tinh thần, tinh huyết, khiến cho bọn hắn ngắn ngủi tiến vào trạng thái hư nhược.

Mà Ưu Tú cấp cùng Tốt Đẹp cấp dã thú, trạng thái liền không tốt lắm.

Cho dù là chút ít kim sắc huyết dịch, cũng đủ để cho bọn hắn lâm vào cực độ suy yếu, thậm chí là sinh mệnh hấp hối trạng thái.

Tựa như lúc trước đối phó tiểu thế giới bộ lạc bảy vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh lúc đồng dạng, kim sắc huyết dịch lập tức tước đoạt bọn hắn lượng lớn sinh mệnh.

Vẻn vẹn một đợt công kích, kim sắc huyết dịch liền triệt để phá hủy trong cơ thể của bọn họ phòng tuyến.

Đồng thời tại thể nội không ngừng mở rộng, ăn mòn thân thể của bọn chúng, thẳng đến triệt để tử vong.

Căn cứ bên trong siêu phàm sinh vật, cũng ngay đầu tiên phát hiện dị thường!

Ở trung ương chỗ ngọn núi cao nhất bên trên, cái này Siêu Phàm cấp sinh vật sừng sững tại đỉnh núi, dò xét lãnh địa của mình.

Ánh mắt từ hung quang bại lộ, vẫn nhìn tình huống chung quanh, nó biết mình lãnh địa đã bị xâm lấn, nhưng lại tìm không thấy người xâm nhập, cái này khiến nó vô cùng nôn nóng.

Cái này đầu dài song giác, sau lưng mọc lên lân phiến, mọc ra con dơi hình dáng cánh, toàn thân hiện ra màu xanh sẫm loại thằn lằn sinh vật, thể hiện ra vô cùng khí thế cường đại.

Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này lục thằn lằn thực lực, so hắc sư mạnh không ít.

Mà lại vô luận là trí tuệ vẫn là kinh nghiệm, đều không phải mới ra đời hắc sư có thể đánh đồng.

Trải qua mấy ngày nay thẩm thấu, hắn đối toà này hung thú căn cứ thực lực tổng hợp, cũng có xâm nhập hiểu rõ.

Trong đó hoàn mỹ cấp sinh vật số lượng, tối thiểu vượt qua 1 20 đầu, thực lực là hắc sư không chỉ gấp hai.

Cái này khiến Tề Nguyên không thể không càng thêm cẩn thận.

Cũng không có trực tiếp ra tay, tất cả mọi người yên tĩnh nhìn xem đầu này lục thằn lằn phát cuồng.

Một mà trống, lại mà suy, ba mà kiệt.

Vừa đợi trọn vẹn mười mấy phút, đầu này siêu phàm sinh vật kỳ thật dần mất đi kiên nhẫn, bắt đầu trở nên táo bạo thời điểm, mục đích liền đạt tới.

Lãnh địa bên trong dã thú chịu đủ kim sắc huyết dịch tàn phá, nhưng siêu phàm sinh vật lại không có bất kỳ cái gì phương pháp giải quyết, thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Lập tức để căn cứ bên trong sĩ khí giảm nhiều.

Dạng này vô hình bên trong địch nhân, mang tới áp lực càng để người bất lực, không khỏi làm rất nhiều hoàn mỹ cấp hung thú đều sinh ra e ngại tâm lý.

Đây cũng chính là Tề Nguyên muốn xem đến.

Đợi chừng hơn nửa giờ, Tề Nguyên mới hạ lệnh hành động.

Dẫn đầu ra sân, vẫn như cũ là Tề Nguyên cùng Trương Vĩ.

Hai đạo Siêu Phàm cấp cường đại chiến lực, xuất hiện tại căn cứ bên trong, lập tức chế trụ lục thằn lằn khí thế.

Thực lực của nó mạnh hơn Trương Vĩ, nhưng là đối mặt Tề Nguyên hơi có không đủ, cho nên đồng thời đối mặt hai người, trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong.

Trong chốc lát, căn cứ bên trong hung thú sợ hãi càng nhiều.

Nhưng Siêu Phàm cấp lục thằn lằn ngược lại thở dài một hơi, mặc dù hai con siêu phàm sinh vật quả thật làm cho nó phi thường cảnh giác, nhưng còn không đến mức tuyệt vọng.

Đến bọn chúng cấp độ này, đều đã thoát ly phổ thông sinh vật phạm trù, rất khó thật đả sinh đả tử.

Nếu như không có tất nhiên lý do, tuyệt đối không có khả năng sinh tử tương bác.

Nếu như thực sự đánh không lại, nhường ra một chút tư nguyên cùng chỗ tốt, song phương kết giao làm bằng hữu cũng là rất có thể..