Chương 933: Tiểu Hắc là đệ ta

Chương 933: Tiểu Hắc là đệ ta

Giống như trước nó đối phó hắc sư, mặc dù thực lực tổng hợp nghiền ép, nhưng lại từ đầu đến cuối không có đối hắc sư ra tay, kỳ thật cũng ôm ý nghĩ này.

Chỉ là lần này, hắn vẫn là đoán sai Tề Nguyên đám người ý nghĩ!

Bất động như núi, động như lôi đình!

Đã lựa chọn lần này động thủ, kia kết quả cuối cùng tất nhiên là ngươi chết ta sống, xưa nay không khả năng có loại thứ ba khả năng.

Từ ban đầu, song phương chiến đấu tâm lý liền đã chú định sau cùng kết cục.

Trương Vĩ không có bất kỳ cái gì lưu thủ, trực tiếp sử dụng "Cự diễn · hiến tế chi rìu" bạo tạc lực lượng trong nháy mắt đạt đến cùng lục thằn lằn một cái cấp bậc.

Tề Nguyên chiến lực mạnh hơn, trống rỗng sừng sững ở chân trời, toàn thân hiển hiện kim sắc đường vân, bàn tay phải ở giữa đen ánh sáng màu trắng xoay tròn, sinh mệnh cùng khí tức tử vong đan vào một chỗ, giống như tại thế thần minh.

Cái này một cái chớp mắt giao thủ, lập tức để đầu này siêu phàm sinh vật phát giác dị thường, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ siêu phàm chiến tranh bên ngoài, hoàn mỹ cấp chiến đấu cũng chính thức khai hỏa.

Lượng lớn hoàn mỹ sinh vật từ căn cứ trào ra ngoài đến, mà lại đều là bọn hắn không từng chứng kiến sinh vật.

Tỷ như dáng dấp cùng dã thú đồng dạng, nhưng thân thể lại là linh thể trạng thái sinh vật.

Có toàn thân sắt thép bao khỏa cục sắt.

Có hoàn toàn do tảng đá tạo thành đặc thù sinh vật.

Cũng có thân có thú hồn, phương thức chiến đấu dị thường kỳ quái quỷ dị dã thú.

Thậm chí tại quá trình chiến đấu bên trong, đối phương sẽ còn sử dụng rất nhiều để bọn hắn không hiểu năng lực đặc thù.

Kì lạ dược tề, đặc biệt linh văn, còn có vu thuật kỹ năng. . . Cho bọn này man hoang dã thú mở rộng tầm mắt, cũng đánh bọn chúng một trở tay không kịp.

Tại nhân số bên trên, nhân loại mới vốn là hơi có không bằng, hơn nữa còn cần lưu một bộ phận chiến lực tại đại lục mới, cho nên là ở vào hạ phong.

Nhưng là, các loại cường đại kỹ thuật bổ túc số lượng chi ở giữa chênh lệch.

Đương nhiên, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân, đó chính là Tề Nguyên chờ mũi nhọn ở ảnh hưởng.

Một mặt là kim sắc huyết dịch, có thể trình độ nhất định suy yếu đối phương hoàn mỹ cấp thực lực.

Một mặt khác là mũi nhọn chiến lực áp chế, dẫn đến dã thú chỉnh thể sĩ khí yếu nhược.

Từ chỉnh thể chiến cuộc trên nhìn, đối diện có chừng hơn 120 chỉ hoàn mỹ cấp chiến lực, mà phe nhân loại vẻn vẹn chỉ có hơn 90 cái.

Trong chốc lát đánh cho tương xứng, chiến thế tiến vào cháy bỏng, rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Loại tình huống này, nhưng thật ra là Tề Nguyên không muốn nhìn thấy nhất.

Chiến cuộc giằng co, liền mang ý nghĩa chiến trường như là một cái cối xay khổng lồ, không ngừng đem song phương sinh mệnh cuốn vào trong đó.

Không chỉ có hung thú căn cứ sẽ tổn thất nặng nề, phe nhân loại đồng dạng sẽ lượng lớn tử vong.

Mà lại thời gian kéo đến càng dài, song phương hỏa khí càng ngày càng nghiêm trọng, tử thương sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Đây cũng không phải là Tề Nguyên muốn xem đến.

Mặc dù lần này xuất chiến phần lớn là Đồ Đằng, cho dù tử vong cũng có thể tại Đồ Đằng thần trụ phục sinh, nhưng đây cũng không có nghĩa là không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Phá toái sinh mệnh đoàn tụ, tiêu hao đồng dạng là rất lớn, mà lại cần rất nhiều thời gian.

Muốn giải quyết bây giờ tình cảnh, cũng chỉ có một biện pháp —— kia liền là mau chóng giải quyết Siêu Phàm cấp chiến đấu.

Một khi đỉnh chiến trường quyết ra thắng bại, liền có thể dẫn đạo chiến tranh chỉnh thể đi hướng, từ đó đem ưu thế phóng xạ đến hoàn mỹ cấp.

Phát giác được tình huống này, Tề Nguyên cũng không còn lưu thủ, bắt đầu thi triển toàn lực công kích.

Sinh tử linh văn bộc phát, sinh mệnh lực lượng cùng tử vong lực lượng đan vào một chỗ, lôi cuốn lấy đặc biệt linh khí, hình thành một đạo to lớn đen trắng vòng ánh sáng, hung hăng đập vào lục thằn lằn trên thân.

Tê hứ hứ. . .

Một tiếng thê lương kêu rên, tiếng vọng tại linh địa trên không.

Thanh âm bị đập ở trên ngọn núi, nửa cái đỉnh núi đều bị đập nát, cường đại linh khí áp bách lấy không khí chung quanh.

Lục thằn lằn trên thân xuất hiện vết máu, phí sức từ phế tích bên trong bò lên ra, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ, "Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn đánh lén lãnh địa của ta? !"

Vừa mới bắt đầu, nó trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, cho tới bây giờ mới mở miệng hỏi thăm.

Tề Nguyên lườm nó liếc mắt, nói: "Biết mặt phía nam toà kia hung thú căn cứ sao?"

Lục thằn lằn sững sờ, con ngươi có chút co vào, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi nói là đầu kia hắc sư tử?"

Tề Nguyên sừng sững giữa không trung phía trên, Chu Sinh màu trắng đen khí tức bao khỏa, hừ lạnh một tiếng nói: "Biết liền tốt, Tiểu Hắc là ta máu mủ tình thâm thân huynh đệ, không nghĩ tới lại thảm tao độc thủ của ngươi, bị diệt toàn bộ căn cứ!"

Lục thằn lằn ánh mắt bên trong tràn đầy mê mang, có chút ngu ngơ nhìn lên bầu trời, "Ta không có giết nó nha!"

"Ngươi đánh rắm! Các ngươi kết thù kết oán đã lâu, thường xuyên sẽ có ma sát, không phải ngươi giết, là ai giết?"

Hỏi lên như vậy, lục thằn lằn cũng là ngây ngẩn cả người.

Siêu phàm sinh vật số lượng phi thường thưa thớt, cho dù ở toàn bộ mê vụ thế giới, cũng là vô cùng ít thấy tồn tại.

Chung quanh phiến khu vực này, đồng thời xuất hiện hai tòa hung thú căn cứ tình huống cũng là ít càng thêm ít.

Cho nên hắc sư gặp bất trắc, lục thằn lằn đồng dạng cảm thấy mình hiềm nghi lớn nhất.

Bất quá. . . Mẹ nhà hắn mình căn bản không có giết nha!

Một bên Trương Vĩ cũng là sững sờ tại nguyên chỗ, không nghĩ tới nhà mình lão đại đổi trắng thay đen năng lực mạnh như vậy.

Bất quá hắn càng nhiều hơn chính là khó hiểu, song phương đánh nhau đâu, kéo những này có hay không làm gì?

Lục thằn lằn lâm thời khổ tưởng nửa ngày, cuối cùng triệt để bài trừ mình hiềm nghi,  Trịnh trọng nói: "Các hạ là không phải có hiểu lầm gì đó? Ta mặc dù cùng hắc sư có hiềm khích, nhưng song phương thực lực không kém nhiều, còn lâu mới có được đạt tới có thể đánh giết hắn trình độ."

Tề Nguyên ánh mắt lạnh như băng nhìn xem nó, cất bước tới gần, nói: "Hừ, ta tinh thông tinh thần chi thuật, đã đưa tới Tiểu Hắc hồn phách hỏi thăm, nó nói liền là ngươi làm."

"Không có khả năng, có bản lĩnh ngươi để hắn ngay trước mặt ta lặp lại lần nữa."

Lục thằn lằn cũng là tính tình bên trong người, đối mình thanh Bạch Cách bên ngoài ý, đối Tề Nguyên càng là bị thuyết phục.

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, mình bất quá là nói mò vài câu thôi, làm sao đầu này lục thằn lằn vẫn thật là chăm chỉ nữa nha.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể thuận bên cạnh xuống dưới.

"Vậy ta đem nó kêu đi ra, ngươi tự mình cùng hắn câu thông."

Nói, Tề Nguyên thuận thế đi về phía trước mấy bước, đi vào lục thằn lằn phụ cận đỉnh núi.

Khoảng cách này, đã sắp đột phá khoảng cách an toàn.

Nhưng là tại lục thằn lằn nhìn đến, song phương đều là Siêu Phàm cấp tồn tại, cái nào không phải thiên chi kiêu tử, làm sao lại làm ra trong bóng tối đánh lén hành vi?

Không nói anh hùng tiếc anh hùng, tối thiểu cơ bản tiết tháo tổng hẳn là có a?

Đáng tiếc, nó vẫn là ăn hay chưa kinh nghiệm thua thiệt.

Tề Nguyên thuận thế mà làm, triệu hồi ra trên cánh tay hắc sư Đồ Đằng.

Hư ảo linh thể chậm rãi bay ra, nhìn cùng linh hồn rất tương tự, mà lại hắc sư bản thân liền là màu đen, nhìn đen sì một đoàn.

Kỳ thật theo lý mà nói, lục thằn lằn vẫn là ăn kiến thức ngắn thua thiệt.

Nếu quả như thật hiểu rõ linh hồn thể, nó liền sẽ biết, hồn thể chỉ là tinh thần năng lượng, mắt thường là căn bản nhìn không thấy.

Lục thằn lằn cũng chưa từng thấy qua hồn thể, chỉ là biết có tinh thần thuộc tính loại vật này, cho nên căn bản không nghi ngờ gì.

Tại hắc sư xuất hiện một khắc này, Tề Nguyên trực tiếp một chưởng vỗ ra, mượn nhờ linh khí lực đạo, đem hắc sư chụp về phía lục thằn lằn..