Chương 934: Kết thúc hồng thú điểm tập kết

Chương 934: Kết thúc hồng thú điểm tập kết

Tại lục thằn lằn còn chưa từng kịp phản ứng thời điểm, hắc sư không khách khí chút nào vung vẩy lợi trảo, bộc phát ra một kích trí mạng.

Xùy

Tê tê tê. . .

Lục thằn lằn trong nháy mắt liền phát hiện không thích hợp, nhưng khoảng cách song phương quá gần, hắn đã tới không kịp làm ra phản ứng.

Mặc dù kiệt lực kích động cánh, ý đồ tránh né hắc sư công kích, nhưng là hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Thuận thế mà xuống bổ nhào lục thằn lằn, móng vuốt sắc bén vẽ qua thân thể, răng xuyên thủng cơ bắp cùng xương cốt, đem một khối lớn huyết nhục cắn xé xuống tới.

Hắc sư góc độ công kích phi thường xảo trá, có lẽ là ra ngoài bản năng, cho nên cắn xé vị trí là lục thằn lằn cái cổ bộ, hoàn toàn chạy một kích trí mạng.

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi công kích, liền để lục thằn lằn bản thân bị trọng thương.

Như thế thời cơ, Tề Nguyên cùng Trương Vĩ tự nhiên không có khả năng buông tha, cơ hồ tại cùng thời khắc đó ra tay.

Trương Vĩ lần nữa tế ra mình mạnh nhất tuyệt chiêu —— cự diễn · hiến tế chi rìu linh văn.

Huyết hồng sắc khổng lồ rìu ảnh chiếm cứ bầu trời, che khuất bầu trời, không cho lục thằn lằn bất luận cái gì đào vong cơ hội.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, mà lại sinh tử linh văn càng thêm cường đại, hoàn toàn phong tỏa lục thằn lằn quanh thân, đem nó bao quanh vây vây ở chính giữa.

Lục thằn lằn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể bị ép dừng lại tại nguyên chỗ, dốc hết toàn lực co lại thành một đoàn tiến hành phòng ngự.

Làm cường đại thế công đánh tới, lục thằn lằn trước tiên liền phát giác không tốt.

Nó 1 đánh 2 vốn là ở vào hạ phong, hơn nữa còn bị đánh lén đánh thành trọng thương, thực lực chỉ có bình thường chừng sáu thành.

Đối phương lần này công kích lực lượng thực sự quá mức cường đại, đã hoàn toàn vượt qua nó phạm vi chịu đựng.

Con ngươi phóng đại, trong ánh mắt tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng, oán niệm cơ hồ đã ngưng kết thành thực chất.

Nó biết, mình tuyệt đối chống đỡ không nổi lần này công kích.

Nhìn xem hướng mình đánh tới hai thân ảnh, lục thằn lằn bi phẫn đan xen, trơ mắt nhìn xem mình bị lực lượng cường đại bao phủ, Siêu Phàm cấp sinh mệnh lực bị không ngừng làm hao mòn, cuối cùng triệt để bình tĩnh lại.

Đánh lén tăng thêm ba người liên thủ, rốt cục trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết đầu này lục thằn lằn.

Coi nơi này chiến tranh kết thúc, kỳ thật cũng mang ý nghĩa cả tràng chiến đấu kết thúc.

Sinh hoạt tại linh địa bên trong dã thú, cơ hồ ngay đầu tiên liền phát giác được, thuộc về nhà mình lão đại khí tức. . . Tựa hồ biến mất.

Vô số hung thú phát ra hoảng sợ tiếng rên rỉ, ánh mắt cũng không nhịn được chuyển hướng linh địa trung ương.

Tại thời khắc này, nguyên bản thế lực ngang nhau tràng diện, trong nháy mắt không còn tồn tại.

Dã thú mới sĩ khí cơ hồ hạ xuống điểm đóng băng, chiến đấu dục vọng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại hoảng sợ cùng đào vong.

Lượng lớn hoàn mỹ cấp hung thú cưỡng ép thoát khỏi đối thủ, ý đồ thoát đi mảnh này xay thịt trận, không muốn tiếp tục sẽ cùng nhân loại chiến đấu.

Rốt cuộc bọn chúng cũng phi thường rõ ràng, một khi Siêu Phàm cấp chiến đấu rơi vào hạ phong, vậy bọn hắn hoàn mỹ cấp chiến đấu liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bất quá, Tề Nguyên làm nhiều như vậy chuẩn bị, làm sao có thể tuỳ tiện để bọn hắn chạy trốn?

Ngoại vi thực vật hình thành cao lớn tường thành, đem tất cả dã thú bao bọc vây quanh.

Đóng tại ngoại vi chiến lực, thực lực mặc dù không tính mạnh, nhưng là bằng vào linh văn cùng Kim Lôi Tử, trong thời gian ngắn tạo thành cường đại sát thương, lại đem đàn thú đánh trở về.

Vẻn vẹn kéo dài trong chốc lát, liền để dã thú triệt để đánh mất thoát đi khả năng.

Bởi vì Trương Vĩ, hắc sư, Tề Nguyên ba vị Siêu Phàm cấp chiến lực, đã chính thức gia nhập chiến trường.

Đối với Trương Vĩ tới nói, đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật dị thường nhẹ nhõm, Thị Huyết Đao linh văn nhẹ nhõm mở ra dã thú thân thể, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền có thể mang đi nó tính mạng.

Hắc sư cũng giống như nhau tình huống, dã thú đối với dã thú áp chế lực mạnh hơn, nó tùy ý một chưởng, liền có thể giải quyết hết một đầu hoàn mỹ cấp hung thú.

Cái này không chỉ là thực lực áp chế, càng là sĩ khí cực hạn chèn ép, triệt để đánh không có hung thú căn cứ sau cùng ngạo khí.

Làm con thứ nhất dã thú quỳ rạp xuống đất, lựa chọn hướng nhân loại thần phục thời điểm, cũng mang ý nghĩa trận chiến tranh này kết thúc.

Lấy tuyệt đại bộ phận hoàn mỹ cấp hung thú bị giết, một phần nhỏ lựa chọn đầu hàng là kết cục, kết thúc trận này hai đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa quyết đấu.

Cuộc chiến tranh này kết quả cuối cùng, cuối cùng vẫn lấy nhân loại chiến thắng kết thúc.

Nhìn như tương đối nhẹ nhõm giải quyết, trên thực tế đồng dạng nỗ lực giá cao thảm trọng, bao quát giai đoạn trước hơn nửa năm chuẩn bị, mới khiến cho đây hết thảy trở nên dễ dàng như vậy.

Thu hoạch khâu, vẫn như cũ là làm người phấn chấn.

Trực quan nhất thu hoạch, kỳ thật vẫn là hoàn mỹ cấp chiến lực.

Chiến trường lâm thời thống kê, tham dự chiến đấu hoàn mỹ cấp hung thú hết thảy có 128 đầu, chiến tử 8 5 đầu, thi thể tất cả đều bị vận chuyển về đại lục mới.

Cuối cùng có 43 đầu lựa chọn thần phục.

Lần này, Tề Nguyên không có đem bọn hắn tất cả đều đánh giết, mà là lựa chọn sử dụng khống thần linh văn, đưa chúng nó tất cả đều khống chế lại.

Bây giờ đại lục mới, đã ủng có đủ thực lực hạn chế bầy dã thú này, mảy may không cần lo lắng bọn hắn tạo phản.

Liền là lực lượng!

Bất quá hoàn mỹ cấp chiến lực, cũng không phải là Tề Nguyên để ý nhất.

Lần xuất chinh này hung thú căn cứ mục đích chủ yếu, hay là vì cướp đoạt đặc thù khế đất.

Tiến hành một phen lục soát về sau, tại lục thằn lằn trong cơ thể, phát hiện ba cái đặc thù khế đất —— nước, huyết nhục, độc.

Trong đó huyết nhục linh văn là hoàn toàn mới xuất hiện, hẳn là đối ứng lực lượng cơ thể.

Bất quá lục thằn lằn từ đầu tới đuôi đều bị nghiền ép, cho nên cũng không có hiển hiện ra.

Mặt khác, lại tại lục thằn lằn tồn trong kho, phát hiện sáu cái đặc thù khế đất, theo thứ tự là lôi điện, thổ, cát, chấn động, hồn, mộc.

So trong tưởng tượng của hắn còn nhiều hơn, tuyệt đối được cho thu hoạch tương đối khá, mà lại có rất nhiều đều là chưa từng thấy qua thuộc tính.

Cái này khiến trong tay Tề Nguyên, lập tức tích lũy lượng lớn đặc thù khế đất, dù cho lập tức đột phá cấp tám nơi ẩn núp, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn vẫn là lựa chọn trở về đại lục mới, dự định bàn bạc kỹ hơn.

Tối thiểu trước hấp thu lần này thu hoạch, sau đó lại thăm dò chung quanh khu vực, bảo đảm đem tất cả khả năng lấy được đặc thù khế đất tất cả đều bỏ vào trong túi.

Tin tưởng hoàn toàn tiếp thu toà này hung thú căn cứ, đại lục mới thực lực tổng hợp sẽ còn tiến một bước đề cao.

Vẻn vẹn linh địa bên trong mỏ linh thạch, liền trọn vẹn vận chuyển hơn ba tháng, đủ để thấy trong đó tư nguyên có khổng lồ cỡ nào.

Hơn nữa còn có lượng lớn Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp tư nguyên cùng dã thú, cũng là vô cùng trọng yếu tài sản, tất cả đều một mạch mang đến đại lục mới.

Lập tức, nguyên bản coi như rộng lớn đại lục mới, lập tức trở nên có chút chen chúc.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hai đại hung thú căn cứ dã thú gia nhập, là thật để đại lục mới ăn có chút chống đỡ.

Khổng lồ tư nguyên càng làm cho năm người liên minh ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Như thế bành trướng thức phát triển, dù cho bằng vào năm người liên minh thể lượng, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn hấp thu, cần không ít thời gian để tiêu hóa.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, một bên tiêu hóa thu hoạch, tăng thực lực lên, một bên tiếp tục tìm kiếm đặc thù khế đất cùng hung thú căn cứ.

Lần nữa thời gian qua đi nửa năm.

Kết quả vẫn là để Tề Nguyên có chút thất vọng.

Ở chung quanh rộng lớn thổ địa bên trên, cũng không có phát hiện mới hung thú căn cứ, cũng chưa từng xuất hiện siêu phàm sinh vật.

Cái này khiến hắn trong thời gian ngắn cướp đoạt lượng lớn đặc thù khế đất ý nghĩ ngâm nước nóng.

Nhưng cũng còn tốt, cuối cùng tại trong giới tự nhiên tìm tới hai cái vô chủ đặc thù khế đất —— nước, thú!.