Chương 935: Nhân loại hội nghị

Chương 935: Nhân loại hội nghị

Hắn bây giờ đã có thể xác định, tại hắn có thể thăm dò trong phạm vi, khả năng lớn đã không cách nào tìm tới mới đặc thù khế đất, cũng không có hung thú căn cứ.

Mà sự phát triển của loài người, cũng đã tiến vào bình cảnh kỳ.

Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ đẳng cấp lượng không ngừng tích lũy, nhưng siêu phàm cường giả nhưng không có tăng nhiều.

Mà lại, bởi vì hắn đã chờ thời gian quá dài, cho nên Tân Thành, tinh đảo bầy liên mấy cái khu vực bách tính, thiên phú vẫn tại không ngừng giảm xuống.

Thừa dân số đại lục mới, hoàn cảnh phá hư cũng tương đối nghiêm trọng, khó mà chống đỡ thêm khổng lồ như thế dã thú số lượng.

Cái này mang ý nghĩa, cấp tám nơi ẩn núp tiến trình phải tăng tốc!

Nửa năm qua này lắng đọng, cũng làm cho hắn làm xong tất cả chuẩn bị.

Tề Nguyên đứng lặng tại đại lục mới tòa nào đó đỉnh núi cao, nhìn xuống mảnh này rộng lớn thổ địa, ánh mắt hơi có vẻ thâm trầm, "Vài chục năm, đi vào mảnh đất này đã qua dài như vậy tuế nguyệt a. . ."

Lời nói bên trong đã có cảm khái, cũng có một tia bất đắc dĩ, nhìn về phía cái này quen thuộc mà xa lạ mê vụ thế giới, đã có kính sợ, cũng có sợ hãi. . .

"Không thể lại tiếp tục chờ đợi, mê vụ thế giới đang không ngừng ăn mòn nhân loại, lưu lại thời gian càng dài, nhận ăn mòn cũng càng nhiều."

"Thực lực, tuổi thọ, thiên phú. . . Nếu như tiếp tục đợi tại mê vụ thế giới, sớm muộn cũng có một ngày sẽ cùng cái khác nơi ẩn núp đồng dạng, triệt để lưu tại nơi này!"

Làm Siêu Phàm cấp, hắn có được càng cảm giác bén nhạy, đối mảnh thế giới này cũng càng hiểu hơn.

Sớm tại mấy năm trước, hắn liền đã nhạy cảm phát giác được, mê vụ thế giới với thân thể người ăn mòn vô cùng nghiêm trọng.

Nhìn như sinh hoạt tại linh địa, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, thậm chí thực lực còn đang không ngừng tăng lên.

Nhưng là, tối tăm bên trong có một cỗ lực lượng, tựa hồ đang không ngừng đồng hóa nhân loại, tước đoạt nhân loại tính đặc thù, khiến cho trở nên bình thường, cuối cùng biến thành mê vụ thế giới thổ địa một bộ phận!

Rõ ràng nhất, liền là thiên phú tu luyện giảm xuống, còn có thuộc tính thân hòa độ trở nên bình thường.

Mới đầu, vẫn chỉ là Tân Thành, tinh đảo bầy liên có tình trạng như vậy, nhưng theo thời gian di chuyển, các lớn nơi ẩn núp cũng có giống nhau tình huống xuất hiện.

"Nhìn đến, không thể chờ đợi thêm nữa."

. . .

Hôm nay buổi sáng, ấm áp ánh nắng rải đầy toàn bộ Vân Hồ.

Một trận người bình thường không cũng biết gợn sóng, tại xã hội loài người ba động.

Một lần giới hạn trong nhân loại hội nghị cấp cao, tại Hồ Tâm đảo Vân Hồ triển khai.

Người tới số lượng không nhiều, nhưng mỗi một vị đều đủ để quyết định nhân loại vận mệnh. Mỗi người thân phận, đơn xách ra đều đủ để để người rung động, tất cả đều là xã hội loài người đỉnh tiêm tồn tại.

Mà lại hàm cái cơ hồ tất cả thế lực: Năm người liên minh, Liên Hợp học viện, Tân Thành, tinh đảo bầy liên, tiểu thế giới bộ lạc, cỡ lớn căn cứ, siêu cấp căn cứ, San Rinho.

Thậm chí liền ngay cả nhân số cụ thể, đều có thể từng cái liệt kê ra.

Năm người trong liên minh, Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành năm vị người sáng lập toàn bộ tham dự, đủ để chứng minh đối với lần này chuyện coi trọng.

Liên Hợp học viện chỉ có một người tham dự, đó chính là làm hiệu trưởng Trương Trọng Nhạc.

Tân Thành, An Trường Lâm làm thành chủ, tham dự vào lần này hội nghị bên trong.

Tinh đảo bầy liên, từ Hải Dương học viện viện trưởng Tân Trấn Hải ra mặt, bất quá cũng không phải là lấy Hải Dương học viện thân phận, mà là cho nên tinh đảo bầy liên người quản lý thân phận.

Tiểu thế giới bộ lạc càng đơn giản, từ Không Tấn cùng Tần Diễm tham dự, một cái đại biểu thế hệ trước, một cái đại biểu đại tân sinh.

Cỡ lớn căn cứ, từ Acleutis đại biểu.

San Rinho, tự nhiên là từ Krampus đại biểu.

Cuối cùng liền là siêu cấp căn cứ, nguyên bản dựa theo Tề Nguyên dự định, căn bản không có ý định dẫn bọn hắn chơi, rốt cuộc chất lượng thực sự quá thấp, mà lại người chết đến cũng không xê xích gì nhiều.

Bọn hắn lúc trước rời đi thời điểm, mặc dù mang đi không ít người, nhưng siêu cấp căn cứ còn có mấy chục triệu nhân khẩu.

Nhưng trải qua những năm này phân tranh, bây giờ liền chỉ còn lại hơn hai triệu nhân khẩu, thực sự để người thổn thức không thôi.

Bất quá ngay tại mấy năm này, siêu cấp căn cứ miễn cưỡng thống nhất, tại đây mảnh phế tích trên ra đời năm cái tương đối mạnh thế lực, đồng thời xuất hiện hoàn mỹ cấp cường giả.

Lần này, hết thảy có hai vị đến đây tham dự.

Về phần vì sao có năm cái, nhưng là chỉ hai vị đâu.

Chủ nếu là bởi vì, Tề Nguyên để Vệ Tịch đi mời siêu cấp căn cứ tham gia hội nghị, kết quả không cẩn thận thuận tay giết ba cái.

Còn lại hai vị chỉ có thể ngoan ngoãn đến đây, đến bây giờ còn tại nguyên chỗ phát run đâu.

Tính toán ra, tổng cộng cũng chỉ có 14 người tham gia trận này hội nghị, nhân số tuy ít, nhưng chất lượng cực cao.

Tất cả mọi người ngồi xuống, cũng không có bất kỳ người nào nói chuyện cùng trò chuyện, bầu không khí lộ ra phi thường kiềm chế cùng khẩn trương.

Đặc biệt là siêu cấp căn cứ hai vị kia, làm nhân tài mới nổi, ở đây các vị bọn hắn đều biết, đáng tiếc không ai biết bọn hắn.

Cảm nhận được đám người khí thế cường đại, hai người cũng sớm đã dọa đến hai chân như nhũn ra, một câu đều nói không nên lời.

Thậm chí đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết vì sao bị kêu đến.

Về phần những người khác, trong lòng đại khái đều có chút minh bạch.

Tại cái này thời gian điểm, Tề Nguyên nhân loại các thế lực người cầm quyền kêu đến, tụ tập ở chỗ này mở một trận hội nghị, có thể thảo luận cái gì nội dung đâu? Lại có cái gì nội dung đáng giá bị bọn hắn đám người này thảo luận?

Có lẽ đáp án cũng chỉ có một!

Cấp tám nơi ẩn núp.

Tất cả mọi người mặc dù giữ im lặng, nhưng khẩn trương giấu giếm tại trong lòng, nhịp tim đều tốc độ cực nhanh.

Càng là thân ở cao vị, bọn hắn càng minh bạch đột phá cấp tám nơi ẩn núp ý nghĩa, cái này không chỉ là một tòa nơi ẩn núp tăng lên, càng là một cái thế giới sáng tạo, một cái văn minh kéo dài.

Dù cho đối với nhân loại văn minh mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu!

"Chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Tề Nguyên cười ngồi xuống, hướng mọi người tại đây hàn huyên một câu, phá vỡ không khí ngột ngạt phân bị.

Trên mặt mọi người cũng lộ ra nụ cười, Trương Trọng Nhạc trước tiên mở miệng nói: "Tề đại lãnh chúa, lần này đem đoàn người tụ tập lại cụ thể chuyện gì a? Không phải là mời chúng ta ăn cơm đi?"

Tần Chấn Quân cũng thuận thế trêu chọc nói: "Thông suốt, nếu như là Tề Nguyên mời khách, kia không được ăn Siêu Phàm cấp mỹ thực?"

"Siêu Phàm cấp? Tề Nguyên đại ca ngươi còn có cái này hàng tồn." Triệu Thành con mắt lập tức phát sáng lên.

Những người còn lại cũng là mang theo ý cười, tự nhiên biết đây là đang nói đùa, bất quá là điều tiết bầu không khí thôi.

Bất quá, Tề Nguyên thật là có chuẩn bị.

Hai tay vỗ vỗ, phục vụ viên bưng thức ăn tinh xảo đi tới, đem từng đạo món ngon bày ra trên bàn.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, ở đây tất cả mọi người bị triệt để chấn kinh, nắm lên đũa tay cũng sững sờ ở giữa không trung, hồi lâu đều không lấy lại tinh thần.

Mỗi người chỉ có ba đạo đồ ăn.

Hoàn mỹ cấp Vụ Quế Vân Ngư.

Đây là Tề Nguyên tại lục thằn lằn căn cứ phát hiện một loại cá nhỏ, sinh hoạt tại một loại Siêu Phàm cấp linh tuyền bên trong, cái đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng phẩm chất lại cao tới đáng sợ.

Hoàn mỹ cấp băng cần đồ ăn.

Một loại màu băng lam, như là râu rồng thực vật, là từ Triệu Thành nơi đó nhổ tới, có thể trực tiếp ăn sống, hương vị phi thường mỹ vị.

Hoàn mỹ cấp đậu hũ canh.

Đậu hũ là dùng hoàn mỹ cấp đậu nành mài, cảm giác tinh tế tỉ mỉ bôi trơn, có ôn nhuận huyết nhục cùng linh khí tác dụng, có thể hữu hiệu tăng thực lực lên.

Cuối cùng còn có một bình hoàn mỹ cấp rượu trái cây.

Mỗi một đạo đồ ăn, tại hoàn mỹ cấp bên trong phẩm chất đều đạt tới cực điểm, là chân chính đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn..