Chương 936: Hội nghị quyết định

Chương 936: Hội nghị quyết định

Mặc dù Tề Nguyên không ăn ít, nhưng đối với mọi người tại đây mà nói, cái này đều là tuyệt đối vật hi hãn, thậm chí là bảo vật cấp bậc.

Cho dù là Krampus cùng Acleutis, cũng bị Tề Nguyên đại thủ bút cả kinh không nhẹ.

Nhưng cũng đi theo đám bọn hắn khẳng định, hôm nay nói chuyện sự tình tuyệt đối không đơn giản, nếu không Tề Nguyên tuyệt không có khả năng lớn như thế chảy máu.

Rượu quá tam tuần, Tề Nguyên mới bắt đầu nói lên chính sự.

"Lần này gọi mọi người tới nguyên nhân, nghĩ đến mọi người đã đoán được mấy phần."

Thả ra trong tay bát đũa, Acleutis ngẩng đầu nói: "Đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị sao?"

Tề Nguyên cười không nói, chỉ là khẽ gật đầu, "Đã không sai biệt lắm."

"Chúng ta đều là đỉnh tiêm nơi ẩn núp chủ nhân, đối nơi ẩn núp thăng cấp con đường cũng phi thường rõ ràng, tin tưởng mọi người mục tiêu đều là giống nhau."

Nói đến đây, tất cả mọi người hô hấp đều trở nên sâu nặng, tựa hồ đã biết Tề Nguyên muốn nói gì.

Tất cả nơi ẩn núp chủ nhân mục tiêu, tự nhiên là tăng lên nơi ẩn núp đẳng cấp.

Đối với người thực lực hơi yếu mà nói, cấp bảy nơi ẩn núp liền là xa không thể chạm mục tiêu.

Mà đối với ở đây tuyệt đại đa số người mà nói, cấp tám nơi ẩn núp mới là bọn hắn chân chính khát vọng.

Krampus vẫn hỏi ra: "Cấp tám nơi ẩn núp?"

Tề Nguyên gật đầu: "Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, gần nhất liền sẽ thăng cấp nơi ẩn núp, cho nên lần này tìm mọi người đến trò chuyện chút."

Tê

"Không nghĩ tới a, ròng rã năm viên đặc biệt đặc thù khế đất!"

"Thật nhanh. . ."

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng khi chân chính nghe được Tề Nguyên nói ra tin tức này, đám người vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí có một loại không thể tưởng tượng cảm giác.

Đối với bọn hắn mà nói, dù cho thu hoạch được một viên đặc thù khế đất đều là một chuyện vô cùng khó khăn, huống chi là năm viên? Hơn nữa còn là đặc biệt năm viên!

Acleutis thanh âm có chút trầm thấp: "Tìm chúng ta đến trò chuyện cái gì?"

"Mọi người sẽ có hai lựa chọn. Thứ nhất, giống Trương lão gia tử đồng dạng, trở thành năm người liên minh một bộ phận, cùng chúng ta cùng rời đi?"

"Thứ hai, các ngươi cũng có thể lựa chọn lưu tại mê vụ thế giới, ta sẽ không cướp đoạt các ngươi đặc thù khế đất  mặc cho các ngươi tự phát phát triển."

Đối mặt hai loại lựa chọn này, tuyệt đại đa số người đều rơi vào trầm mặc.

Cái này không hề chỉ là hai loại lựa chọn, càng mang ý nghĩa hai loại hoàn toàn kết quả khác nhau.

Nếu như lựa chọn cùng rời đi, liền mang ý nghĩa triệt để trở thành không người liên minh một bộ phận, trở thành Tề Nguyên phụ thuộc.

Nhưng là, lại có thể tiến về một cái thế giới hoàn toàn mới, thoát ly mê vụ thế giới nguy cơ cùng hạn chế, chân chính nghênh đón hòa bình mà dài dằng dặc phát triển.

Nhưng nếu như lựa chọn lưu lại, vậy liền mang ý nghĩa, có thể muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Cũng không phải là nói Tề Nguyên rời đi, bọn hắn liền sẽ giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh, liền có thể có cơ hội thu thập càng nhiều đặc thù khế đất.

Trải qua rất nhiều thời đại, mới có thể xuất hiện một tòa cấp tám nơi ẩn núp, đây là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu sự tình.

Bây giờ thời đại này, xuất hiện một cái Tề Nguyên, liền mang ý nghĩa tuyệt đại đa số người đều không có cơ hội.

Bọn hắn sẽ cùng đã từng nơi ẩn núp đồng dạng, triệt để bị hạn chế tại mê vụ thế giới, không còn có khả năng rời đi.

Vô luận là đâu một loại lựa chọn, đối với bọn hắn mà nói đều có lợi có hại.

Bất quá, cần suy nghĩ vấn đề này, kỳ thật cũng chỉ có Krampus, Acleutis, cùng siêu cấp căn cứ hai vị kia.

Rốt cuộc vô luận là Tân Thành, vẫn là Liên Hợp học viện, còn có tiểu thế giới bộ lạc, Tề Nguyên khẳng định là muốn toàn bộ mang đi, cái này nhưng đều là thân nhi tử a.

Về phần tinh đảo bầy liên, vốn là từ Hải Dương học viện quản lý, mà Hải Dương học viện lại cùng Trương Trọng Nhạc rất thân cận, trên thực tế cũng thuộc về năm người liên minh một bộ phận.

Tề Nguyên có thể khai triển lần này hội nghị, cũng là ra ngoài lòng tốt.

Nếu như Krampus cùng Acleutis nguyện ý cùng hắn rời đi, kia mang lên cũng là không sao, dù sao hai người trong cơ thể đều chảy xuôi kim sắc huyết dịch, coi như đột phá đến Siêu Phàm cấp, cũng tất nhiên lại nhận hắn hạn chế.

Cho nên căn bản không cần lo lắng phản bội vấn đề.

Mà lại, cùng là thời đại này nhân loại, vô luận đã từng phát sinh qua cái gì, hắn cũng không muốn tiếp qua nhiều truy cứu.

Làm vấn đề này bày ở trước mặt, Krampus cùng Acleutis cũng rơi vào trầm tư.

Nếu là lúc trước, bọn hắn sẽ quả quyết cự tuyệt.

Bởi vì bọn hắn tin chắc, chính mình đồng dạng có cơ hội đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, chưa chắc không thể phấn đấu một phen.

Nhưng là những năm này đến nay, ý nghĩ như vậy đã càng lúc càng mờ nhạt.

Cũng không phải là bởi vì bọn hắn không có ngạo khí, mà là trở nên càng thêm thành thục, cũng nhìn càng rõ ràng hơn.

Minh bạch có chút con đường cực kỳ hẹp, chỉ có thể cho phép người kế tiếp đi, một khi có một người chen quá khứ, những người khác thời cơ liền phi thường mong manh.

Mà lại, kiêu ngạo cùng cố gắng cũng không có nghĩa là thành công, đây chỉ là hạn chót thôi, quyết định hạn mức cao nhất chính là vận khí cùng cơ hội.

Bằng vào bọn hắn thực lực hôm nay, dù cho không có Tề Nguyên cùng bọn hắn cạnh tranh, thật chẳng lẽ có cơ hội thu hoạch được lượng lớn đặc thù khế đất, để thời đại này xuất hiện hai tòa cấp tám nơi ẩn núp sao?

Đáp án là khẳng định.

Mà lại, thời gian của bọn hắn là có hạn, không được bao lâu thời gian, đời kế tiếp tư chất sẽ còn tiếp tục hạ xuống, nhân loại ưu thế cũng sẽ bị xóa đi.

Bọn hắn cơ hội. . . Vốn cũng không có bao nhiêu.

Cuối cùng, trải qua qua một đoạn thời gian trầm tư về sau, Krampus cùng Acleutis làm ra lựa chọn.

Cùng nhau rời đi!

Bọn hắn cần cho đứng ở phía sau đám người một cái công đạo!

Mình có thể kiên trì lưu lại, nhưng nơi ẩn núp bên trong bách tính cùng huynh đệ đâu? Làm chúa tể một phương, bọn hắn cần cân nhắc đến càng nhiều.

Bất quá, để Tề Nguyên ngoài ý liệu là, siêu cấp căn cứ kia hai hàng thế mà lựa chọn cự tuyệt.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có để ý, trực tiếp đem bọn hắn đưa về siêu cấp căn cứ.

Đối với hai vị này mà nói, Tề Nguyên không khác trong núi mãnh hổ, so dã thú còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Mà lại bọn hắn vừa lên làm lão đại không mấy ngày, làm sao có thể nguyện ý đi theo Tề Nguyên tiếp lấy làm tiểu đệ, cái này không phải mình tìm khổ thụ sao?

Về phần vĩnh viễn lưu tại mê vụ đại lục, đối với bọn hắn mà nói cũng không quan trọng.

Có thể làm mấy ngày thổ hoàng đế đều là kiếm, về phần về sau sự tình, vậy liền sau này hãy nói đi.

Đồng thời Tề Nguyên nghiêm trọng hoài nghi, bọn hắn căn bản không biết thiên phú tu luyện rớt xuống vấn đề.

Bởi vì các lớn xu thế bên trong rời đi thời điểm, căn bản không cho bọn hắn lưu kiểm trắc thiên phú tu luyện đạo cụ, cho nên không rõ ràng cũng rất bình thường.

Cái này cũng liền khó trách, Tề Nguyên lo lắng vấn đề, bọn hắn kỳ thật căn bản liền không để ý qua, cơ hồ đem tất cả tâm tư đều đặt ở tranh đoạt địa bàn bên trên.

Đạt tới hoàn mỹ cấp, liền có thể tại siêu phàm căn cứ tranh vương xưng bá, đây chính là bọn họ mục tiêu.

Tề Nguyên cũng không thèm để ý, mà là đối những người còn lại nói: "Gần nhất ba tháng, đem nơi ẩn núp cùng tất cả bách tính đều di chuyển đến đại lục mới, ta sẽ làm chuẩn bị cuối cùng."

Những người khác đã làm ra lựa chọn, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, tất cả đều dứt khoát đáp ứng.

. . .

Krampus cùng Acleutis động tác rất nhanh.

Lợi dụng truyền tống trận tiện lợi, tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, cũng đã đem tất cả mọi thứ, toàn diện đem đến đại lục mới..