Chương 937: Thăng cấp bắt đầu

Chương 937: Thăng cấp bắt đầu

Tề Nguyên cũng tại làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Cấp tám nơi ẩn núp thăng cấp, việc quan hệ tất cả mọi người vận mệnh, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Chuyện tất yếu, liền là kiểm tra thăng cấp nơi ẩn núp cần có các loại điều kiện, bao quát đặc thù khế đất, sẽ thu nạp cái khác nơi ẩn núp, đã biết tư nguyên, đạo cụ các loại vật phẩm.

Trong đó trọng yếu nhất liền là đặc thù khế đất, Tề Nguyên còn cố ý ôn lại một lần.

Bây giờ hắn tay bên trong, hết thảy có được 26 viên đặc thù khế đất, sinh mệnh, thời gian, tinh thần, không gian, nguyên từ, hắc ám, quang nhiệt,3 viên linh,3 viên nước,2 viên thổ, kim, hải uyên, huyết nhục, độc, lôi điện, cát, chấn động, hồn, mộc, thú, độc.

Ngoài ra, nếu như thu nạp những người khác nơi ẩn núp lời nói, cũng sẽ thu nạp bọn hắn nơi ẩn núp bên trong đặc thù khế đất.

Cho nên, còn muốn tăng thêm Tần Chấn Quân trong tay "Thú" Dương Chính Hà trong tay "Gió lốc" Trương Trọng Nhạc trong tay "Mặt đất" Triệu Thành trong tay "Băng" Krampus trong tay "Thánh quang" Acleutis trong tay "Hỏa diễm."

Hết thảy liền là 32 viên.

Nhìn trước mắt mấy chục viên trôi nổi đặc thù khế đất, Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Đối với những người khác mà nói, muốn tìm kiếm được một viên đặc thù khế đất đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Thậm chí đối với mấy năm trước năm người liên minh cũng giống như vậy, mặc dù đã có được hoàn mỹ cấp thực lực, nhưng là muốn tìm được một viên đặc thù khế đất là vẫn như cũ cực kỳ không dễ dàng.

Nhưng là, thực lực chất lượng mang đến lượng biến.

Lúc đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, trực tiếp đối hung thú căn cứ tiến hành cướp đoạt, lập tức để gia sản đầy đặn bắt đầu.

Đây đối với tuyệt đại bộ phận văn minh mà nói, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì tại cấp tám nơi ẩn núp lấy trước, cơ hồ có rất ít người có thể đột phá đến siêu phàm, đây là một đầu vô cùng khoảng cách cực lớn, thường nhân khó mà vượt qua.

Cho dù có người vận khí tốt, trùng hợp đột phá Siêu Phàm cấp, khả năng lớn cũng không có năng lực cùng thực lực tổng hợp mạnh hơn hung thú căn cứ vật cổ tay.

Nhưng Tề Nguyên khác biệt, bởi vì lấy kim sắc huyết dịch đột phá, hắn thực lực bản thân vốn là viễn siêu bình thường Siêu Phàm cấp.

Đồng thời còn có được Đồ Đằng thần trụ, có thể làm cho hoàn mỹ cấp chiến lực nhanh chóng quả cầu tuyết, thực hiện tổng hợp chiến lực nhanh chóng bành trướng, thậm chí đạt tới nghiền ép hung thú căn cứ trình độ.

Có thể tưởng tượng đến, đây là văn minh khác nhân loại cầu sinh người xa xa không đạt được cấp độ.

Có lẽ, cho dù là đối với đã từng vô số cái tồn tại qua văn minh mà nói, đương kim thời đại này đều phi thường đặc thù.

. . .

Tốn hao hơn ba tháng thời gian, đem tất cả nơi ẩn núp cùng nhân viên chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tề Nguyên mới chính thức bắt đầu cuộc thịnh yến này.

Lần nữa đứng ở Hồ Tâm đảo, nhìn về phía trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến nơi ẩn núp giao diện, Tề Nguyên hít sâu một hơi.

【  ngay tại kiểm trắc cấp tám nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện. 】

【  kiểm trắc cơ sở đặc thù khế đất: Sinh mệnh, linh, quang nhiệt, thủy, thổ, đã thỏa mãn. 】

【  kiểm trắc nơi ẩn núp chủ nhân thực lực: Siêu Phàm cấp hậu kỳ, đã thỏa mãn. (thực lực vượt qua yêu cầu, thăng cấp quá trình sẽ không xuất hiện không thể thừa nhận chờ nguy hiểm tình huống. ) 】

【  đinh, kiểm trắc đến đồng thời có được nhiều viên chủng loại đặc thù khế đất, phải chăng tiến hành thu nạp? 】

【  đinh, kiểm trắc đến chung quanh tồn tại cái khác cấp bảy nơi ẩn núp, phải chăng tiến hành thu nạp? 】

【  đinh, kiểm trắc đến đồng thời tồn tại đặc thù khế đất · thời gian cùng không gian, nhưng tự hành bám vào thời không thuộc tính. 】

【  phải chăng xác nhận thăng cấp? 】

Tin tức ra ngoài ý định được nhiều, bất quá Tề Nguyên vẫn kiên nhẫn xem hết.

Phần lớn kiểm trắc nội dung, hắn đều là đã dự đoán được, cho nên cũng không có quá kinh hỉ.

Số ít mấy đầu tin tức, tỷ như liên quan tới thời gian cùng không gian đặc thù khế đất, hắn cũng chỉ là suy tư một chút về sau, liền không có quá để ý.

【  xác nhận! 】

Trong dự đoán thăng cấp cũng không có trực tiếp bắt đầu, còn có một số tình huống cần Tề Nguyên tự mình xác nhận cùng lựa chọn.

【  mời lựa chọn thu nạp đặc thù khế đất, nơi ẩn núp. 】

Làm tin tức xuất hiện đồng thời, trước mắt cũng xuất hiện một trương cùng loại với bản đồ hình tượng.

Phía trên đã bao hàm tất cả đặc thù khế đất, cùng nơi ẩn núp tin tức.

Đối với đặc thù khế đất, Tề Nguyên tự nhiên là một mạch toàn bộ lựa chọn.

Rốt cuộc đặc thù khế đất càng nhiều, hình thành thế giới cũng liền càng hoàn mỹ hơn, đây là chuyện tốt.

Về phần nơi ẩn núp, tự nhiên cũng là câu tuyển tất cả nơi ẩn núp.

Sau đó, hắn thử nghiệm tìm tới đại lục mới trên mỏ linh thạch, muốn đem những này trọng yếu tư nguyên cũng cùng một chỗ thu nạp.

Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là đem toàn bộ đại lục mới đều dẫn đi.

Rốt cuộc ai cũng không biết, mới hình thành cấp tám nơi ẩn núp rốt cuộc là tình hình gì, vạn nhất cái gì đều không, kia chẳng phải lúng túng.

Bất quá đáng tiếc là, ngoại trừ có thể câu tuyển chọn khác biệt khế đất cùng nơi ẩn núp bên ngoài, cái khác bất luận cái gì vật phẩm đều không thể tuyển định.

Thậm chí Tề Nguyên phát hiện, cái gọi là lựa chọn nơi ẩn núp, chân chính trên ý nghĩa lựa chọn vẫn như cũ là nơi ẩn núp bên trong đặc thù khế đất.

Bởi vì chỉ có thể thu nạp cấp bảy nơi ẩn núp, mà mỗi một tòa cấp bảy nơi ẩn núp tại trên địa đồ biểu hiện đồ án, đều là riêng phần mình đặc thù khế đất đồ án.

Giờ khắc này, trong lòng Tề Nguyên đột nhiên bắt đầu sinh một cái ý nghĩ.

"Có lẽ, cấp tám nơi ẩn núp thật là khởi đầu hoàn toàn mới. . . Mê vụ thế giới hết thảy bọn hắn đều mang không đi, mà là biết lái tích một cái thế giới hoàn toàn mới."

Làm hết thảy tuyển định tốt về sau, Tề Nguyên bị một tia sáng trắng bao phủ, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng lần này thăng cấp, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng khác nhau.

Vẻn vẹn chỉ có Tề Nguyên, cùng tất cả đặc thù khế đất bị ánh sáng trắng bao phủ biến mất, cái khác rốt cuộc không có bất kỳ biến hóa nào.

Nơi ẩn núp vẫn là như cũ tại nguyên chỗ, toàn bộ đại lục mới cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường  dựa theo nguyên bản kiểu dáng vận hành.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là vô cùng hiếu kì, nhưng cũng không biết hắn nguyên nhân.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên lại kinh lịch lấy không giống bình thường tràng cảnh.

Tại bạch quang bao phủ xuống, hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng nhìn thấy truyền tống quá trình.

Hắn đã thoát ly nơi ẩn núp, thậm chí ngay tại thoát ly mê vụ thế giới, xuyên qua thâm hậu hỗn loạn linh khí, hướng về thâm thúy vô cùng bầu trời xuyên qua mà đi.

Có lẽ là bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên Tề Nguyên trong thoáng chốc, mơ hồ nhìn thấy dần dần rời xa mê vụ thế giới đại lục.

Hắn thấy được phiêu phù ở bầu trời bên trong Vân Hồ, thấy được trong đó Hồ Tâm đảo nơi ẩn núp, thấy được ở trong đó sinh hoạt bách tính.

Cũng nhìn thấy càng xa xôi đại lục mới, toà này vô cùng to lớn hòn đảo, ở trên không bên trong cũng bất quá là một cái chấm đen nhỏ, tại mênh mông trong hải dương không chút nào thu hút.

"Ta cái này là muốn đi nơi nào? Chẳng lẽ lại muốn thoát ly mê vụ thế giới?"

Tề Nguyên chỉ cảm thấy váng đầu hồ hồ, cho dù là Siêu Phàm cấp thể phách, cũng đang nhanh chóng không gian di động bên trong nhận cực lớn áp bách, có một loại khí huyết cuồn cuộn, trái tim bị hung hăng áp chế cảm giác.

Loại cảm giác này kéo dài đến mười phút đồng hồ.

Chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhẹ đi, tùy theo hô hấp đột nhiên thông suốt, đồng thời trong dạ dày một trận dời sông lấp biển, kém chút trực tiếp nôn mửa ra.

Nhưng khi giương mắt nhìn thấy tình huống chung quanh lúc, hắn liền đã không lo được tự thân khó chịu, mà là sinh sinh hít sâu một hơi.

"Ngọa tào, đây chính là mê vụ thế giới bên ngoài?".