Chương 938: Sáng tạo thế giới

Chương 938: Sáng tạo thế giới

Lúc này, hắn đã đứng ở mê vụ thế giới bên ngoài, liền như là đứng tại vũ trụ quan sát Địa Cầu, quay người liền có thể nhìn thấy mê vụ thế giới khổng lồ hình dáng.

Cũng chính là giờ khắc này, hắn mới chính thức thấy rõ mê vụ thế giới bộ dáng.

Chính như cùng lấy trước suy đoán như thế, mê vụ thế giới diện tích vô cùng rộng lớn, rộng lớn đến làm người khó có thể tưởng tượng trình độ.

Dù cho nhìn thấy toàn cảnh của nó, Tề Nguyên đều rất khó hình dung nó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Hơn nữa còn có vô cùng trọng yếu một điểm —— mê vụ thế giới thật không phải là một cái hình cầu.

Có rất nhiều người suy đoán, chỉ cần mê vụ thế giới tồn tại tại trong vũ trụ, kia tồn tại hình thức rất có thể cùng Địa Cầu cùng loại, là một cái vô cùng to lớn tinh cầu.

Nhưng là giờ phút này, Tề Nguyên minh bạch, mọi người đoán sai!

Mê vụ thế giới cũng không phải là một cái cầu, mà là một cái lơ lửng tại trong vũ trụ, bằng phẳng trải rộng ra to lớn lơ lửng lục địa, cùng loại với không gian Thụ Giới, đáy biển phù đảo như thế.

Chỉnh thể bao phủ phi thường nồng đậm sương mù, thấy không rõ tình huống cụ thể, khắp nơi lộ ra thần bí cùng nguy cơ.

"Lại là như là lơ lửng hòn đảo đồng dạng tồn tại hình thức, thật là khiến người khó có thể tưởng tượng, đây là tại trong vũ trụ sao?"

Đối với mê vụ thế giới tồn tại khu vực, Tề Nguyên không khỏi sinh ra chất vấn.

Nếu quả thật tại trong vũ trụ, vậy làm sao lại lấy kỳ lạ như vậy hình thái tồn tại đâu?

Mà lại hắn bây giờ biết, thế giới này không hề chỉ tồn tại vũ trụ, cũng tồn tại hư không, đây là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Hư không cùng vũ trụ khác nhau, là hắn rất sớm lấy trước liền phát giác sự tình.

Rốt cuộc tại hư không bên trong, nhìn không đến bất luận cái gì tinh quang, cũng không có đụng phải bất luận cái gì tinh cầu, căn bản liền không phải truyền thống trong ấn tượng vũ trụ.

Mà lại trong vũ trụ cũng không có khả năng tồn tại nhiều như vậy không gian tinh thạch.

Rất dễ dàng liền có thể phát giác cả hai khác biệt.

Cho nên, muốn phân rõ đây là nơi nào, chỉ cần ngẩng đầu nhìn một chút tình huống chung quanh là được.

Làm Tề Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía thâm thúy bầu trời đêm lúc. . .

Đầy trời sáng chói đầy sao đập vào mi mắt, như là một bức rải đầy lấm ta lấm tấm bức tranh, lóe ra lúc sáng lúc tối ánh sáng, tại một mảnh đen kịt tinh không bức tranh dưới, lộ ra phá lệ loá mắt.

"Nơi này là. . . Vũ trụ? !"

Cái này quen thuộc một màn, để Tề Nguyên ánh mắt trong chốc lát ngu ngơ ở, hắn cũng không nhớ rõ bao lâu chưa từng nhìn thấy tinh không xinh đẹp như vậy.

Giờ này khắc này, lại có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Mặc dù, nơi này bầu trời đêm cùng trên Địa Cầu hoàn toàn khác biệt, tồn tại tinh hệ cũng ngày đêm khác biệt, không có Ngưu Lang Chức Nữ, không có Bắc Đẩu Thất Tinh, cũng không có nhiều vô số kể các loại chòm sao.

Nhưng là, tối thiểu nhất cho hắn biết, mình vẫn tại mảnh này trong vũ trụ mịt mờ.

Rung động qua đi, Tề Nguyên lần nữa đưa mắt nhìn trước mắt, hắn nhưng không có quên hiện tại nhiệm vụ, bây giờ thế nhưng là tại thăng cấp nơi ẩn núp a.

. . .

Bây giờ chỗ khu vực, hẳn là mê vụ thế giới đại lục bên ngoài, bất quá vẫn tồn tại như cũ lực hút, mà lại lực hút mạnh đáng sợ.

Hắn tại cỗ lực lượng này hấp dẫn dưới, trống rỗng đứng tại không trung, trước người nổi lơ lửng 32 viên đặc thù khế đất.

Tại hắn vừa mới ngây người thời điểm, mỗi một viên đặc thù khế đất cũng tại phát sinh lấy biến hóa, trở nên cùng trước đó có chỗ khác biệt. . .

Mỗi một viên đặc thù khế đất, cũng bắt đầu bộc phát ra sáng chói quang mang, nội bộ nồng đậm lực lượng bắt đầu tràn lan ra.

Nếu như nói, bọn chúng trước đó năng lượng là 1, vậy bây giờ tối thiểu là 100 trở lên, thậm chí nhiều hơn!

"Đây là tại kích phát đặc thù khế đất bên trong năng lượng sao?"

Tề Nguyên tự mình lẩm bẩm, phỏng đoán suy nghĩ trước một màn này, trong lòng cũng không có quá ngạc nhiên.

Chủ nếu là bởi vì, hắn lấy trước liền phát giác được đặc thù khế đất bên trong tồn tại lấy lực lượng vô cùng kinh khủng, chỉ là nhân loại căn bản là không có cách chưởng khống cùng sử dụng thôi.

Về phần bình thường sử dụng đặc thù khế đất, bất quá là mượn nhờ hệ thống trợ giúp, miễn cưỡng sử dụng một điểm da lông.

Mà lại, bây giờ nhưng là muốn sáng tạo một cái thế giới hoàn toàn mới a!

Hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, trong quá trình này cần sử dụng năng lượng sẽ là khổng lồ cỡ nào!

Bây giờ, đặc thù khế đất bị triệt để kích phát, chính thức bắt đầu cấp tám nơi ẩn núp sáng tạo.

Dẫn đầu xuất hiện biến hóa đặc thù khế đất, là năm viên cơ sở đặc thù khế đất.

Đặc thù khế đất · thổ lóe ra ánh sáng, nồng đậm Thổ thuộc tính năng lượng tràn lan.

Cảm thụ được cỗ năng lượng này, trong lòng Tề Nguyên sợ hãi: Đây tuyệt đối không phải phổ thông Thổ thuộc tính năng lượng! Tràn đầy sáng tạo tính, vô cùng thâm thúy cùng thần bí, hoàn toàn thoát ly "Thổ" nguyên bản trạng thái.

Sau một khắc, đặc thù khế đất · thổ triệt để vỡ ra, cùng lúc đó kéo theo cái khác kim, thủy, linh, cát, mặt đất. . . Chờ một hệ liệt đặc thù khế đất, cũng đều đồng thời lại rời đi đến.

Sau đó tại một cỗ lực lượng cường đại dưới, đem những cái này năng lượng tất cả đều vò tạp cùng một chỗ.

Quá trình này sinh ra năng lượng, đã không phải là Tề Nguyên có thể ngăn cản, thậm chí bộc phát ra quang mang mãnh liệt, dùng mắt thường đều không thể quan trắc đến.

Chỉ có thể bằng vào cảm giác, cảm thụ được kịch liệt mà năng lượng cường đại ba động, để người cảm thấy da đầu run lên, không rét mà run.

"Đây chính là sáng tạo một cái thế giới quá trình sao? Thật sự là quá thần kỳ, không biết là hình thành cùng loại mê vụ thế giới đại lục, vẫn là biến thành cùng loại với Địa Cầu tinh cầu, lại hoặc là một loại khác hoàn toàn khác biệt trạng thái?"

"Bất quá, phải cùng Địa Cầu không giống, rốt cuộc cái này mới sáng tạo thế giới bắt nguồn từ mê vụ thế giới. . ."

Bất quá còn không đợi hắn nghĩ xong, liền mơ hồ nhìn thấy phía trước chướng mắt ánh sáng bên trong, sinh ra một cái cùng loại với tinh cầu hạch tâm viên cầu.

Bộ dáng cùng đã từng lấy được màu đen tinh hạch cùng loại, bất quá nội bộ năng lượng ẩn chứa ngày đêm khác biệt.

Nói ngắn gọn, một cái tuổi trẻ, một cái lớn tuổi, nhưng là tuyệt đối không có sai biệt.

Đồng thời, màu đen tinh hạch trung năng lượng phi thường đơn nhất, nhưng là trước mắt cái này lôi cùng động tâm năng lượng lại cực kỳ phức tạp, tràn đầy sinh cơ bừng bừng, cùng các loại phong phú khí tức.

"Ách tốt a, đây chẳng lẽ là muốn sáng tạo một cái tinh cầu?"

Tề Nguyên vừa nghĩ, trước mắt biến hóa vẫn tại tiếp tục.

Năng lượng không ngừng bành trướng, khí tức đang không ngừng lan tràn, đã hoàn toàn siêu việt Siêu Phàm cấp, đạt đến làm người không cách nào nắm lấy đẳng cấp.

Ầm

Ầm ầm!

Cái này đoàn năng lượng triệt để bộc phát ra, cơ hồ đem không gian xung quanh hoàn toàn bao phủ.

Tề Nguyên kém chút cho là mình muốn bị nổ chết, nhưng rất vui vẻ cảm giác đến, mình bị một cỗ lực lượng thần bí kéo ra, rời xa chỗ này nguy hiểm khu vực.

Khả năng lớn là hệ thống năng lượng, tại thăng cấp nơi ẩn núp quá trình bên trong, vẫn không quên bảo vệ mình.

Sau đó, trước mắt liền là hoàn toàn mơ hồ, lại cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Quá trình này, kéo dài thời gian rất lâu.

Tề Nguyên yên lặng số tính, một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Khi thời gian đi vào ngày thứ sáu thời điểm, phía trước ba động dần dần ngừng lại, không còn giống trước đó kịch liệt như vậy.

Sau đó lại qua một ngày, đi vào ngày thứ bảy thời điểm, ánh sáng trắng cùng năng lượng bắt đầu dần dần tiêu tán, mang ý nghĩa sáng tạo thế giới sắp kết thúc.

"Bảy ngày thời gian sao, tốt tận lực con số!"

Thánh kinh Sáng Thế Kỷ bên trong, tức tại thần sáng tạo thiên địa quá trình, đồng dạng dùng bảy ngày.

Ngày đầu tiên phân quang ám nhật đêm.

Ngày thứ hai sáng tạo không khí.

Ngày thứ ba điểm hải dương cùng lục địa, cũng sáng tạo thực vật.

Ngày thứ tư tạo mặt trời cùng mặt trăng, cùng ngôi sao.

Ngày thứ năm sáng tạo sinh mệnh.

Ngày thứ sáu tạo ra con người.

Ngày thứ bảy nghỉ ngơi!.