Chương 939: Cấp tám nơi ẩn núp

Chương 939: Cấp tám nơi ẩn núp

Đương nhiên, cùng giờ phút này thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp quá trình so sánh, ngoại trừ thời gian đều là bảy ngày bên ngoài, giống như không có bất kỳ cái gì chỗ tương đồng.

Làm ngày thứ bảy kết thúc, Tề Nguyên cũng thấy rõ tình huống trước mắt.

Chấn kinh!

Không có gì sánh kịp chấn kinh!

Một viên vô cùng to lớn tinh cầu xuất hiện ở trước mắt, có đất liền cùng hải dương, có đại khí cùng thực vật, có quang mang cùng nhiệt độ. . .

"Đây là. . . Một cái tinh cầu? !"

Tề Nguyên cơ hồ nói không ra lời, hắn như là một con giun dế, đứng ở một cái tinh cầu bên ngoài, nhìn xuống mảnh này rộng lớn thổ địa.

Trong chốc lát, trong lòng nảy mầm ra nhỏ bé cùng sợ hãi cảm giác, không cách nào nhìn thẳng trước mắt khổng lồ tinh cầu.

Vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên, hắn liền cảm nhận được viên tinh cầu này lớn nhỏ, tuyệt đối so Địa Cầu to lớn hơn.

Mà lại tuyệt đối là một viên hoàn thiện, chân thực tinh cầu.

"Thật sự là thủ bút thật lớn a! Đây chính là một tòa cấp tám nơi ẩn núp sao?"

Chỉ bất quá, cùng Địa Cầu so sánh, cái tinh cầu này xác thực to lớn hơn. Nhưng nếu như là cùng mê vụ thế giới so lời nói, tựa hồ chênh lệch còn không nhỏ.

Dưới chân toà kia khổng lồ mê vụ thế giới đại lục, xa xa không phải một hai khỏa tinh cầu có thể đánh đồng.

Bây giờ, viên tinh cầu này như là một cái vệ tinh, phiêu phù ở mê vụ trên thế giới không, vô cùng thần kỳ.

Đang lúc Tề Nguyên coi là, thăng cấp quá trình đã lúc kết thúc, biến hóa xuất hiện lần nữa.

Hắn nhìn thấy tại tinh cầu bên trên mới, còn có nhiều viên đặc thù khế đất nổi lơ lửng.

Bây giờ trước mắt tinh cầu, vẻn vẹn một cái từ số ít đặc thù khế đất hình thành cơ sở, còn có rất đa nguyên làm cũng không có gia nhập trong đó.

Sau đó, còn lại đặc thù khế đất cũng bắt đầu dung nhập trong đó.

Thánh quang hình thành nguồn sáng, phối hợp quang nhiệt giao phó thế giới nhiệt độ cùng ánh sáng, để u ám thế giới sáng lên. Cùng hắc ám phối hợp lẫn nhau, mang đến ngày đêm biến hóa.

Điện thiểm sấm sét, sơn hà chấn động, các loại địa hình phức tạp, kì lạ hình dạng mặt đất, cùng phong phú thế giới nguyên tố, toàn diện bắt đầu dung nhập vào thế giới này ở giữa.

Đồng thời tại linh khí nồng nặc bên trong, sinh mệnh bắt đầu thai nghén, lượng lớn thảm thực vật xuất hiện trên mặt đất, lần trước có tẩu thú bắt đầu sinh ra.

Tinh thần đặc thù khế đất tồn tại, lại giao phó trí tuệ cùng linh động.

Nguyên từ phối hợp tinh cầu nguyên bản lực hút, để tinh cầu vị trí không gian càng thêm ổn định. . .

Thẳng đến cuối cùng, liền chỉ còn lại hai cái đặc thù khế đất —— không gian cùng thời gian.

Cả hai hình thành to lớn màng bảo hộ, bao trùm toàn bộ tinh cầu, triệt để đem hắn bọc lại bắt đầu, làm phiến thiên địa này trở nên huyền chi lại huyền.

Làm thế giới này hình thành một khắc cuối cùng, Tề Nguyên trong mơ hồ, cảm thấy mình cùng phương thế giới này có thân mật liên hệ.

Tựa hồ. . . Hắn là phương thế giới này chủ nhân!

Mà đúng lúc này đợi, hệ thống thanh âm truyền đến.

【  chúc mừng cầu sinh người Tề Nguyên, thành công thăng cấp làm cấp tám nơi ẩn núp! Đến tận đây đem không còn xuất hiện bất luận cái gì dẫn đạo, mời tự hành phát triển. 】

Chỉ để lại một câu nói, liền không còn có bất luận cái gì động tĩnh.

Khi hắn đưa tay sờ về phía trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » lại kinh ngạc phát hiện, cái này đã biến thành một bản phổ thông thư tịch.

Không còn có cái gọi là diễn đàn, không có nơi ẩn núp tin tức, không có hảo hữu. . .

Hồi tưởng lại hệ thống vừa mới nói câu nói kia, hắn tựa hồ minh bạch, từ hắn thăng cấp đến cấp tám nơi ẩn núp một khắc này bắt đầu, hệ thống liền hoàn toàn biến mất.

Cái này làm bạn nhân loại văn minh trưởng thành hệ thống, tại thời khắc này cũng hoàn thành sứ mệnh.

Bất quá, Tề Nguyên trong chốc lát có chút bất đắc dĩ: Đây con mẹ nó không phải mới cấp tám nơi ẩn núp sao? Con đường tiếp theo đi như thế nào, ngươi tối thiểu cho ta điểm chỉ bày ra a?

Đáng tiếc không có bất kỳ cái gì thanh âm trả lời hắn.

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên đành phải tự hành xem xét cái này hoàn toàn mới "Cấp tám nơi ẩn núp" .

Theo lý mà nói, hắn hẳn là sẽ trực tiếp bị tinh cầu lực lượng cường đại ép thành mảnh vỡ, không có bất kỳ cái gì đến gần khả năng.

Nhưng là, hắn là cái tinh cầu này chủ nhân!

Một ý niệm, hắn liền tiến vào đến bên trong tinh cầu bộ.

"Ngọa tào? Đây là không gian năng lượng? Có thể trực tiếp tiến hành không gian truyền tống? !"

Mà khi tiến vào cái tinh cầu này trước tiên, Tề Nguyên trong đầu óc đột nhiên hiển hiện lượng lớn tin tức, thật như là mảnh thế giới này chủ nhân, đối tình huống nơi này toàn trí toàn năng, rất nhiều nghi hoặc cũng đã nhận được giải thích.

Đầu tiên, đây đúng là một cái hoàn chỉnh tinh cầu.

Mà lại bởi vì sử dụng đặc thù khế đất rất nhiều, cho nên thế giới này to lớn hơn, nội dung càng thêm phong phú, cũng có được vô hạn khả năng.

Đặc biệt là đặc thù khế đất · linh cùng nước, tất cả đều có được ba cái, cho nên cả hai biểu hiện ra số lượng đặc biệt nhiều.

Bất quá, cũng không phải là toàn bộ tinh cầu mỗi một cái góc đều tràn ngập phi thường linh khí nồng nặc, mà là lấy mỏ linh thạch hình thức tồn tại.

Lượng lớn Siêu Phàm cấp cùng hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch, phân tán ở thế giới mỗi một cái góc.

Tiếp theo, Tề Nguyên đối với năng lực của mình cùng quyền hành, cũng hiểu chút đỉnh.

Làm mảnh này nơi ẩn núp chủ nhân, đồng dạng cũng là viên tinh cầu này chủ nhân, hắn tựa hồ có được "Thần" đồng dạng năng lực.

Đối với dung nhập mảnh thế giới này 32 viên đặc thù khế đất, Tề Nguyên có được điều khiển bọn chúng quyền hành, có thể làm cho bọn chúng cho mình sử dụng.

Cho nên, chỉ cần tại đây mảnh bên trong tinh cầu, hắn liền là vô địch tồn tại.

Muốn di động, có thể trực tiếp sử dụng không gian năng lực, tiến về bất kỳ ngóc ngách nào.

Muốn tu luyện, liền có thể trực tiếp điều khiển linh khí, lấy vượt xa người bình thường tốc độ tăng thực lực lên.

Còn có trên trời lôi điện cùng gió lốc, hắn nghĩ bổ ai liền bổ ai.

Đồng thời, đối với mảnh này tinh cầu bên trên đản sinh sinh vật mà nói, Tề Nguyên liền là bọn chúng sáng thế chủ, lại nhận hoàn toàn khống chế.

Giờ khắc này, Tề Nguyên thông qua trong đầu óc tin tức, biết được loại năng lực này gọi là "Quyền hành" !

Bắt nguồn từ thế giới bản thân, có thể điều khiển quy tắc "Quyền hành" !

Cái này tựa hồ cũng là làm nơi ẩn núp chủ nhân quyền hạn.

Mà "Quyền hành" mang tới, cũng là tại mảnh thế giới này bên trong địa vị, cùng đối năng lượng nào đó chưởng khống cùng tác dụng, đại biểu cho cái tinh cầu này người quản lý.

Tề Nguyên cũng biết đến, muốn thăng cấp đến cấp chín nơi ẩn núp, kỳ thật vậy cùng "Quyền hành" có quan hệ.

Cái này không thể không nâng lên bây giờ cái tinh cầu này vị trí trạng thái.

Lúc này, tinh cầu mặc dù đã hoàn toàn sáng tạo hoàn tất  ấn lý thuyết hẳn là hoàn toàn thoát ly mê vụ thế giới, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Bởi vì đặc thù khế đất bản thân, liền đến bắt nguồn từ mê vụ thế giới, là mê vụ thế giới năng lượng một bộ phận.

Cho nên, cái tinh cầu này cùng mê vụ thế giới ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ, không cách nào hoàn toàn dứt bỏ.

Bởi vậy, bây giờ chỉ có thể ở vào mê vụ thế giới bên ngoài, bị một loại lực lượng thần bí dẫn dắt.

Kỳ thật cái gọi là thăng cấp đến cấp chín nơi ẩn núp, cũng không phải là chỉ đem nơi ẩn núp lần nữa tăng lên, mà là chỉ chặt đứt cái tinh cầu này cùng mê vụ thế giới liên luỵ quá trình.

Về phần như thế nào chặt đứt liên luỵ, liền cùng "Quyền hành" có quan hệ.

Đã đặc thù khế đất bắt nguồn từ mê vụ thế giới, liền như là mê vụ thế giới sinh hạ hài tử, không cách nào dứt bỏ.

Vậy liền thử nghiệm người vì gánh chịu đặc thù khế đất, đem nó triệt để chưởng khống.

Một vị siêu phàm đỉnh phong cường giả, liền có thể triệt để gánh chịu một viên đặc thù khế đất.

Làm 32 viên đặc thù khế đất tất cả đều bị gánh chịu, liền sẽ triệt để chặt đứt cùng mê vụ thế giới liên hệ, thoát ly mê vụ thế giới khống chế, từ đó rời đi..