Chương 940: Thế giới nội bộ tình huống

Chương 940: Thế giới nội bộ tình huống

Mà cái này, liền là cái gọi là cấp chín che chở.

Phát giác được những tin tức này, Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này mẹ hắn bị hố nha!

Nếu như chỉ dùng năm viên cơ sở đặc thù khế đất, liền mang ý nghĩa chỉ có năm loại quyền hành, chỉ cần năm vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, liền có thể hoàn toàn trưởng thành.

Nhưng là hiện tại, cũng phải cần ròng rã 32 cái a!

Tề Nguyên ngẫm lại đều cảm thấy tuyệt vọng, có trời mới biết phải bao lâu tuế nguyệt, mới có thể đồng thời tích lũy ra 32 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Bất quá cũng có một tin tức tốt, hắn lúc này thực lực, tại thăng cấp nơi ẩn núp quá trình bên trong được tăng lên, đã đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Mà lại bởi vì hắn là nơi ẩn núp chủ nhân, cho nên có thể đủ trực tiếp gánh chịu 3 phần.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đằng sau chỉ cần lại xuất hiện 29 vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh là đủ rồi.

Đối với cái này ba phần quyền hành lựa chọn, Tề Nguyên kỳ thật cũng không phải là cực kỳ để ý.

Bởi vì hắn là nơi ẩn núp chủ nhân, cho nên đối với tất cả quyền hành, đều có nhất định chưởng khống quyền cùng quyền sử dụng.

Coi như phần này quyền hành bị những người khác gánh chịu, hắn đồng dạng có thể sử dụng, thậm chí nếu như nguyện ý, còn có thể đem nó lần nữa tách ra ngoài.

Đây chính là hắn quyền lợi!

Tại mảnh thế giới này bên trong, hắn mới thật sự là lão đại.

Cho nên trải qua suy nghĩ sâu xa quen, hắn tạm thời lựa chọn không gian, sinh mệnh, cùng một phần linh!

Vì sao là một phần linh?

Bởi vì hết thảy có ba cái đặc thù khế đất · linh, mỗi một viên đều đại biểu cho một phần quyền hành, cho nên hết thảy có ba phần.

Gánh chịu ba phần quyền hành về sau, Tề Nguyên cảm giác đối cái này ba loại năng lượng sử dụng, trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cuối cùng, Tề Nguyên tạm thời buông xuống trong đầu óc tin tức, bắt đầu xem xét mảnh này thế giới hoàn toàn mới.

Đầu tiên là cái tinh cầu này lớn nhỏ, bây giờ có càng thêm rõ ràng nhận biết.

So sánh Địa Cầu, cái tinh cầu này thể tích cùng chất lượng lớn rất nhiều, đường kính đại khái là Địa Cầu 10 lần tả hữu.

Địa Cầu đường kính không sai biệt lắm là 12000 km, mà cái tinh cầu này đường kính đại khái tại 12 vạn cây số tả hữu.

Nhìn rất lớn, nhưng kỳ thật đối với vũ trụ mịt mờ mà nói, loại tinh cầu này lớn nhỏ cũng không tính rất quá đáng.

Cùng lúc đó, bởi vì thể tích cùng chất lượng gia tăng, lực hút cũng đề cao gấp mấy lần.

Bất quá, may mắn có đặc thù khế đất · nguyên từ, lợi dụng nguyên từ quyền hành, Tề Nguyên đem cái tinh cầu này lực hút tiến hành sửa chữa, biến thành nhân loại có thể thích ứng trạng thái.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng phát hiện nơi này cùng Địa Cầu khác biệt.

Nơi này nhưng không có mặt trăng, cũng không có mặt trời, chỉ có đại biểu quang nhiệt cùng hắc ám hai loại quyền hành.

Tề Nguyên đồng dạng tiến hành điều chỉnh, một ngày như vậy thời gian điều chỉnh làm 24 giờ, ngày đêm giao thế, đồng thời phân biệt ra Xuân Hạ Thu Đông khác biệt.

Kể từ đó, chỉnh thể hoàn cảnh cùng trên Địa Cầu liền phi thường cùng loại.

Cũng không phải là nói, tất cả hoàn cảnh đều nhất định phải cùng trên Địa Cầu đồng dạng, mà là vì ngày sau ở lại có thể càng thêm thuận tiện, phòng ngừa bởi vì chính mình tùy ý điều chỉnh, dẫn đến xuất hiện không tốt tình huống.

Nếu như về sau có cần, cũng có thể lại tiến hành sửa đổi.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Tề Nguyên bắt đầu xâm nhập mặt đất, xem xét cái tinh cầu này tình huống cụ thể.

Lục địa cùng hải dương diện tích, chiếm so là 2:3, cũng chính là lục địa bốn thành, hải dương sáu thành.

Đây là bởi vì có được 2 viên đặc thù khế đất · thổ,3 viên đặc thù khế đất · nước.

Nguyên bản, tất cả hải vực liền cùng một chỗ, sau đó có hai khối đặc biệt khổng lồ lục địa, phân biệt phân bố tại Nam Bắc bán cầu.

Nhưng là về sau bởi vì vỏ quả đất vận động, hoặc là càng nói đúng ra, là bởi vì đặc thù khế đất · chấn động mang tới quyền hành, làm lục địa phát sinh phân liệt.

Trong đó, Bắc bán cầu khối lục địa kia nát đến tương đối triệt để, tại toàn bộ Bắc bán cầu tán loạn phân bố, tạo thành lớn lớn nhỏ nhỏ các loại lục địa, cùng lượng lớn hải dương quần đảo.

Mà nam bộ khối lục địa kia tương đối tốt hơn, chỉ là đơn giản phân thành ba khối, mỗi một khối diện tích cũng đều tương đối đều đều.

Tề Nguyên đối với cái này vẫn tương đối hài lòng, Bắc bán cầu vừa vặn dùng để di chuyển, để nơi ẩn núp người tới ở lại dư xài.

Nam bán cầu giữ lại, mặc kệ độc lập phát triển là được, vừa vặn có thể phát triển trên cái tinh cầu này nguyên bản động vật cùng thực vật.

Bởi vì có đặc thù khế đất · sinh mệnh, cho nên ở cái tinh cầu này sinh ra mới bắt đầu, cũng có lượng lớn thảm thực vật cùng động vật sinh ra.

Lại thêm có 3 phần đặc thù khế đất · linh, cho nên những sinh vật này tiềm lực đều tương đối cao, mà lại rất nhiều đều là mới lạ vật hi hãn loại.

Chỉ là bởi vì thời gian tồn tại quá ngắn, tuyệt đại đa số phẩm chất đều tại Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, Tề Nguyên tự nhiên là không để vào mắt.

Nhưng là bằng vào bọn hắn tốt đẹp tiềm lực, tương lai chỉ cần trải qua mấy chục trên trăm năm phát triển, cũng có tỷ lệ rất lớn đạt tới hoàn mỹ cấp trở lên.

Nhưng là, tại bọn chúng sinh trưởng quá trình bên trong, vẫn là cần người vì bảo hộ.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng nhân loại tính nết, một khi di chuyển đến cái tinh cầu này, tất nhiên sẽ đối môi trường tự nhiên tạo thành cực lớn xung kích, thậm chí là hủy diệt tính đả kích.

Coi như hắn kiệt lực ngăn cản, nhưng vì sự phát triển của loài người, nói không chừng còn là sẽ lớn diện tích phá hư.

Như loại này không cách nào ngăn cản sự tình, chỉ có thể đổi một loại mạch suy nghĩ đến thao tác.

Dù sao diện tích cũng đủ lớn, Bắc bán cầu liền làm khu sinh hoạt vực, dùng cho phát triển cùng sinh tồn.

Mà nam bán cầu. . . Vẫn là bảo vệ tương đối tốt.

Thế là, Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng không gian quyền hành, tại Nam Bắc bán cầu giới hạn, cũng chính là xích đạo vị trí, tạo thành lấp kín nhìn bằng mắt thường không thấy tường.

Tất cả mọi người tới gần nơi này, đều sẽ tiến vào quỷ đả tường, sau đó trở về Bắc bán cầu hải vực.

Coi như ngoài ý muốn tới gần, cũng sẽ bị bức tường này ngăn lại, không cách nào xuyên qua đến nam bán cầu.

Sau đó, hắn cũng không để ý tới nữa nam bán cầu tình huống, mà là đem tinh lực chủ yếu đặt ở Bắc bán cầu.

Rốt cuộc một hồi liền muốn tiến hành di chuyển, tốt nhất vẫn là xách trước phân phối xong khu.

Tại Bắc bán cầu, mặc dù lục địa phân thành lượng lớn mảnh vỡ, bất quá vẫn là có một khối lục địa diện tích tương đối lớn.

Tề Nguyên đem khối này lớn nhất lục địa coi như trung tâm, có thể làm năm người liên minh phát triển khu vực.

Bất quá chợt nhìn, Tề Nguyên vẫn là hít sâu một hơi: "Đây con mẹ nó diện tích cũng quá lớn đi, coi như đem cả nhân loại tất cả đều nhét vào đến, cũng hoàn toàn dư xài."

Đại lục mới mặc dù lớn, nhưng dài rộng tối đa cũng liền ba bốn trăm cây số, còn tại phạm vi hiểu biết bên trong.

Nhưng Bắc bán cầu khối này lớn nhất lục địa, diện tích vẫn như cũ gấp mấy trăm lần tại đại lục mới.

Tề Nguyên đoán chừng, mảnh này lục địa chiều dài hẳn là vượt qua 32000 cây số, độ rộng vượt qua 16000 cây số.

Không sai biệt lắm là. . . Úc Châu đại lục hơn 40 lần đi.

Đây là chia ra đi lượng lớn lục địa tình huống.

Mà tại đây mảnh lục địa mặt phía bắc, tồn tại lượng lớn tán loạn lục địa, hoặc là có thể nói là hòn đảo, số lượng đạt tới mấy chục vạn, hình thành từng đầu hải đảo bầy, cũng chiếm cứ rất lớn một phiến khu vực.

Mà tại phía đông, là một cái khác khối tương đối lớn lục địa, diện tích lớn khái là trung ương khối lục địa kia 1/4

Đồng thời, đây cũng là Bắc bán cầu lớn thứ hai lục địa.

Mặt phía nam tình huống cùng mặt phía bắc cùng loại, đồng dạng là rất nhiều bị đâm chết cỡ nhỏ lục địa, tán loạn phân bố tại rộng lớn hải vực bên trong..