Chương 941: Siêu cấp kỳ quan

Chương 941: Siêu cấp kỳ quan

Chỉ bất quá, mặt phía nam hòn đảo số lượng cùng lớn nhỏ, đều cùng mặt phía bắc có nhất định khác nhau.

Mặt phía bắc hòn đảo số lượng nhiều, diện tích nhỏ, có chút đường kính thậm chí chỉ có hai ba cây số, mà lại nhiều lấy hải đảo bầy phân bố, một đoàn một đoàn tập hợp một chỗ.

Mà mặt phía nam, tuy nói cũng là hòn đảo, nhưng số lượng tương đối càng ít, mà mỗi một tòa diện tích lớn hơn một chút.

Lớn nhất một chút hòn đảo, diện tích thậm chí có thể so sánh được một chút tỉnh, cùng loại với đại lục mới, tương đương với cỡ nhỏ lục địa.

Mà tại phía tây, địa hình thì là đặc thù nhất.

Thậm chí Tề Nguyên đều nghĩ mãi mà không rõ, loại này kỳ kỳ quái quái địa hình, đến cùng là thế nào hình thành?

Tại lục địa không ngừng phân liệt cùng tụ lại quá trình bên trong, phía tây đại lục bởi vì không ngừng nhận đè ép, cho nên tại hải dương bên trong tạo thành một vòng địa thế cực cao dãy núi.

Bình quân độ cao vượt qua mấy vạn mét!

Cái này một vòng kì lạ dãy núi, vây ra một cái hình bầu dục, đông tây dài ước chừng 80000 cây số, Nam Bắc bề rộng chừng 60000 cây số.

Nội bộ đã có hải dương, cũng có trôi nổi lục địa, trực tiếp bị vòng thành một cái độc lập khu vực.

Bởi vì bên ngoài dãy núi thực sự quá cao, coi như bên trong sinh tồn lấy sinh vật, cũng không có năng lực bay ra ngoài.

Tề Nguyên nhìn xem này quỷ dị địa hình, trong chốc lát cũng rơi vào trầm mặc.

Tóm lại, loại này hoàn toàn phong bế khu vực, nhân loại khẳng định không thích hợp cư ở bên trong.

Hơn nữa còn có vô cùng trọng yếu một điểm nguyên nhân, nơi này ngoại trừ địa hình đặc thù, linh khí phân bố cũng tương đối tốt đặc thù.

Bởi vì quá mãnh liệt vỏ quả đất, nhưng là nội bộ mỏ linh thạch bị hoàn toàn va nát, cho nên nơi này linh khí dị thường đều đều, duy trì tại Ưu Tú cấp đỉnh phong trình độ.

Cái này hoàn toàn là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc!

Cái nào đều có linh khí, nhưng cái nào đều không mạnh, ở chỗ này sinh hoạt lời nói, nghĩ đột phá Hi Hữu cấp cũng phiền phức, thực sự để Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Tóm lại Bắc bán cầu cái này 5 khu vực, phía tây khẳng định là không thể dùng để di chuyển, vẫn là tận khả năng ở tại cái khác bốn cái khu vực tương đối phù hợp.

Tốt nhất khu vực trung ương, khẳng định là lưu cho năm người liên minh.

Đồng thời, tại kiểm trắc địa hình quá trình bên trong, Tề Nguyên cũng phát hiện một kiện phi thường đặc thù sự tình.

Đó chính là 32 viên đặc thù khế đất, ngoại trừ cấu thành toàn bộ thế giới, cùng giao phó thế giới này 32 đầu quyền hành bên ngoài, tựa hồ còn sáng tạo ra một loại khác thần kỳ hiện tượng —— siêu cấp kỳ quan!

Hẳn là sáng tạo thế giới quá trình bên trong, các loại đặc thù khế đất còn sót lại năng lượng tập trung ở cùng một chỗ, tạo thành một mảnh tư nguyên phi thường tập trung khu vực.

Cũng tỷ như ở trung ương lục địa, liền có một đầu lớn vô cùng mỏ linh thạch, chiều dài tràn ra khắp nơi hơn vạn cây số, phẩm chất đạt đến Siêu Phàm cấp hậu kỳ.

Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là đầu này mỏ linh thạch phẩm chất, tựa hồ còn có cơ hội đề cao.

Cái này cùng cái khác mỏ linh thạch hoàn toàn khác biệt, sớm liền đưa tới Tề Nguyên nghỉ ngơi.

Nguyên bản hắn coi là, đây chẳng qua là một đầu ngoài ý muốn hình thành siêu cấp mỏ linh thạch thôi, thẳng đến hắn phát hiện dạng này kì lạ tràng cảnh, tại toàn bộ tinh cầu bên trên hết thảy tồn tại 32 chỗ, lúc này mới nhạy cảm phát giác trong đó quỷ dị.

Loại cấp bậc này tài nguyên điểm, đã thoát ly mỏ linh thạch cấp độ, mà là càng thêm thần bí kỳ quan!

Mà lại là Siêu Phàm cấp kỳ quan!

Ngoại trừ đầu này mỏ linh thạch, còn có cái khác rất nhiều tương tự tồn tại.

Phía bắc xa xôi hải vực, tồn tại một mảnh tràn ngập cuồng bạo từ lực khu vực, thậm chí bởi vì cực kỳ không ổn định từ trường, tạo thành quỷ dị mà chói lọi thải sắc ánh sáng, như là cực quang đồng dạng.

Nhưng nhìn như mỹ lệ, kì thực vô cùng nguy hiểm, phàm là đến gần sinh linh đều sẽ bị nghiền thành thịt nát.

Đây chính là đặc thù khế đất · nguyên từ hình thành siêu cấp kỳ quan!

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng không rõ ràng, tại đây mảnh quỷ dị khu vực bên trong, đến cùng tồn tại thứ gì, lại sẽ có cái gì tư nguyên cùng sinh mệnh ở trong đó thai nghén.

Trung Ương đại lục trên ngoại trừ đầu kia to lớn mỏ linh thạch, còn có mặt khác hai tòa siêu cấp kỳ quan.

Phân biệt đại biểu cho 【  mộc 】 cùng 【  thú 】.

Trung Ương đại lục mặt tây nam, một tòa kéo dài mấy ngàn cây số Cự Mộc Chi Sâm, hoàn toàn bị che khuất bầu trời rừng cây che đậy, mỗi mỗi thân cây cối đều cao tới trăm trượng, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Nơi này cây cối, sinh trưởng đến phá lệ tươi tốt, phẩm chất cũng càng cao, mà lại lại càng dễ dựng dục ra cường đại thực vật sinh mệnh.

Ngay tại vùng rừng rậm này phụ cận, tồn tại một đầu hướng Nam Bắc lan tràn sơn mạch to lớn, chỉnh thể hình thái uốn lượn khúc chiết, như là đã từng hữu lực đầu bút lông, trên bức họa phát ra một đầu Thương Long.

Tại đây mảnh rộng lớn dãy núi bên trong, sinh hoạt số lượng phong phú dã thú, chủng loại và số lượng đều phi thường khổng lồ.

Mà lại, mảnh thế giới này mới vừa vặn hình thành, nơi này liền xuất hiện Hi Hữu cấp hung thú.

Là một đầu toàn thân vảy màu trắng, con ngươi hiện ra kim hoàng sắc, trên đầu dài vân tay độc giác kì lạ sinh vật.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Tề Nguyên liền biết con này sinh vật tiềm lực, tuyệt đối đạt đến siêu phàm.

Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, tuyệt đối có cơ hội đạt tới Siêu Phàm cấp, thậm chí là tầng thứ cao hơn!

. . .

Tại Bắc bán cầu, phía đông đại lục, cũng tồn tại hai tòa siêu cấp kỳ quái.

Theo thứ tự là 【  cát 】 cùng 【  độc 】.

Cái này cũng dẫn đến mảnh này Đông đại lục bên trên, Nam Bắc hai mặt hình thành to lớn khác biệt.

Mặt phía bắc là rộng lớn không nhìn thấy bờ siêu cấp đại sa mạc, tràn ngập nồng đậm cát đất khí tức, cũng dựng dục lượng lớn cát đá loại tư nguyên.

Mà đại lục mặt phía nam, thì là hoàn toàn bị rừng rậm nguyên thủy, cùng lượng lớn đầm lầy cùng khí độc bao phủ.

Các loại có mang kịch độc thực vật cùng động vật, trở thành nơi này chủ lưu, như là một mảnh người sống chớ gần tuyệt địa, Tề Nguyên đều không muốn tại đây nhiều chỗ nhìn vài lần.

. . .

Bắc bán cầu, nam bộ hòn đảo.

Nơi này tồn tại 3 tòa siêu cấp kỳ quan, bất quá tình huống đặc thù nhất!

Bởi vì cái này ba tòa siêu cấp kỳ quan, là dung hợp lại cùng nhau!

Theo thứ tự là 【  lôi điện 】 【  gió lốc 】 【  hải uyên 】.

Nếu như nói phía đông đại lục 【  cát 】 cùng 【  độc 】 tạo thành hai nơi khiến người sợ hãi cấm khu, vậy cái này chỗ hải vực tuyệt đối là cấm khu bên trong cấm khu.

Tại hải uyên tác dụng dưới, nơi này đáy biển chiều sâu vượt xa tưởng tượng, như là một đầu to lớn rãnh sâu, một mực lan tràn đến đáy biển chỗ sâu, chỉ để lại đen kịt một màu.

Mà trên mặt biển, thì là mãnh liệt gió bão càn quét, thời khắc cuốn lên cao trăm trượng gợn sóng, nương theo gió lốc tứ ngược.

Mà ở trên trời bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều tại hạ lấy mưa to gió lớn, ầm ầm tiếng sấm vang vọng đất trời, điện thiểm sấm sét, vẽ qua đêm đen như mực không.

Dưới có hải uyên, bên trong có gió lốc, bên trên có lôi điện.

Triệt để đem vùng biển này biến thành không thấy ánh mặt trời Tử Vong Cấm Khu, đi vào trong đó, đem nhìn không đến bất luận cái gì ánh sáng cùng hi vọng.

Nhưng là, tại đây ba loại năng lượng tứ ngược dưới, nơi này tựa hồ vẫn như cũ có sinh mệnh thai nghén.

Đồng thời tại khác biệt năng lượng xen lẫn dưới, tạo thành một chút phi thường đặc biệt tư nguyên, chỉ là bởi vì còn tại thai nghén bên trong, Tề Nguyên cũng không có đặc biệt giải.

Ngoại trừ những này tới gần lục địa khu vực bên ngoài, tại hải dương bên trong vẫn tồn tại một tòa đại biểu Thủy thuộc tính siêu cấp kỳ quan.

Cho nên tại toàn bộ Bắc bán cầu, hết thảy tồn tại 9 tòa siêu cấp kỳ quan.

Mà tại nam bán cầu, tồn tại siêu cấp kỳ quan số lượng càng nhiều, trọn vẹn đạt đến 21 tòa.

Có không ít siêu cấp kỳ quan chất lượng, so Bắc bán cầu còn muốn cao hơn.

Bởi vì nơi này bao dung không gian, sinh mệnh, thời gian. . ..