Chương 942: Lớn di chuyển bắt đầu

Chương 942: Lớn di chuyển bắt đầu

Mỗi một tòa đều đại biểu cực hạn nguy hiểm cùng kỳ ngộ, dựng dục cường đại vượt quá tưởng tượng sinh mệnh cùng tư nguyên, là so trân quý bảo tàng!

Bất quá, Tề Nguyên đi khắp toàn bộ thế giới, đều chỉ tìm tới 30 tòa siêu cấp kỳ quái.

Theo lý thuyết có 32 viên đặc thù khế đất, làm sao còn có hai cái không thấy?

Trải qua một loạt si tra, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, thiếu khuyết kia hai hai viên là quang nhiệt cùng hắc ám!

"Quang cùng ám? !"

Tề Nguyên chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Phát hiện bầu trời bên trong quang minh cùng hắc ám, đồng dạng đại biểu 2 cái vô cùng to lớn siêu cấp kỳ quan, thời khắc bắn ra lấy kì lạ năng lượng.

Một cái nhiệt liệt dương cương, nóng bỏng cương mãnh; một cái âm lãnh thấu xương, quỷ dị khó lường.

Chỉ bất quá, hai cái này siêu cấp kỳ quan người bình thường không có khả năng tiếp xúc đến, cũng không có khả năng hướng kỳ quan phương diện kia nghĩ.

. . .

Mượn nhờ không gian quyền hành, Tề Nguyên tùy ý du đãng ở cái tinh cầu này.

Bất quá, nơi này diện tích thực sự quá mức khổng lồ, dù cho có thể tùy ý không gian truyền tống, vẫn như cũ rất khó đem mỗi một góc đều thấy rõ.

Hắn cũng chỉ có thể căn cứ chính mình nhu cầu, đơn giản xem xét tình huống của cái thế giới này, về phần rất nhiều chi tiết chỗ, kỳ thật đều không thể cẩn thận xem xét.

Đặc biệt là rừng rậm bên trong, trong hải dương, siêu cấp kỳ quái chỗ sâu. . . Những này địa phương bí ẩn, càng là chỉ có thể nhìn cái bề ngoài.

"Về sau sẽ chậm chậm xem xét đi, dù sao cũng không vội tại nhất thời."

Tề Nguyên dừng bước lại, bắt đầu suy nghĩ như thế nào trở về đại lục mới.

Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là đem mê vụ thế giới nhân loại truyền tống tới.

Cái này hắn mới chú ý tới, ở cái thế giới này hình thành đồng thời, mặc dù hệ thống hết thảy đều biến mất, nhưng lại lưu lại một cái truyền tống trận.

Cái này truyền tống trận liên thông đại lục mới, không có nhân số hạn chế, có thể duy nhất một lần truyền tống vượt qua mấy chục hơn trăm vạn nhân khẩu.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng có thể thông qua cái này truyền tống trận trở lại đại lục mới.

Tề Nguyên không khỏi không cảm khái, hệ thống vẫn là rất cẩn thận a!

Mặc dù hắn có được không gian quyền hành, nhưng cũng chỉ có thể tại cấp tám nơi ẩn núp phạm vi bên trong sử dụng, rời đi sau liền không hiệu quả gì, càng đừng đề cập trở về đại lục mới.

Thử nghiệm mở ra truyền tống trận, Tề Nguyên cảm nhận được mình bị ánh sáng trắng bao phủ, sau một khắc liền quay trở về đại lục mới.

Lần nữa hiện thân lúc, đã về tới Hồ Tâm đảo.

Nơi này hết thảy, cùng trước khi đi không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại tựa hồ hoàn toàn cải biến.

Làm nơi ẩn núp chủ nhân, hắn có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được, mảnh đất này đã không phải là lãnh địa của hắn, cùng hắn ở giữa có mãnh liệt ngăn cách.

Thậm chí không chỉ có là nơi này, mà là toàn bộ mê vụ thế giới tựa hồ cũng tại bài xích hắn.

Hắn hiểu được, lúc đạt tới cấp tám nơi ẩn núp thời điểm, không chỉ là hắn thoát ly mê vụ thế giới, càng là mê vụ thế giới triệt để cự tuyệt hắn, thậm chí không cho phép hắn lần nữa tiến vào.

Giờ phút này, liền như là có một loại ngàn cân cự đỉnh, gắt gao ép ở trên người hắn, cho hắn mãnh liệt lực áp bách, đồng thời đem thực lực áp chế đến siêu phàm trung kỳ tả hữu.

Cái này hay là bởi vì hắn thực lực đủ mạnh, nếu như là những người khác lời nói, khả năng lớn sẽ bị áp chế thấp hơn.

"Nhìn loại tình huống này, mê vụ thế giới đã không nguyện ý tiếp nhận ta, đối ta áp chế rất mạnh, về sau vẫn là tận khả năng đừng trở về."

Tề Nguyên lông mày cau lại, tự hỏi bây giờ tình huống.

"Lão đại, ngươi trở về?"

"Lãnh chúa trở về!"

"Nhanh thông tri lãnh chúa bọn hắn, lão đại trở về!"

". . ."

Mấy đạo thanh âm từ đằng xa truyền đến, đều là chờ đợi ở đây người.

Mặc dù Tề Nguyên không hiểu thấu biến mất, nơi ẩn núp cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mọi người vẫn như cũ an bài người chờ ở chỗ này.

Tề Nguyên nhìn thấy mấy tên quen thuộc bí chiến cuộc thành viên, bình tĩnh nói: "Đi đem mọi người kêu đến đi."

. . .

Sau mười phút.

Tất cả mọi người đuổi tới Hồ Tâm đảo.

Tần Chấn Quân lần nữa nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh, trong ánh mắt nhiều vẻ kích động, "Thành công?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Đã đạt tới cấp tám nơi ẩn núp."

Đạt được khẳng định đáp án, tất cả mọi người nhịn không được lộ ra nụ cười, đặc biệt là năm người liên minh thành viên, tất cả đều thở dài một hơi.

Dù cho biết thăng cấp quá trình không có nguy hiểm, nhưng là Tề Nguyên đột nhiên biến mất bảy ngày, vẫn là để bọn hắn phi thường lo lắng.

Bất quá còn tốt, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Triệu Thành có chút kỳ quái hỏi: "A, thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp loại đại sự này, hệ thống làm sao một điểm phản ứng đều không, không chỉ có không có ban thưởng, ngay cả cái thông báo khen ngợi đều không."

"Tựa như là ài." Dương Chính Hà nhíu lông mày, "Mấy ngày nay một mực chờ đợi hệ thống tin tức, không nghĩ tới hệ thống tin tức không đợi đến, trước tiên đem các ngươi trở về."

Đối với mọi người nghi hoặc, Tề Nguyên đơn giản giải thích một phen: "Hệ thống hẳn là sẽ không lại xuất hiện, đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, hệ thống sứ mệnh liền hoàn thành, phía sau đường muốn chính chúng ta đi đi."

"Hệ thống không có?"

"Liền đột nhiên như vậy biến mất sao? Cũng không nói qua gặp lại?"

"Cái này thật đúng là không lạ thói quen, mặc dù lấy trước không ít mắng, nhưng rốt cuộc bồi chúng ta vài chục năm, đột nhiên biến mất, còn có chút không nỡ!"

"A, không phải nói có cấp chín nơi ẩn núp sao? Tề Nguyên ngươi nói thế nào cấp tám nơi ẩn núp sẽ chấm dứt?"

". . ."

Đối mặt mọi người che ngợp bầu trời vấn đề, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

"Tốt, những vấn đề này đằng sau lại giải thích đi, hiện tại vấn đề trọng yếu nhất, vẫn là mau chóng tiến hành di chuyển, mê vụ thế giới đã tại bài xích ta."

Tề Nguyên hiện tại toàn thân không được tự nhiên, đến từ mê vụ thế giới khí tức cường đại, từ hắn tiến vào một khắc này bắt đầu, liền không ngừng ép ở trên người hắn, đã nhanh muốn không thở được.

Những người khác cũng dần dần phát giác được loại tình huống này, cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Trương Trọng Nhạc suy tư hỏi: "Tề Nguyên, thoát ly mê vụ thế giới về sau, trở lại liền sẽ nhận áp chế sao?"

Tề Nguyên gật đầu: "Không sai, mê vụ thế giới sẽ tiến hành bài xích, ta còn có thể miễn cưỡng gánh vác, mọi người liền nói không chừng."

Nghe được Tề Nguyên nói như vậy, mọi người cũng không do dự nữa, bắt đầu cầm lấy « mê vụ cầu sinh sổ tay » cùng thông tin linh văn, thông tri thủ hạ người bắt đầu di chuyển.

Bất quá tại cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

"Tề Nguyên, mới cấp tám nơi ẩn núp đủ lớn sao? Có thể cho phép hạ nhiều người như vậy?"

Tề Nguyên nhíu lông mày, căn bản cũng không có ý định giấu diếm mọi người, trực tiếp trả lời: "Cũng không tính quá lớn đi, cả một cái tinh cầu, cũng liền so Địa Cầu hơn gấp mười."

Tê

Bỏ qua khoe khoang nội dung, mọi người nhạy cảm không làm được hai cái nội dung —— tinh cầu, so Địa Cầu lớn mấy lần!

"Cả một cái tinh cầu, ngươi không có nói đùa chớ? !" Luôn luôn trầm mặc Krampus, cũng không nhịn được hỏi.

"Ngươi đoán ta có phải hay không đùa giỡn với ngươi?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, thầm nghĩ trong lòng, một đám không thấy qua việc đời gia hỏa.

Chỉ là hắn quên đi, mình lần đầu tiên nhìn thấy tinh cầu kia thời điểm, tình huống không thể so với bọn hắn tốt bao nhiêu, cũng là bởi vì nhìn càng thêm trực quan, trực tiếp đem chân dọa cho mềm nhũn.

Đương nhiên, những tình huống này hắn chắc chắn sẽ không chủ động nói ra.

. . .

Đợi mọi người hiểu rõ xong đại khái tình huống, khiếp sợ cảm xúc lắng lại về sau, tiếp xuống liền là trùng trùng điệp điệp lớn di chuyển..