Chương 943: Tập thể truyền tống!

Chương 943: Tập thể truyền tống!

Chỉ là tại di chuyển quá trình bên trong, còn có một việc để Tề Nguyên bất ngờ.

Khi hắn đem thu thập tốt vật tư nhét vào truyền tống trận lúc, ngoài ý muốn xuất hiện —— những tư nguyên này thế mà trực tiếp bị truyền tống trận bài xích ra, rơi vào trên mặt đất.

"Đây là có chuyện gì? Cái này truyền tống chứng không thể sử dụng sao?"

Có người thấy cảnh này, nghi hoặc đặt câu hỏi nói.

Tề Nguyên cũng rất là hiếu kì, khẽ di một tiếng, tới gần tỉ mỉ xem xét  ấn lý thuyết hắn có thể thuận lợi truyền tống về đến, truyền tống trận này khẳng định là có thể sử dụng mới đúng.

Thế là, hắn lần nữa thử nghiệm sử dụng, phát hiện thuận lợi truyền tống về cấp tám nơi ẩn núp.

Cái này, triệt để để hắn hoang mang bắt đầu, không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Sau đó, trải qua một loạt thí nghiệm về sau, hắn mới rốt cuộc minh bạch đến cùng là nguyên nhân gì.

Tất cả mọi người, đều có thể thuận lợi tiến hành truyền tống, nhưng là tất cả tư nguyên, lại không cách nào thông qua truyền tống trận truyền tống.

Nói đúng ra, chỉ có hai loại đồ vật có thể thông qua truyền tống trận —— người, cùng thuộc về nơi ẩn núp đạo cụ.

Cái khác phàm là đến từ mê vụ thế giới đồ vật, tỷ như linh thạch, đồ ăn, khoáng thạch, tư nguyên vật liệu. . . Toàn diện không cách nào tiến hành truyền tống.

Thậm chí, dù cho đem vật phẩm bỏ vào không gian tiểu giới bên trong, cũng vẫn như cũ sẽ bị bài xích ra, không lưu bất luận cái gì cơ hội.

Cái này khiến tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Tân tân khổ khổ chuẩn bị nhiều đồ như vậy, kết quả nói cho ta, tất cả đều không thể dẫn đi?

Nhìn xem tràn đầy vật tư, trong chốc lát tất cả đều rơi vào trầm tư, đây con mẹ nó đều là tích lũy vài chục năm tài phú a!

Chẳng lẽ lại hiện tại muốn toàn bộ vứt bỏ?

Mà lại, liền xem như đổi một cái địa phương mới ở lại, sinh hoạt vật tư cũng là ắt không thể thiếu, chẳng lẽ lại lại muốn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng?

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, hắn cũng đại khái suy nghĩ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Hẳn là toà này hoàn toàn mới cấp tám nơi ẩn núp, sẽ bài xích tất cả bắt nguồn từ mê vụ thế giới vật phẩm.

Mà duy nhất có thể truyền tống hai dạng đồ vật —— nhân loại cùng đạo cụ, kỳ thật đều là thoát ly tại mê vụ thế giới bên ngoài, không thuộc về thế giới này vật phẩm.

Nghiêm chỉnh mà nói, cấp tám nơi ẩn núp cùng mê vụ thế giới là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, tồn tại khác biệt quy tắc cùng vận hành phương thức, cho nên không cách nào mang theo vật phẩm tiến vào cũng có thể lý giải.

Đối với loại tình huống này, mọi người cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chẳng lẽ dứt khoát không tiến vào?

Vậy khẳng định là không được.

Thế là, đám người đành phải quần áo nhẹ ra trận, vứt xuống tất cả không cách nào mang đi tư nguyên, chỉ lấy một số người là chế tác công cụ, liền trực tiếp tiến vào truyền tống trận.

Kỳ thật, mọi người trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Lo lắng thế giới mới phải chăng có sung túc tư nguyên? Phải chăng có rộng lớn thổ địa? Sẽ hay không có uy hiếp nguy hiểm tính mạng?

Đối mặt cái này hoàn toàn mới không biết thế giới, bọn hắn nhịn không được nắm chặt vũ khí trong tay, thận trọng đi vào truyền tống trận.

Tương đối mà nói, Tề Nguyên liền dễ dàng không ít.

Coi như không cách nào mang đi mê vụ thế giới tư nguyên, kỳ thật cũng không tính là gì đại sự. Bởi vì tại trên cái tinh cầu kia, đã đang không ngừng dựng dục ra mới tư nguyên, không thể so với mê vụ thế giới kém.

Thậm chí số lượng càng nhiều, phẩm chất càng tốt hơn.

Chỉ bất quá, có chút vật chất là tại tinh cầu sinh ra mới bắt đầu, nương theo tinh cầu xuất hiện hoàn toàn mới tư nguyên, liền ngay cả mê vụ thế giới đều không có, cho nên cần một lần nữa nghiên cứu thôi.

Về phần nói nguy hiểm. . . Vậy bọn hắn thật đúng là suy nghĩ nhiều.

Vừa mới đản sinh tinh cầu bên trên, thực lực mạnh nhất sinh vật cũng liền Hi Hữu cấp, căn bản uy hiếp không được bây giờ nhân loại.

Chỉ cần không tiến vào những cái kia nguy hiểm siêu cấp kỳ quan, cùng một chút không thể thăm dò không hiểu chi địa, khả năng lớn không có nguy hiểm gì.

Cho dù có, Tề Nguyên cũng có thể bằng vào trong tay mình quyền hành, bảo hộ mọi người an toàn.

Đồng thời còn có một điểm rất trọng yếu!

Nếu như có thể đem mê vụ thế giới tư nguyên mang về, kia thế lực khắp nơi khả năng lớn sẽ lưu lại một nhóm người, lưu tại mê vụ thế giới thu thập tư nguyên.

Nhưng là hiện tại, chuyện này đại khái cũng không cần phải.

Cấp tám nơi ẩn núp cùng mê vụ thế giới cũng không tương dung, đám người chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái!

Không cần nhiều lời, đám người tự nhiên không chút do dự lựa chọn thế giới mới.

Trùng trùng điệp điệp truyền tống bắt đầu, tất cả mọi người mang theo đơn giản đạo cụ, bắt đầu di chuyển đến thế giới mới.

Vì tốt hơn giao lưu, Tề Nguyên cũng vì toà này cấp tám nơi ẩn núp, cũng chính là viên này hoàn toàn mới tinh cầu lấy cái danh tự, gọi là 【  khởi nguyên chi địa 】 nhưng vì càng thân thiết hơn, cũng có thể xưng là 【  hành tinh mẹ 】.

Mang ý nghĩa cái tinh cầu này, sẽ thành đám người gia viên mới, mới sinh sôi chi địa.

Rất nhanh, bằng vào truyền tống trận cường đại năng lực, liền đem tất cả mọi người truyền tống đến hành tinh mẹ.

Nhìn xem lưu lại nơi ẩn núp xác không, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được hơi xúc động, mảnh này đã từng che chở đám người, cung ứng sinh tồn và sinh sôi thổ địa, mọi người cuối cùng vẫn là rời đi.

Mà lại khả năng lớn, phần lớn người về sau cũng sẽ không lại trở về, bởi vì mê vụ thế giới bài xích tính quá mạnh, người bình thường căn bản khó mà tiến vào.

Nhưng là mảnh đất này cũng không phải hoàn toàn không dùng, mà là để lại cho sinh hoạt ở nơi này dã thú.

Đáng nhắc tới chính là, dã thú cùng đạo cụ khác biệt, cũng thuộc về mê vụ thế giới một bộ phận, cho nên căn bản là không có cách mang đi.

Bất quá, cũng có hai loại dã thú là có thể mang đi.

Thứ nhất, là sử dụng khống thần linh văn, hoặc là sử dụng thuần hóa kỹ thuật thu phục dã thú, bị nhận định là nhân loại một bộ phận, có thể trực tiếp mang đi.

Thứ hai, liền là mỗi cái nơi ẩn núp đều có một cái thủ hộ giả danh ngạch, vừa vặn có thể phân phối cho một đầu dã thú.

Cho nên, Phụ Linh Quy cùng nó nàng dâu, sớm nhất năm đầu Quỷ Bối Long Viên, thủ hộ đại thụ. . . Cũng đều dẫn tới.

Mặt khác, còn có một số đồ vật thời điểm Tề Nguyên tương đối để ý, đó chính là kỳ quan!

Lôi thuộc tính kỳ quan sinh trưởng tại mê vụ thế giới, cho nên không cách nào tiến hành truyền thâu.

Nhưng là nguyên bộ "Thánh lôi thủ hộ" cùng "Lôi đình Chiến Chùy" cùng dùng cho chuyển hóa năng nguyên chuyển hóa khí cùng xương loại, bị nhận định là đạo cụ, trực tiếp bị dẫn tới.

Chân chính để Tề Nguyên lo lắng, nhưng thật ra là không gian Thụ Giới!

Cái này đối với Hồ Tâm đảo cực kỳ trọng yếu kỳ quan, Tề Nguyên hay là vô cùng để ý.

Bất quá phi thường may mắn, không gian Thụ Giới cũng không phải là tại trong giới tự nhiên hình thành, mà là Tề Nguyên người vì sáng tạo ra đến, cho nên đồng dạng có thể mang đi.

Đem những vật này đều xử lý tốt về sau, Tề Nguyên không bỏ được nhìn thoáng qua mảnh thế giới này, cuối cùng bước vào truyền tống trận.

Đến tận đây, tất cả mọi người tiến về hành tinh mẹ!

Bây giờ mê vụ thế giới, đại khái cũng chỉ có ba loại người lưu tại nơi này.

Loại thứ nhất, là siêu cấp căn cứ!

Bọn hắn cuối cùng lựa chọn cự tuyệt Tề Nguyên yêu cầu, lưu tại mê vụ thế giới sinh hoạt, có chừng mấy trăm vạn người.

Loại thứ hai, là Tinh La hải vực đám người này.

Tề Nguyên không có lựa chọn dẫn bọn hắn đi, mà là lưu bọn hắn ở chỗ này một mình sinh tồn.

Thứ ba loại, liền là tản mát tại mê vụ thế giới, trong bóng tối cầu sinh cầu sinh người.

Ai cũng không biết bọn hắn ở nơi nào, nhưng Tề Nguyên tin tưởng, giống như vậy tại mê vụ thế giới lang thang cầu sinh người nhất định tồn tại.

Đối với cái này ba loại người, Tề Nguyên không có quá nhiều can thiệp, nhân loại cũng nên tại địa phương khác nhau tìm kiếm sinh ra đường.

Mà lần này tiến hành chuyển di nhân loại, chiếm nhân loại số lượng hơn phân nửa.

Trở lại hành tinh mẹ về sau, Tề Nguyên cũng đối truyền tống nhân loại từng trải tiến hành thống kê..