Chương 944: Phân phối phát triển khu vực

Chương 944: Phân phối phát triển khu vực

Tại thống kê nhân số đồng thời, đám người cũng thuận tiện tiến hành vị trí phân phối, xác nhận đám người phát triển khu vực.

Đầu tiên là năm người liên minh, Tân Thành, cùng Liên Hợp học viện.

Ba cái này là khóa lại cùng một chỗ, cho nên cộng đồng chiếm lĩnh khổng lồ nhất Trung Ương đại lục.

Vừa vặn, toà kia linh thuộc tính siêu cấp kỳ quan —— Siêu Phàm cấp mỏ linh thạch cũng ở nơi đây, có thể cho năm người liên minh mang đến nhanh chóng phát triển.

Bất quá, Siêu Phàm cấp linh khí, cũng không phải là người bình thường có thể tiếp nhận, cho nên đối với nơi ẩn núp tuyên chỉ, còn cần nghĩ sâu tính kỹ.

Cuối cùng, Tề Nguyên năm người, tăng thêm Trương Trọng Nhạc lão gia tử, sáu người lựa chọn đem nơi ẩn núp xây ở mỏ linh thạch khu vực biên giới.

Nơi này linh khí nồng đậm, nhưng lại không có đạt tới Siêu Phàm cấp, vừa vặn thích hợp nơi ẩn núp nội nhân sinh hoạt, thực lực tăng lên cũng nhanh.

Đồng thời bởi vì linh khí nồng đậm, cho nên chung quanh đây tư nguyên phi thường phong phú, sáu cái nơi ẩn núp phân bố tại phụ cận, cũng thuận tiện ngày sau giao dịch cùng giao lưu.

Lại thêm Tề Nguyên ủng hộ, nghĩ đến rất nhanh liền có thể phát triển.

Mà Tân Thành cùng Liên Hợp học viện, cũng là Tề Nguyên phi thường để ý, rốt cuộc hàm cái năm người liên minh phần lớn người miệng, cũng cần tìm nơi thích hợp an gia.

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc thương nghị về sau, đem cả hai an bài tại Tây Nam bộ một chỗ bình nguyên.

Đặt ở vị trí này, kỳ thật cũng có chính Tề Nguyên suy tính.

Bởi vì tại toàn bộ trung tâm đại lục, hết thảy có ba cái siêu cấp khí quan, theo thứ tự là 【  linh 】 【  thú 】 【  mộc 】.

【  linh 】 đại biểu cho mỏ linh thạch, bị Tề Nguyên sáu người chiếm lĩnh.

Mà 【  thú 】 cùng 【  mộc 】 dựa chung một chỗ, tất cả đều ở vào Trung Ương đại lục tây nam phương hướng.

Vô luận là chỗ kia "Cự Mộc Chi Sâm" vẫn là kéo dài vạn dặm "Hung Thú Sơn Mạch" đều có được phi thường phong phú tư nguyên, cũng phi thường thích hợp làm lịch luyện chi địa.

Cho nên, vừa vặn có thể đem Liên Hợp học viện cùng Tân Thành an trí tại nơi đó, đối về sau phát triển có rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá cứ như vậy, cả hai khoảng cách Tề Nguyên đám người khoảng cách liền sẽ phi thường xa, nhất định phải thông qua số cái truyền tống trận mới có thể đến đạt.

Bất quá những vấn đề này đều có thể giải quyết.

Cuối cùng, Tề Nguyên đối mấy phe thế lực nhân số tiến hành thống kê.

Tề Nguyên Hồ Tâm đảo, tổng số người đại khái tại 8 vạn người tả hữu, hàm cái Hồ Tâm đảo, sinh hoạt hòn đảo, không gian Thụ Giới. . . Chờ tất cả mọi người.

Tần Chấn Quân thủ hạ, có chừng 3 vạn người tả hữu, cũng đều là hạch tâm nhất nhân viên.

Dương Chính Hà chỉ có 1 vạn người, bất quá cái này một vạn người bên trong, tối thiểu có một hơn phân nửa người là Khôi Lỗi Sư, tất cả đều tinh thông máy móc, có thể chế tác khôi lỗi.

Chung Mạch Vận tình huống cùng Dương Chính Hà không sai biệt lắm, thủ hạ người cũng rất ít, không sai biệt lắm chỉ có hai, ba ngàn người, nhưng đại bộ phận đều là tinh thông trồng trọt, bồi dưỡng các phương diện nhân tài.

Mà Triệu Thành thủ hạ, thì là có hơn 2 vạn người.

Triệu Thành phát triển một mực đặc lập độc hành, so sánh với những người khác toàn diện cùng hoàn thiện, hắn nơi ẩn núp có thể nói là phi thường cực đoan.

Tất cả mọi người thuộc tính thân hòa, cơ hồ chỉ có băng cùng lửa, tất cả nghiên cứu phương hướng cũng chỉ cùng hai cái này thuộc tính có quan hệ.

Cuối cùng là Trương Trọng Nhạc, Sơn Hà nơi ẩn núp người là nhiều nhất, không sai biệt lắm có hơn 10 vạn người, hàm cái các phương diện nhân tài.

Tổng cộng lại, sáu phe thế lực tổng số người vượt qua 24 vạn.

Đối với một cái nơi ẩn núp mà nói, những này nhân số kỳ thật cũng không hề ít, thậm chí đã rất nhiều.

Nhưng là đối với mảnh này rộng lớn thổ địa mà nói, những người này thật sự là quá ít.

Bất quá Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ để ý, trọng yếu không phải là nhân số nhiều ít, mà là chất lượng như thế nào.

Dù sao bây giờ đạt tới cấp tám che chở, có được dài dằng dặc phát triển thời gian, nhân số luôn có thể thông qua thời gian tích lũy, trở nên càng ngày càng nhiều, hoàn toàn không cần lo lắng.

Về phần Tân Thành, nhân số hẳn là nhiều nhất, đã đạt tới 50 vạn tả hữu, đồng thời hàng năm còn có con mới sinh xuất hiện, nhân khẩu tăng trưởng tốc độ thật nhanh.

Liên Hợp học viện nhân số tương đối hơi ít, không sai biệt lắm có 3 vạn người tả hữu, nhưng mỗi một cái đều là xã hội loài người tinh anh, phẩm chất có thể nói là phi thường cao.

. . .

Năm người liên minh nội bộ, ngoại trừ bọn hắn những này thành viên chủ yếu bên ngoài, kỳ thật còn có một số nhân viên ngoài biên chế, Tề Nguyên đồng dạng cần tiến hành an bài.

Một mặt là Trương Bá Nghĩa sáu người, một mặt khác là nguyên bản 23 tòa đảo.

Trương Bá Nghĩa sáu người ở giữa, quan hệ một mực là tương đối tốt, cho nên đề nghị muốn đem vị trí an bài cùng một chỗ, Tề Nguyên cũng đồng ý.

Cuối cùng lựa chọn vị trí, là Trung Ương đại lục mặt phía bắc.

Trung Ương đại lục diện tích phi thường rộng, Tề Nguyên tùy tiện cho bọn hắn tìm cái vị trí, cho bọn hắn phát triển đều dư xài.

Mà 23 tòa đảo, bọn hắn đã thành thói quen hải đảo sinh hoạt, tất cả phương hướng phát triển đều cùng hải dương sinh tồn có quan hệ.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là để bọn hắn từ thao vào nghề, tiến về mặt phía bắc quần đảo sinh hoạt.

Đồng thời cũng đem Trung Ương đại lục mặt phía bắc kia một mảnh quần đảo, một lần nữa đặt tên là 【  Bắc Đấu hải vực 】.

. . .

Năm người liên minh nội bộ an bài tốt về sau, dẫn đầu an bài tiểu thế giới các bộ lạc.

Theo Tề Nguyên, bọn hắn thực lực mặc dù rất không tệ, nhưng tiềm lực lại rất có hạn.

Mặc dù bọn hắn truyền thừa tại cấp tám nơi ẩn núp, nhưng bởi vì tháng năm dài đằng đẵng, rất nhiều văn hiến tư liệu, kỹ thuật truyền thừa đều đã thất truyền.

Trọng yếu nhất chính là, liền ngay cả bản nguyên tế đàn cũng tại Tề Nguyên trong tay.

Không có tinh hoa tăng lên thân hòa độ, bọn hắn thực lực vĩnh viễn sẽ bị kẹt tại hoàn mỹ cấp đỉnh phong, khó mà đạt tới tầng thứ cao hơn.

Cho nên đối với sắp xếp của bọn hắn, Tề Nguyên trong chốc lát cũng phạm vào khó.

Hắn hoàn toàn có thể mặc kệ không hỏi  mặc cho cái này bảy cái bộ lạc mình phát triển, vô luận là hưng thịnh vẫn là diệt vong cũng không đáng kể.

Nhưng là, dù sao cũng là dưới tay mình thế lực, hắn vẫn là muốn cho cho một chút trợ giúp.

Cuối cùng, hắn đem cái này bảy cái bộ lạc, an bài tại Trung Ương đại lục phía tây bắc, tới gần hải vực khu vực.

Nơi đó hoàn cảnh phi thường phức tạp, nguyên tố tổ hợp rất nhiều, các loại núi lửa, rừng rậm, hồ nước hải dương, đầm lầy, quặng mỏ. . . Các loại hoàn cảnh cái gì cần có đều có.

Mà lại, bởi vì địa hình cùng hoàn cảnh đặc thù, thời tiết tình huống kỳ thật cũng rất nhiều biến, thường xuyên có dông tố, bão tuyết, cuồng phong. . .

Theo lý thuyết hoàn cảnh phi thường ác liệt, nhưng Tề Nguyên lại cảm thấy nơi đó thích hợp nhất bộ lạc nhỏ.

Hoàn cảnh phức tạp, cũng mang ý nghĩa tư nguyên chủng loại nhiều, loại hình nhiều, phi thường thích hợp vu thuật phát triển.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đem vu thuật điển tịch lượng lớn tri thức, cho bảy đại bộ lạc phục chế một phần, đặc biệt là kiến thức căn bản phương diện, giúp bọn hắn khôi phục hoàn chỉnh truyền thừa.

Đồng thời hứa hẹn, nếu như bảy đại bộ lạc bên trong xuất hiện hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, có thể tìm hắn nhận lấy một bình tinh hoa, nếm thử đột phá siêu phàm.

. . .

Krampus cùng Acleutis, đối với hai người này an bài, Tề Nguyên vẫn tương đối xoắn xuýt.

Đối với hai người mà nói, thích hợp nhất sinh tồn khu vực, tự nhiên là cùng bọn hắn tự thân thuộc tính đem đối ứng.

Nhưng là nghĩ lại, bọn hắn ngay cả đặc thù khế đất đều đã không còn, còn có cọng lông thuộc tính a?

Cho nên, Tề Nguyên cùng hai người thương lượng qua về sau, cũng đem hai người an bài tại Trung Ương đại lục, đồng thời hết thảy ném vào nam bộ, để chính bọn hắn phát triển đi.

. . .

Cuối cùng cũng chỉ có tinh đảo bầy liên..