Chương 945: Mọc rễ nảy mầm

Chương 945: Mọc rễ nảy mầm

So sánh với thế lực khác, tinh đảo bầy liên thành phần phức tạp nhất, mặc dù lấy Hải Dương học viện làm chủ, nhưng cũng tồn tại lớn lớn nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực.

Nói đúng ra, tinh đảo bầy liên truyền thừa tại siêu cấp căn cứ, rất nhiều thế lực đều là lúc trước siêu cấp căn cứ trung tiểu hình thế lực.

Bên ngoài, Hải Dương học viện xác thực thần phục Tề Nguyên, nhưng dưới đáy những cái kia thế lực nhỏ thái độ gì, căn bản cũng không rõ ràng.

Cho nên, Tề Nguyên đối bọn hắn cũng không yên tâm.

Cho nên tại an bài vị trí thời điểm, liền đem bọn hắn cùng nhau ném tới mặt phía bắc 【  Bắc Đấu hải vực 】.

23 tòa đảo thực lực cũng không yếu, vừa vặn có thể cùng tinh đảo bầy liên lẫn nhau ngăn được, lẫn nhau trông giữ lấy điểm.

Đồng thời còn có vô cùng trọng yếu một điểm —— phân hoá tinh đảo bầy liên thế lực.

Vì sao muốn đem bọn hắn phân phối đến Bắc Đấu hải vực, mà không phải an bài đến mặt phía nam hải vực?

Tự nhiên là bởi vì địa hình vấn đề.

Mặt phía nam hòn đảo số lượng ít, nhưng mỗi một hòn đảo diện tích đều tương đối lớn.

Một khi để tinh đảo bầy liên sinh hoạt tại nơi đó, rất có thể hình thành khá lớn thế lực.

Nhưng Bắc Đấu hải vực liền khác biệt, nơi nào hải đảo phân bố đều đều, như là ngôi sao đầy trời, lấm ta lấm tấm tản mát tại địa phương khác nhau.

Mà lại mỗi một hòn đảo cái đầu đều tương đối nhỏ, đơn độc một hòn đảo, khó mà chống đỡ được cả một cái tinh đảo bầy liên thể lượng.

Cho nên một khi di chuyển quá khứ, trung tiểu hình thế lực tất nhiên sẽ riêng phần mình chiếm cứ khác biệt hòn đảo, hóa chỉnh là 0, phân tán là nhiều cái thế lực nhỏ.

Cứ như vậy, đã có trợ giúp phát triển, cũng sẽ không xuất hiện một nhà độc đại tình huống.

. . .

Đem tất cả thế lực đều an bài tốt về sau, phát triển cũng tiến vào quỹ đạo.

Tất cả thế lực làm chuyện thứ nhất, liền là xác định lãnh địa vị trí, sau đó bắt đầu kiến tạo nơi ẩn núp.

Mà Tề Nguyên, còn có một chuyện khác muốn làm.

Đó chính là dựng truyền tống trận!

Hắn đã thử qua, hoàn mỹ cấp xác định vị trí truyền tống trận có khoảng cách hạn chế, rất khó lập tức vượt qua quá xa khoảng cách.

Mà các đại lục diện tích thực sự quá mức rộng lớn, các thế lực ở giữa khoảng cách quá xa, nếu như cần nhờ xác định vị trí truyền tống trận truyền tống, sẽ vô cùng phiền phức.

Cho nên, Tề Nguyên chỉ có thể lợi dụng không gian quyền hành, làm ra một nhóm hiệu quả mạnh hơn truyền tống trận —— có thể tại Bắc bán cầu bên trong tiến hành truyền tống.

Bất quá, hắn chỉ làm 6 cái cường hóa truyền tống trận.

Phân biệt bố trí tại năm người liên minh vị trí, Tân Thành cùng Liên Hợp học viện vị trí, tiểu thế giới bộ lạc, Bắc Đấu hải vực, Trương Bá Nghĩa sáu người vị trí, Krampus cùng Acleutis vị trí.

Đồng thời, đối mỗi một cái truyền tống trận đều làm hạn chế.

Năm người liên minh kia một cái truyền tống trận, có thể thông hướng cái khác bất luận cái gì một cái truyền tống trận.

Nhưng cái khác năm cái truyền tống trận, thì là chỉ có thể truyền tống đến năm người liên minh, không cách nào thông hướng địa phương khác.

Cái này bảo đảm, mỗi một phương thế lực đều có thể cùng năm người liên minh tiến hành giao dịch hợp tác, nhưng bọn hắn lẫn nhau ở giữa lại không thể.

. . .

Làm xong đây hết thảy, Tề Nguyên cũng trở về mình nơi ẩn núp, bắt đầu xử lý nơi ẩn núp trùng kiến sự tình.

Không thể không nói, cái này hoàn toàn mới thế giới hoàn cảnh thật sự là quá tốt, hoàn toàn không phải mê vụ thế giới có thể so với.

Nơi này không có hỗn loạn linh khí, không có bầu trời âm u, không có biến ảo khó lường thời tiết, càng sẽ không xuất hiện nhiệt độ cao nhiệt độ thấp chờ đột nhiên xuất hiện tình huống ác liệt.

Mảnh thế giới này hoàn cảnh phi thường tốt, ngày đêm cố định, bốn mùa tươi sáng, mỗi ngày đều có ấm áp ánh nắng, có thể nhìn thấy bầu trời trong xanh.

Cho dù ở không có mỏ linh thạch xa xôi khu vực, trong không khí vẫn như cũ có linh khí phiêu đãng, miễn cưỡng có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp.

Mà lại, nơi này sinh trưởng động vật cùng thực vật thực lực yếu kém, đối với nhân loại cũng không có quá lớn uy hiếp.

Tề Nguyên lựa chọn nơi ẩn núp khu vực, là cự hình mỏ linh thạch mặt phía nam một phiến khu vực, chung quanh có dãy núi, dòng sông, rừng rậm. . .

Địa thế bằng phẳng, thổ địa phì nhiêu, tư nguyên phi thường phong phú, nồng độ linh khí cũng đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, là một mảnh hiếm có sinh tồn khu vực.

Những ngày gần đây, tại An Trường Lâm an bài xuống, thi công đội đã bắt đầu dựng phòng ốc, kiến tạo nơi ẩn núp các loại công trình.

Bất quá Tề Nguyên luôn luôn cảm thấy, hoàn cảnh nơi này tựa hồ so ra kém Vân Hồ.

Đối với kia mảnh Vân Hồ, hắn hay là vô cùng hoài niệm, chỉ tiếc mang không đến.

Bất quá nghĩ lại, mình thế nhưng là mảnh đất này lão đại, có được các loại quyền hành, chẳng lẽ lại còn tạo không ra một tòa Vân Hồ? !

Thế là, hắn lập tức bắt đầu một loạt nếm thử.

Bất quá rất nhanh liền phát hiện, sự tình giống như không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân, nơi này là có mặt trời, cũng chính là cái nào từ đặc thù khế đất · quang nhiệt hình thành siêu cấp kỳ quan.

Treo cao ở trên trời bên trong, thời thời khắc khắc là thế giới này chuyển vận lấy năng lượng, là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Khi hắn thử nghiệm đi vào vạn mét không trung thời điểm, liền sẽ phát hiện nơi này căn bản không thích hợp ở lại.

Lúc ban ngày nhiệt độ cực kỳ cao, có thể đạt tới bốn năm mươi độ, cái này vẫn là không có tiếp tục lên cao tình huống dưới.

Mà nhiệt độ buổi tối thì phi thường thấp, vẻn vẹn chỉ có âm 15 độ, căn bản không thích hợp sinh tồn.

Nếu như thật sự ở nơi này kiến tạo một tòa Vân Hồ, chẳng khác nào lần nữa trở về mê vụ thế giới ác liệt hoàn cảnh!

So sánh, Tề Nguyên cũng chỉ đành từ bỏ mình ý nghĩ hão huyền, thanh thản ổn định ở tại trên mặt đất cũng rất tốt.

Dù sao mới xây phòng ốc phi thường mỹ quan, bố cục cực kỳ hợp lý, sinh hoạt bắt đầu hẳn là cũng thật thoải mái.

Bởi vì thổ địa rộng lớn, cho nên An Trường Lâm tại kiến tạo quá trình bên trong, có thể tận khả năng đem lãnh địa cửa hàng tản ra.

Hồ Tâm đảo cùng sinh hoạt hòn đảo người, vẫn như cũ tách ra sinh hoạt tại hai cái khu vực.

Sinh hoạt hòn đảo thượng nhân thực lực khá thấp, cho nên sinh hoạt tại tương đối ngoại vi khu vực, phòng ngừa nồng độ quá cao linh khí đối thân thể sinh ra tổn thương.

Mà Hồ Tâm đảo cư dân, tố chất thân thể phổ biến tương đối cao, thực lực cũng phần lớn đạt đến Hi Hữu cấp.

Cho nên, Tề Nguyên đem bọn hắn nơi ở vị trí, hướng mỏ linh thạch phương hướng dời đi, bảo đảm nồng độ linh khí ở vào Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp chỗ giao giới.

Ngoại trừ cái này hai tòa người bình thường nơi ở bên ngoài, tại càng thêm tới gần mỏ linh thạch, nồng độ linh khí cao hơn địa phương, lần nữa kiến tạo ra một cái nơi ở mới.

Nơi này, liền là an trí nơi ẩn núp trọng yếu đạo cụ, hạch tâm thành viên khu vực.

Đồ Đằng thần trụ, không gian Thụ Giới, sinh linh hang động. . . Chờ đạo cụ, liền tất cả đều cất đặt ở chỗ này.

Mặt khác, bí chiến cuộc, quỷ bộ, viện nghiên cứu tổng bộ, cũng đều an bài ở chỗ này, là hoàn toàn xứng đáng quyền lợi trung tâm.

Từ bên ngoài cùng bên trong, ba khu sinh hoạt nơi ở, liền là Hồ Tâm đảo hạch tâm nhất lãnh địa.

Nhìn như râu ria địa phương, lại là cái này toàn bộ tinh cầu bên trên, chân chính văn minh nơi phát nguyên, đem trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

Nơi này đi ra rất nhiều người, phát sinh rất nhiều cố sự, mang tới rất nhiều cải biến, đều sẽ bị ghi vào sách sử, truyền thừa qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, vẫn như cũ là ai cũng thích.

Văn minh hỏa chủng đã vung xuống, nhân loại văn minh ở khu vực này bắt đầu phát triển cùng sinh sôi, văn minh hạt giống bắt đầu toát ra mầm non.

Mỗi một phương thế lực, đều ở địa bàn của mình mọc rễ nảy mầm, tại thời gian dài trong sông viết mình truyền kỳ..