Chương 946: Tinh thần cổ thụ

Chương 946: Tinh thần cổ thụ

3 tháng sau.

Thế lực khắp nơi đã an định lại, bắt đầu ở mảnh này hoàn toàn mới thổ địa bên trên thăm dò cùng phát triển, sinh hoạt cũng tiến vào quỹ đạo.

Tề Nguyên ngắn ngủi nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, cũng bắt đầu là cấp chín nơi ẩn núp sự tình hạng làm chuẩn bị.

Cũng không phải là hắn vui lòng vất vả, mà là đã từng cấp tám nơi ẩn núp kết quả rõ mồn một trước mắt, để hắn không thể không tăng tốc bước chân.

Mà lại, trong lòng hắn cũng có rất nhiều nghi hoặc, đặc biệt là liên quan tới đã từng cái nào cấp 8 nơi ẩn núp hủy diệt sự tình.

Theo lý mà nói, đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, liền đã triệt để thoát ly mê vụ thế giới, hình thành độc lập tinh cầu phiêu phù ở vũ trụ, kia nguy hiểm từ đâu mà đến đâu?

Mà lại căn cứ kia chỗ cấp tám nơi ẩn núp lịch sử, cuối cùng bọn hắn bức bách tại địch nhân áp lực, không thể không trốn vào kia mảnh ma quỷ hải vực.

Thế nhưng là, liền xem như cá thể cầu sinh người trở lại mê vụ thế giới, đều sẽ nhận phi thường cường đại áp lực, huống chi là cả một cái tinh cầu đâu.

Mà lại, như thế lớn một hành tinh, lại là như thế nào bỏ vào kia phiến hải vực?

Địch nhân của bọn hắn là ai?

Bọn hắn tao ngộ nguy cơ lại là cái gì?

Còn có một điểm làm người nghi hoặc, đó chính là bọn họ thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp quá trình bên trong, vì sao sẽ còn lưu lại ba cái đặc thù khế đất không có sử dụng?

Các loại bí ẩn, để trong lòng Tề Nguyên mơ hồ có bất an.

Hắn cũng không tin tưởng, cấp tám nơi ẩn núp đến cấp chín nơi ẩn núp sẽ dễ dàng như vậy, tất nhiên có hắn không biết khó khăn, tiềm phục tại trong bóng tối.

Chỉ bất quá, hắn trong chốc lát còn chưa phát hiện.

Để bảo đảm về sau con đường có thể đi được bằng phẳng, hắn không thể không mau chóng làm chuẩn bị, tận khả năng đề cao thực lực, nhiều bồi dưỡng mấy tên Siêu Phàm cấp cường giả.

Không quan tâm nói thế nào, Siêu Phàm cấp cường giả tồn tại, đều là thực sự cường đại, có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Mà lại, muốn đạt tới cấp chín nơi ẩn núp, liền cần có 32 tên Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả đến gánh chịu quyền hành.

Hắn đã gánh chịu3 viên, liền mang ý nghĩa còn muốn bồi dưỡng 2 9 tên.

Trong đó độ khó, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Bây giờ toàn bộ tinh cầu bên trong, có cơ hội đạt tới cấp độ này sinh linh, một cái bàn tay đều có thể đếm ra.

Tỉ mỉ tính toán, cũng liền Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin, thủ hộ đại thụ, Krampus, Acleutis.

Nếu như điều kiện nới lỏng một chút, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Diệp Chung Minh, Triệu Thành bọn hắn cũng có không nhỏ khả năng.

Bất quá, vậy thì không phải là dựa vào thiên phú, mà là bằng vào thời gian dài dằng dặc, cùng lượng lớn tư nguyên cưỡng ép chất đống.

Tề Nguyên cũng đang rầu rĩ, muốn tại dưới tình huống bình thường tự nhiên sinh ra 2 9 tên siêu phàm cường giả, thật sự là quá khó khăn.

Nhất định phải người vì can thiệp mới được.

Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại là siêu phàm con đường bôn ba, mà lựa chọn thứ nhất đối tượng, là thủ hộ đại thụ.

Tại tất cả mọi người không biết tình huống dưới, thủ hộ đại thụ đã thành công đột phá Siêu Phàm cấp, mà lại thuộc về Siêu Phàm cấp đoạn thứ hai tổ hợp gien phi thường đặc thù!

Ngôi sao!

Trước đó, thủ hộ đại thụ một mực kẹt tại hoàn mỹ cấp đỉnh phong, về sau thu hoạch được Tinh Thần Chi Thạch về sau, mới chính thức nếm thử đột phá siêu phàm, đồng thời thành công.

Nhưng là thủ hộ đại thụ sau khi đột phá hình thái, cùng cái khác siêu phàm sinh vật có rất lớn khác biệt.

Vô luận là hắc sư, vẫn là về sau lục thằn lằn, đạt tới siêu phàm về sau, hình thể thu nhỏ đến độ cao hai, ba mét.

Đây thật ra là có nguyên nhân, cũng không phải là hình thể càng lớn lại càng tốt, quá cơ bản hình tiêu hao năng lượng tổng lượng thì càng nhiều.

Nếu như hình thể nhỏ bé lời nói, thì càng dễ dàng áp súc năng lượng, thực hiện chất biến, từ đó đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Tỉ như, một đầu 100m cao dã thú, đột phá siêu phàm cần năng lượng là 1000

Kia một đầu 1m cao dã thú, rất có thể chỉ cần 23, trong đó chênh lệch là phi thường lớn.

Cho nên mới sẽ tại đột phá Siêu Phàm cấp thời điểm, mượn cơ hội này cưỡng ép cải biến hình thể, dễ dàng hơn về sau tích lũy năng lượng, đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Chỉ là, thủ hộ đại thụ tựa hồ đi lối rẽ. . .

Nam bán cầu, nơi nào đó rộng lớn rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Tề Nguyên nhìn xem độ cao tiếp cận vạn mét, phảng phất một tòa to lớn ngọn núi thủ hộ đại thụ, lâm vào thật sâu trầm tư.

Kỳ thật tại toàn bộ tinh cầu bên trên, cơ hồ cũng không tìm tới so thủ hộ đại thụ càng lớn sinh mệnh, cho dù là viện nghiên cứu nghiên cứu viên, cũng nghĩ không thông hình thể lớn như thế, đến cùng sẽ mang đến chỗ tốt gì?

Tề Nguyên thậm chí muốn mở ra thủ hộ đại thụ đầu, hỏi một chút nó trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

Liền cái này hình thể, muốn từ siêu phàm sơ kỳ đột phá đến siêu phàm trung kỳ, có trời mới biết muốn tiêu hao nhiều ít năng lượng mới được.

Thậm chí rất có thể, cả một đời đều không thể đột phá đến siêu phàm đỉnh phong.

Đối với Tề Nguyên hoang mang, thủ hộ đại thụ cũng đành chịu cấp ra câu trả lời của mình:

Bởi vì lần này hấp thu là Tinh Thần Chi Thạch. Cho nên đoạn thứ hai đoạn gien vỡ tại ngôi sao có quan hệ.

Vì thuận gen đặc tính phát triển, cho nên không thể không mở rộng hình thể.

Đồng thời đối với loại này gen mà nói, vốn sẽ phải tại rộng lớn trong vũ trụ hấp thu ngôi sao lực lượng, cho nên cần năng lượng nhiều một chút cũng không quan hệ, dù sao ngôi sao lực lượng vốn là khổng lồ.

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, không vững vàng hỏi: "Chẳng lẽ lại ngươi sẽ còn dài đến một khỏa tinh cầu lớn nhỏ?"

Thủ hộ đại thụ chỉ trả lời ba chữ: "Nói không chừng."

Tề Nguyên trong chốc lát cũng bó tay rồi, nhưng đây chính là người ta lựa chọn siêu phàm con đường, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Cuối cùng, thủ hộ đại thụ còn cường điệu một câu: "Đúng rồi lão đại, ta hiện tại đổi tên, nên gọi là ngôi sao cổ thụ."

". . ."

"Sửa đổi một chút đổi, liền tên ngươi nhiều, thăng Nhất thứ cấp đổi một cái tên!"

Tề Nguyên nhịn không được thở dài, còn tốt mình gia đại nghiệp đại, nếu không chỉ là thủ hộ đại thụ mỗi ngày hấp thu linh khí, liền đầy đủ đem hắn hút nghèo.

Bây giờ, hắn đem thủ hộ đại thụ, a không đúng, hẳn là ngôi sao cổ thụ an bài tại nam bán cầu, kề bên này cũng có một tòa linh thuộc tính siêu cấp kỳ quan.

Bất quá cũng không phải là lấy mỏ linh thạch hình thái tồn tại, mà là một mảnh hoàn toàn do linh dịch hình thành hồ nước.

Ngôi sao cổ thụ cứ đợi ở chỗ này, mỗi ngày hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, hấp thu thiên địa linh khí, chậm chạp tăng lên thực lực mình.

Đương nhiên, mặc dù ngôi sao cổ thụ mỗi ngày hấp thu linh khí đều là lượng lớn, nhưng Tề Nguyên thật đúng là không phát hiện thực lực của nó có cái gì tăng trưởng, thấy hắn phá lệ nháo tâm.

Ngược lại là ngôi sao cổ thụ mình, mỗi ngày thảnh thơi thảnh thơi, một bộ bình chân như vại bộ dáng.

Thường xuyên sẽ có dã thú tới, tại gốc cây hạ vui đùa ầm ĩ, hoặc là có chim chóc tại trên cành cây an gia.

Ngôi sao cổ thụ cũng đều ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí còn có thể cố ý bảo hộ bọn chúng.

Nhìn thấy có tiềm lực sinh linh, nó cũng sẽ như là một vị trí tuệ lão giả, đối bọn hắn tiến hành chỉ đạo cùng trợ giúp.

Có lẽ đối với nó mà nói, tu luyện vốn là một đầu vô cùng dài mà bình hòa con đường, cần vô số thời gian tích lũy, đi hoàn thành nó cả đời này tu hành.

Tề Nguyên đối với cái này tình huống, cũng chỉ có thể tận khả năng ủng hộ ngôi sao cổ thụ, rốt cuộc mỗi người con đường đều có chỗ khác biệt.

Thế là, ngôi sao cổ thụ cũng liền thanh thản ổn định đợi tại nam bán cầu, một bên một mình tu luyện, một bên trợ giúp Tề Nguyên quản lý tình huống nơi này.

Mà Tề Nguyên, đành phải nghĩ những biện pháp khác bồi dưỡng siêu phàm cường giả..