Chương 947: Trải siêu phàm chi lộ

Chương 947: Trải siêu phàm chi lộ

Erin cùng Vệ Tịch tình huống, khoảng cách siêu phàm cách chỉ một bước, chỉ là đoạn thứ hai tổ hợp gien còn chưa đủ hoàn thiện, cho nên chậm chạp không thể đột phá.

Chỉ cần Vô Tướng Căn cùng quỷ Tham Đạt đến Siêu Phàm cấp, bọn hắn khả năng lớn liền có thể đột phá.

Vì trợ giúp bọn hắn, Tề Nguyên cũng đang cật lực nghĩ biện pháp.

Mặc dù cả hai đều là thực vật, nhưng cũng không phải thông thường trên ý nghĩa thực vật, cho nên không thể hoàn toàn lợi dụng thực vật thủ đoạn, điều này cũng làm cho Tề Nguyên cực kỳ buồn rầu.

Cuối cùng, cũng coi như cho bọn hắn nghĩ ra hai cái tương đối đáng tin cậy phương pháp.

Erin kỳ thật càng thích hợp đi vu thuật con đường.

Nếu như không có Vô Tướng Căn ảnh hưởng, đơn thuần đi vu thuật con đường, nói không chừng cũng sớm đã đột phá, đạt tới Siêu Phàm cấp.

Đáng tiếc, Vô Tướng Căn là duy trì nàng sinh mệnh căn bản, cho nên không thể không lấy Vô Tướng Căn làm chủ.

Vì đề cao Vô Tướng Căn phẩm chất, Tề Nguyên lần nữa để viện nghiên cứu, phối trí một bình phẩm chất cao hơn mộc chi tinh hoa.

Sau đó để cho an toàn, lại nhiều phối một bình sinh mệnh tinh hoa.

Bất quá, cũng không phải là từ Erin phục dụng, mà là từ trong cơ thể nàng Vô Tướng Căn phục dụng, từ đó lần nữa tăng lên thuộc tính thân hòa độ, tranh thủ đột phá Vô Tướng Căn cực hạn.

Làm xong hết thảy chuẩn bị về sau, Tề Nguyên đem Erin đưa đến Thực Vật giới, tại sinh mệnh đầm nước bên trong tiến hành bế quan đột phá.

Lần này, nếu như vẫn như cũ không thể thành công lời nói, kia Tề Nguyên cũng không có biện pháp nào khác.

Về phần Vệ Tịch, ngược lại là so Erin lại càng dễ giải quyết.

Tề Nguyên trực tiếp mang theo Vệ Tịch, đi đến 【  đặc thù khế đất · tinh thần 】 hình thành siêu cấp kỳ quan.

Chỗ này kỳ quan đồng dạng tại nam bán cầu, ở vào một mảnh không cách nào bị quan trắc thung lũng.

Phiến khu vực này hoàn toàn bị lực lượng tinh thần bao phủ, bình thường sinh vật dù cho tới gần, cũng căn bản là không có cách phát giác nơi này dị thường, ngược lại sẽ bởi vì cường đại tinh thần năng lượng, dẫn đến linh hồn nhận xung kích mà hỗn loạn.

Ở chỗ này, tất cả con mắt nhìn thấy, lỗ tai nghe được, cái mũi nghe được, hai tay đụng chạm đến. . . Rất có thể đều là giả, đều là tinh thần mang tới giả tượng.

Không tinh thông tinh thần năng lượng người, nếu như không cẩn thận tiến vào nơi này, liền sẽ triệt để mê thất, lâm vào huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế.

Hư ảo, hỗn loạn, dây dưa, lừa gạt. . .

Đủ loại quỷ dị tinh thần dị tượng, cho dù là Tề Nguyên cũng vô pháp hoàn toàn lý giải.

Hắn tiến vào bên trong không bị ảnh hưởng, vẻn vẹn bởi vì có được tinh thần quyền hành, nhưng trên thực tế căn bản là không có cách chưởng khống, cũng vô pháp hiểu thấu đáo nơi này tình huống cụ thể.

Ngược lại là Vệ Tịch, vừa mới tới gần nơi này vùng thung lũng, liền lập tức phát hiện nơi này dị thường.

"A, thật mạnh tinh thần trận? !"

Trong mắt Vệ Tịch hiện ra ánh sáng, quan sát tỉ mỉ lấy hết thảy chung quanh, khi thì lộ ra kinh hỉ, khi thì lại xuất hiện nghi hoặc.

Đối với hắn mà nói, mặc dù có thể nhìn ra nơi này không giống bình thường, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn tham khảo.

Tề Nguyên gặp hắn bộ dáng này, liền biết lần này tới địa phương, "Thế nào? Nơi này đối ngươi đột phá có trợ giúp sao?"

Vệ Tịch cũng không có trả lời ngay, mà là đi về phía trước mấy bước.

Tại Tề Nguyên ánh mắt kinh ngạc bên trong, từng bước một đi vào toà này siêu cấp kỳ quan phạm vi.

Nếu là bình thường sinh vật, vẻn vẹn bước vào thứ nhất khắc, liền sẽ lập tức bị cường đại tinh thần năng lượng công kích, trở nên điên cuồng.

Nhưng là Vệ Tịch lại không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại còn có thể bằng vào chính mình tinh thần năng lượng, nhìn thấy thung lũng bên trong tình huống chân thật.

Hồi lâu về sau, Vệ Tịch mới nhíu mày nói: "Lão đại, nơi này vô cùng nguy hiểm, bất quá xác thực hữu hiệu."

"Đối ngươi mà nói tỉ lệ tử vong cao sao? Xác suất thành công lại có bao nhiêu?"

Tề Nguyên chỉ hỏi hai cái vấn đề trọng yếu nhất.

"Tỉ lệ tử vong tám thành, xác suất thành công một thành."

"Cái kia còn có một thành đâu?"

"Tinh thần sụp đổ, biến thành bệnh tâm thần." Vệ Tịch vận khí rất nhẹ nhàng, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng, ngược lại trực tiếp liền muốn tiến vào sơn cốc.

Tề Nguyên bất đắc dĩ giữ chặt hắn, tay phải nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng vô danh bao phủ toàn thân của hắn, nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Vệ Tịch lại rõ ràng biết, mình đã trở nên không còn đồng dạng.

Liền phảng phất. . . Một nháy mắt vượt lên trên vạn vật.

Tại phương diện tinh thần tri thức, cũng trong nháy mắt đề cao rất nhiều, đối tinh thần năng lượng chưởng khống, cũng biến thành càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Lại nhìn thấy trước mắt mảnh này thung lũng, trong lòng e ngại giảm bớt mấy phần.

"Đây là?"

"Quyền hành!"

Tề Nguyên chỉ là đơn giản giải thích: "Tạm thời cho ngươi mượn dùng dùng, chờ có một ngày có thể gánh chịu nó, nó là thuộc về ngươi."

Quyền hành? Gánh chịu?

Vệ Tịch còn có nghi hoặc muốn hỏi thăm, bất quá Tề Nguyên không cho hắn cơ hội, một cước đem hắn rơi vào thung lũng.

Đối với quyền hành sử dụng, Tề Nguyên cũng chỉ là đang tìm tòi giai đoạn.

Dựa theo hắn lý giải, hắn kỳ thật có thể đem một bộ phận quyền hành phân cho người khác nhau.

Bất quá hạn chế cũng rất lớn.

Đầu tiên, bọn hắn không thể hoàn toàn chưởng khống loại nào đó quyền hành, chỉ có thể ở một mức độ nào đó sử dụng, hay là nhận loại nào đó quyền hành bảo hộ.

Lại hoặc là lợi dụng quyền hành lực lượng, tăng lên mình đối lực lượng nào đó hiểu rõ, từ đó tăng thực lực lên.

Vệ Tịch bây giờ chính là như vậy tình huống.

Tiếp theo, cho dù là hơi sử dụng quyền bính, đối người sử dụng yêu cầu cũng phi thường lớn.

Trọng yếu nhất liền là thuộc tính muốn tương xứng hợp.

Cũng tỷ như Vệ Tịch, hắn chỉ có thể sử dụng tinh thần cùng linh hồn thuộc tính quyền hành, cái khác quyền hành hắn liền không thể thừa nhận.

Đồng thời, theo hắn sau này thực lực tăng lên, đối quyền hành sử dụng trình độ cũng sẽ đề cao.

Khi hắn thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, liền có thể hoàn toàn gánh chịu cái này một phần quyền hành, triệt để chưởng khống phần này lực lượng.

Nhìn xem Vệ Tịch xâm nhập thung lũng thân ảnh, Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại yên tĩnh thung lũng bên trong.

"Vệ Tịch a, phần này đến từ tinh thần quyền hành, hi vọng ngươi có thể gánh chịu ở. . ."

. . .

Là Erin cùng Vệ Tịch trải tốt con đường về sau, Tề Nguyên không có quá nhiều dừng lại, mà là lần nữa tiến về Bắc bán cầu, tìm hai vị khác có hi vọng đột phá người.

Bắc bán cầu, Trung Ương đại lục nam bộ.

Krampus cùng Acleutis, mặc dù vị trí đều tại Trung Ương đại lục nam bộ, nhưng giữa hai người khoảng cách khá xa, cũng không có lựa chọn tại đồng dạng địa phương phát triển.

Trong lòng hai người đều có ngạo khí, ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn hai cái địa phương khác nhau.

Krampus tới gần Tây Nam, khoảng cách Liên Hợp học viện không xa.

Mà Acleutis hướng đông nam phương hướng đi.

Còn tốt Tề Nguyên có được không gian quyền hành, có thể tùy ý tại lãnh địa bên trong truyền tống, không phải tìm tới bọn hắn đều muốn phí một phen kình.

Sau một giờ.

Nơi nào đó mây mù quấn quanh cao ngất đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn lại trùng trùng điệp điệp, tầm mắt bao quát non sông.

Tề Nguyên tiện tay biến hóa địa hình, đem đỉnh núi trở nên bằng phẳng, lại dùng tảng đá hình thành bàn đá cùng ghế đá, mang theo hai người đi tới.

Nhìn thấy Tề Nguyên như là thần minh giống như thủ đoạn, Krampus cùng Acleutis con ngươi có chút co vào, trong lòng không khỏi một trận thổn thức.

Từng có lúc, bọn hắn đã từng cùng Tề Nguyên ba phần thiên hạ.

Nhưng là hiện tại, Tề Nguyên đã sớm đã đạt đến bọn hắn không cách nào với tới độ cao, thậm chí cả một đời đều không thể nào siêu việt.

Tề Nguyên tự nhiên biết trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Bất quá tâm tình của hắn sớm đã không giống với dĩ vãng, trở nên càng thêm rộng rãi cùng rộng lớn.

"Hai vị, muốn nhìn một chút siêu phàm phía trên phong cảnh sao?".