Chương 948: Sở Dương đề nghị

Chương 948: Sở Dương đề nghị

Rõ ràng cảm giác được, hô hấp của hai người trở nên sâu nặng, tim đập nhanh hơn.

Krampus cùng Acleutis liếc nhau về sau, mở miệng nói ra: "Tự nhiên là nghĩ đột phá Siêu Phàm cấp  đáng tiếc. . . Mặc kệ ta như thế nào nếm thử, từ đầu đến cuối không có bất kỳ hiệu quả nào."

Acleutis cũng là nhẹ gật đầu: "Kỳ thật chỉ kém một bước cuối cùng."

Dù cho Tề Nguyên không hỏi, đối với bọn hắn hai người mà nói, đột phá siêu phàm vốn là bọn hắn khát vọng nhất sự tình.

Mà lại so với Erin cùng Trương Vĩ, bọn hắn kỳ thật lại càng dễ đột phá.

Bởi vì bọn họ đoạn thứ hai gen, kỳ thật đã tại hình thành, mà lại gần như sắp phải hoàn thành, chỉ là bọn hắn đối với đột phá siêu phàm phương pháp, cũng không phải là hiểu rất rõ thôi.

Tương phản, Tề Nguyên đối với bọn hắn tình huống, ngược lại càng hiểu hơn.

Bọn hắn đoạn thứ hai gen, trên thực tế cùng kim sắc huyết dịch có quan hệ.

Hoặc là càng nói đúng ra, là kim sắc huyết dịch tăng thêm đặc thù khế đất năng lượng, cả hai dung hợp hình thành đặc thù kim sắc huyết dịch.

Chỉ bất quá, trong cơ thể của bọn họ chảy xuôi kim sắc huyết dịch bắt nguồn từ Tề Nguyên, cường độ cùng thực lực yếu không chỉ một chút xíu, mà lại cũng vô pháp tự chủ sinh ra, thuộc về bèo trôi không rễ.

Về phần bọn hắn hấp thu đặc thù khế đất năng lượng, bởi vì là tại vô ý thức tình huống dưới hấp thu, cho nên số lượng vô cùng ít ỏi, mặc dù phẩm chất đạt tới Siêu Phàm cấp, nhưng không đủ để mang đến cấp độ gien cải biến.

Cho nên, trợ giúp phương pháp của bọn hắn cũng rất đơn giản.

Đó chính là tăng cường bọn hắn kim sắc huyết dịch cường độ, đồng thời tiếp tục cho bọn hắn hấp thu đem đối ứng đặc thù khế đất năng lượng.

Tề Nguyên đem bọn hắn tình huống, cùng đột phá Siêu Phàm cấp phương pháp, đều cho bọn hắn giải thích cặn kẽ một lần, hai người chi tài bừng tỉnh đại ngộ.

Krampus như có điều suy nghĩ, quay đầu suy tư: "Nguyên lai là dạng này, thế nhưng là nói dễ, làm vẫn là cực kỳ phiền phức."

Tề Nguyên cười cười, Krampus nói xác thực không sai, đối với bọn hắn hai cái mà nói, muốn giải quyết hai cái này nan đề, nhưng thật ra là phi thường khó khăn, căn bản không có phương pháp thích hợp.

Nhưng là đối với Tề Nguyên tới nói, lại là vô cùng đơn giản!

Kim sắc huyết dịch nồng độ không đủ?

Tề Nguyên tiện tay đưa tay khoác lên hai người trên bờ vai, trong cơ thể kim sắc linh văn chậm rãi vận chuyển, một cỗ cực kỳ cường đại kim sắc huyết dịch trong thân thể lưu động, chậm rãi chảy vào thân thể hai người.

Máu của hắn cực kỳ đặc thù, có được vô cùng thần kỳ lực lượng, đặc biệt là đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong về sau, liền trở nên càng thêm không giống bình thường.

Cho nên, chỉ cần để bọn hắn đổi một thân máu, liền có thể rất lớn trình độ tăng lên huyết dịch chất lượng.

Làm huyết dịch cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, đồng thời có thể tại nhất định tình huống dưới tự chủ sinh ra thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có được bộ phận kim sắc huyết dịch gen.

Về phần cái thứ hai, tăng lên đem đối ứng đặc thù khế đất năng lượng nồng độ, vấn đề này liền càng thêm đơn giản.

Nếu như là tại cấp tám nơi ẩn núp lấy trước, đặc thù khế đất chẳng qua là một khối mảnh vụn mảnh, rất khó điều khiển năng lượng trong đó, càng thêm khó mà hấp thu.

Nhưng là hiện tại, tất cả đặc thù khế đất toàn bộ dung nhập thế giới, không chỉ có ra đời quyền hành, mà lại tạo thành riêng phần mình đem đối ứng siêu cấp kỳ quái.

Thế là, Tề Nguyên trực tiếp đem hỏa diễm cùng thánh quang quyền hành, phân biệt giao cho hai người sử dụng, thuận tiện bọn hắn tăng cường mình thuộc tính.

Đồng thời, lại cho bọn hắn mỗi người một loại Siêu Phàm cấp tư nguyên, đều là từ đem đối ứng siêu cấp kỳ quan bên trong lấy ra, cùng bọn hắn thuộc tính hoàn toàn xứng đôi.

Chỉ cần bọn hắn hoàn toàn hấp thu, khả năng lớn có thể đột phá đến siêu phàm, độ khó so Vệ Tịch cùng Erin còn nhỏ không ít.

Được an bài tốt về sau, Krampus cùng Acleutis ánh mắt phức tạp, trong lòng càng là suy nghĩ ngàn vạn, nhưng trải qua một phen tư tưởng giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ tiếp nhận.

Bọn hắn cũng minh bạch, hiện tại sớm đã không giống như đã từng trải qua, đã không có tư cách kiêu ngạo.

Đã Tề Nguyên có thể bất kể hiềm khích lúc trước, tiếp tục giúp bọn hắn đột phá, đồng thời giao phó sử dụng quyền bính thời cơ, cũng đã là đối bọn hắn lớn nhất tha thứ.

"Tốt, đồ vật chúng ta nhận, đa tạ."

Krampus thanh âm trầm thấp, bình tĩnh cảm tạ một câu.

Acleutis cũng minh bạch lúc này tình cảnh, trong lòng cũng không có quá kháng cự, bình tĩnh nói: "Chúng ta sẽ mau chóng đột phá, có cần cứ việc tìm chúng ta."

Tề Nguyên cười cười, hai người thái độ coi như không tệ, so với hắn trong dự đoán càng tốt hơn.

Bất quá cái này hắn ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng không phải là rất muốn giúp trợ hai cái đột phá, chẳng qua là hoàn toàn bất đắc dĩ thôi.

Nếu có nhân tuyển tốt hơn, hắn nhất định sẽ lựa chọn những người khác, về phần Krampus cùng Acleutis, tốt nhất vẫn là để bọn hắn an an ổn ổn chết già tốt nhất.

Bất đắc dĩ hiện tại nhân thủ trống chỗ, muốn lại bồi dưỡng được hai tên thiên phú như vậy người, thật sự là tương đối khó khăn.

Làm xong những chuyện này về sau, Tề Nguyên bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Ngôi sao cổ thụ, Erin, Vệ Tịch, Krampus, Acleutis, năm người riêng phần mình chiếm cứ một đầu quyền hành, vẫn như cũ còn thừa lại 24 đầu quyền hành.

Hắn đặt đi đâu tìm 24 vị thiên phú trác tuyệt, có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả đâu?

"Thật sự là phiền phức a, nhìn đến đặc thù khế đất loại vật này, thật đúng là không phải càng nhiều càng tốt."

Tề Nguyên đã có một ít hối hận, cái này nếu là chỉ dùng năm viên đặc thù khế đất, nói không chừng trực tiếp liền có thể trở thành cấp 9 nơi ẩn núp.

Bất quá nghĩ lại, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy.

Mà lại, chỉ dùng năm viên cơ sở nguyên tố hình thành thế giới, đơn giản trình độ có thể nghĩ, khẳng định so ra kém hiện ở cái tinh cầu này.

Dứt bỏ trong lòng suy nghĩ lung tung, hắn cũng đang suy tư các loại phương pháp, hắn cần tìm tới một đầu ổn định con đường, có thể mau chóng bồi dưỡng ra siêu phàm cường giả.

Bất quá, dù cho suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ tới một cái phương pháp thích hợp.

Một đường lắc lắc ung dung trở lại nơi ẩn núp, đi vào viện nghiên cứu phạm vi, vừa vặn gặp được bận rộn Sở Dương.

Đem tình huống đại khái nói một lần về sau, Sở Dương lâm vào trầm tư, một lát sau đưa ra một cái ý kiến.

Tề Nguyên nghe xong, lập tức ánh mắt sáng lên.

Dựa theo Sở Dương ý nghĩ, bây giờ nhân loại có thể sử dụng siêu phàm con đường, kỳ thật cũng chỉ có ba loại.

Vu thuật, linh văn, dã thú huyết mạch.

Nhưng là ba cái này, cũng không phải là đều hoàn toàn áp dụng bất kỳ tình huống gì.

Trong đó, vu thuật con đường hoàn thiện nhất  ấn lý thuyết cũng là có khả năng nhất đột phá siêu phàm phương pháp.

Nhưng lại có một cái tệ nạn, vu thuật cực kỳ chú trọng truyền thừa cùng thiên phú, tương đồng thuộc tính người, thường thường đều sẽ tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái thế lực rất mạnh.

Liền cùng loại với tiểu thế giới bộ lạc đồng dạng.

Nếu như tại xã hội loài người lớn diện tích mở rộng, rất có thể cũng sẽ hình thành tướng tình huống tương tự, dẫn đến kéo bè kết phái tình huống xuất hiện, ảnh hưởng xã hội tập tục.

Đây cũng không phải là Tề Nguyên muốn xem đến kết quả, đối với bây giờ xã hội loài người, hắn cũng không hi vọng tất cả mọi người đi vu thuật đạo cụ.

Mà là hi vọng nhiều loại kỹ thuật cộng đồng phát triển, mang đến vô hạn khả năng.

Mà linh văn siêu phàm con đường, kỳ thật càng thích hợp tại xã hội loài người mở rộng.

Bởi vì linh văn kỹ thuật bản thân, cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy hoàn thiện, cho nên đối với xã hội loài người xung kích nhỏ bé, không đến mức làm cho tất cả mọi người đều lựa chọn cái này một con đường..