Chương 949: Bồi dưỡng siêu phàm phương pháp

Chương 949: Bồi dưỡng siêu phàm phương pháp

Đồng thời, chỉ cần một bộ phận người đi hướng con đường này, liền có thể không ngừng thôi diễn bước phát triển mới linh văn, từ đó đem con đường này không ngừng hoàn thiện, sáng tạo ra càng nhiều khác biệt linh văn series, đề cao đạt tới siêu phàm tỉ lệ.

Về phần cuối cùng một loại, dã thú huyết mạch.

Đây là không ổn định nhất, tối không hoàn thiện, có khả năng nhất ra ngoài ý muốn con đường.

Ngoại trừ vừa ra đời trẻ sơ sinh, có thể miễn cưỡng sử dụng loại này năng lượng thu hoạch được đoạn thứ hai đoạn gien, liền không còn có cái khác phương án.

Cho nên, căn cứ ba loại khác biệt đặc tính, cũng mang ý nghĩa ba loại kỹ thuật, có thể sử dụng tại ba loại địa phương khác nhau.

Đầu tiên là linh văn, thích hợp nhất tại bây giờ xã hội loài người bên trong mở rộng, có thể vì đại đa số người có thể đi siêu phàm con đường.

Đồng thời mượn nhờ không ngừng phát triển xã hội loài người, từ đó phát triển môn kỹ thuật này.

Đặc biệt là tại Liên Hợp học viện, thậm chí không chỉ là linh văn, cái khác kỹ thuật khả năng lớn cũng có đột phá siêu phàm phương pháp, cho nên có thể tận khả năng kiến tạo trăm nhà đua tiếng cục diện.

Mà dã thú huyết mạch, loại này đột phá siêu phàm phương pháp, bởi vì tính nguy hiểm quá lớn, cho nên chỉ không cho phép tại viện nghiên cứu bên trong nghiên cứu.

Đồng thời, sẽ còn toàn lực phong tỏa loại này đột phá siêu phàm phương pháp, tận khả năng hạn chế tại chính Tề Nguyên trong tay, không thể ngoại truyền.

Về phần sau cùng vu thuật, tại Sở Dương ý kiến bên trong, ngược lại là dễ dàng nhất bồi dưỡng siêu phàm phương pháp.

Bất quá cũng không phải là tại xã hội loài người bên trong sử dụng, mà là một lần nữa tìm một nhóm tinh anh, mặt khác lại tuyển cái địa phương, lấy thoát ly xã hội loài người phương thức bồi dưỡng.

Tề Nguyên suy tư một hồi, cũng nghe rõ Sở Dương ý tứ.

Cũng tỷ như nghĩ bồi dưỡng một tên Mộc thuộc tính siêu phàm cường giả, vậy thì tìm hai tên Mộc thuộc tính thân hòa độ cao người, đem bọn hắn đưa đến một chỗ thích hợp Mộc thuộc tính khu tu luyện vực.

Sau đó để bọn hắn tại nơi đó tu luyện sinh sôi, thoát ly bây giờ xã hội loài người, hình thành một cái đặc biệt Mộc thuộc tính vu thuật tu luyện xã hội.

Tại dạng này hoàn cảnh, hoàn toàn thăm dò cùng nghiên cứu Mộc thuộc tính vu thuật, đồng thời trải qua nhiều đời truyền thừa, khả năng lớn có thể nuôi dưỡng được siêu phàm cường giả.

Còn có thể căn cứ có quyền hành, cố ý bồi dưỡng đem đối ứng người gánh chịu.

Mặt khác, còn có một điểm là Sở Dương không có nghĩ tới. Hoặc là nói hắn cũng nghĩ đến, chỉ là không có nói rõ ra.

Kia liền là cỗ thế lực như vậy, rời rạc tại xã hội loài người bên ngoài, có thể trở thành trong tay Tề Nguyên ẩn tàng một thanh lưỡi đao sắc.

. . .

Sở Dương một câu bừng tỉnh người trong mộng, triệt để mở ra Tề Nguyên mạch suy nghĩ.

Sau đó, Tề Nguyên bắt đầu triệt để áp dụng kế hoạch này.

Bí ẩn nhất bộ môn —— quỷ bộ!

Tại Tề Nguyên phân phó dưới, bắt đầu ở cả nhân loại thế giới tìm kiếm thuộc tính thân hòa độ cực cao đám người kia.

Yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt, nhất định phải là đơn thuộc tính 100%

Chỉ có loại tồn tại này, tại phục dụng tinh hoa về sau, mới có khá lớn tỉ lệ đột phá siêu phàm.

Cho nên vu thuật siêu phàm con đường, đối với thiên phú yêu cầu là phi thường cao, mà lại rất khó người vì cải biến.

Trải qua hơn ba tháng tìm kiếm cùng sàng chọn, cơ hồ đem tất cả nhân loại tìm mấy lần, quỷ bộ mới rốt cuộc tìm được một nhóm người thích hợp.

Tổng cộng 9 người.

4 tên Thổ thuộc tính, vừa vặn hai nam hai nữ.

3 danh thủy thuộc tính, hai nữ một nam.

2 tên độc thuộc tính, một nam một nữ.

Về phần vì sao đều có nam có nữ?

Đương nhiên là bởi vì có chút thuộc tính, mặc dù cũng có đơn thuộc tính trăm phần trăm thiên tài, nhưng bởi vì chỉ có một người, cho nên Tề Nguyên từ bỏ.

Chỉ có cam đoan ban sơ hai người, thiên phú đều là tuyệt hảo tình huống, mới có thể bảo đảm hậu đại gen thuần khiết.

Đồng thời, theo không ngừng xuất hiện thân hòa độ vượt qua 100% cường giả, hậu đại thân hòa độ rất có thể sẽ còn đề cao.

Đối với cái này 9 người, trở thành trong tay Tề Nguyên nhóm đầu tiên làm thí nghiệm người, Tề Nguyên sẽ đem bọn hắn phân tán đến bốn cái khu vực, hình thành bốn cái bộ lạc.

Bất quá trước lúc này, Tề Nguyên còn có một chuyện trọng yếu phi thường muốn làm —— ký kết khế ước!

Không phải khống chế quyển trục, cũng không phải khống thần linh văn, mà là bắt nguồn từ sinh tử linh văn khế ước!

Một mặt là bảo đảm bọn hắn sẽ không phản bội, một mặt khác là hi vọng bọn họ sinh sôi lớn mạnh, vì hắn cung cấp tuổi thọ.

Hắn đã phát hiện, theo thực lực của mình tăng trưởng, người bình thường đã rất khó vì hắn cung cấp tuổi thọ.

Chỉ có thực lực càng mạnh cá thể, mới có thể thông qua loại phương pháp này, dạng này một bộ phận tuổi thọ truyền cho hắn.

Cho nên, cái này bốn cái tinh anh bộ lạc, liền là phi thường lựa chọn tốt.

9 người thực lực đều không mạnh, mà lại đối với Tề Nguyên phi thường tôn sùng, nghe khế ước nội dung về sau, tất cả đều phi thường thuận lợi đáp ứng.

Rốt cuộc đối với bọn hắn mình mà nói, không duyên cớ thu hoạch được ba năm tuổi thọ, nhưng là cái gì đều không cần nỗ lực.

Dù sao cuối cùng hấp thu, cũng là bọn hắn mình hậu đại tuổi thọ, vậy cũng là không biết bao nhiêu năm về sau sự tình, ai còn quản được a!

Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ về sau, Tề Nguyên tâm tình vẫn là vô cùng không tệ, bắt đầu cho bọn hắn phân phối vị trí.

Đầu tiên là bốn tên Thổ thuộc tính, vừa vặn hai nam hai nữ, có thể chia hai cái bộ lạc.

Trong đó hai người, Tề Nguyên mang theo bọn hắn đi đến Bắc bán cầu đông đại lộ, cũng chính là cái nào bao la vô cùng đại sa mạc.

Nơi đó là "Cát thuộc tính" đặc thù khế đất hình thành siêu cấp kỳ quan, cũng coi là từ Thổ thuộc tính diễn sinh mà đến một loại thuộc tính, cả hai phi thường vừa phối.

Tề Nguyên đem bọn hắn đưa đến trong sa mạc rộng lớn, cũng chính là siêu cấp kỳ quái nơi trọng yếu, muốn để bọn hắn ở chỗ này an gia.

Chỉ bất quá, nơi này cường độ linh khí thực sự quá cao, mà bọn hắn cũng chỉ có Hi Hữu cấp thực lực, cho nên rất khó ngăn cản.

Cho nên, Tề Nguyên tại ở gần bên ngoài, một chỗ cỡ nhỏ ốc đảo chỗ, đem bọn hắn an trí xuống tới.

Nơi này không chỉ  tồn tại tài nguyên phong phú, thuận tiện bọn hắn ngày sau tăng thực lực lên, đồng thời cũng tồn tại nhất định nguồn nước, đồ ăn chờ sinh hoạt điều kiện tất yếu.

Nơi này thường xuyên sẽ có lớn bão cát, thường xuyên cát vàng đầy trời, cả thiên không đều thấy không rõ, hoàn cảnh phi thường ác liệt.

Để bảo đảm bọn hắn có thể ở chỗ này sinh tồn, Tề Nguyên không thể không vì bọn họ chế tạo một chỗ nơi ẩn núp.

Lợi dụng cát quyền hành, Tề Nguyên trực tiếp ốc đảo phụ cận, tìm một chỗ tương đối rắn chắc mặt đất, lợi dụng cát đất cấu tạo một tòa cỡ nhỏ thành trì.

Nói là cỡ nhỏ thành trì, kỳ thật cũng liền một cái thôn xóm lớn nhỏ, nhiều nhất cũng chỉ có thể ở lại mấy ngàn người.

Hai người bọn họ ở chỗ này, tuyệt đối là dư xài, coi như tái sinh mười mấy cái hài tử cũng không quan hệ.

Mà lại, bởi vì là đặc biệt chọn lựa, cho nên hai người tuổi tác tương tự, đều là 20 tuổi khoảng chừng, trai tài gái sắc, nghĩ đến không bao lâu liền có thể kết xuất tình yêu quả.

Mặc dù loại này ép duyên làm phép để người trơ trẽn, bất quá vì nhân loại sinh sôi trách nhiệm, Tề Nguyên vẫn là dứt khoát kiên quyết!

Dù sao hai người bọn họ mình cũng không có ý kiến gì, thậm chí cho rằng, có thể bị đương kim thế giới quyền thế lớn nhất nhân tuyển bên trong, là phi thường chuyện vinh hạnh.

Tại đây đoạn tiếp xúc quá trình bên trong, Tề Nguyên cũng biết đến tên của hai người.

Nam tử tên là Trần Ký Phi, nữ tử tên là Lạc Chân Chân.

Tại chinh lấy hai người đồng ý về sau, Tề Nguyên cho bọn hắn đổi cái danh tự, dễ dàng hơn ngày sau phân chia.

Trần Ký Phi đổi tên là —— Sa thành.

Lạc Chân Chân đổi tên là —— Sa Lạc.

Đối với bọn hắn sứ mệnh, Tề Nguyên cũng là liên tục bàn giao, hi vọng bọn họ lấy truyền thừa hậu đại, phát triển cát thuộc tính vu thuật làm nhiệm vụ của mình, mau chóng chế tạo ra một cái cường đại sa mạc bộ lạc..