Chương 950: Tứ đại bộ lạc

Chương 950: Tứ đại bộ lạc

Đối với bọn hắn sứ mệnh, Tề Nguyên cũng là liên tục bàn giao.

Hi vọng bọn họ lấy truyền thừa hậu đại, lớn mạnh tộc đàn, phát triển cát thuộc tính vu thuật làm nhiệm vụ của mình, mau chóng chế tạo ra một cái cường đại sa mạc bộ lạc.

Cuối cùng, Tề Nguyên là bảo hộ bọn hắn sinh tồn, tại trước khi đi cho bọn hắn lưu lại không ít thứ.

Đầu tiên là một chút thường ngày vật dụng, bảo đảm bọn hắn có thể sinh hoạt hàng ngày, bất quá cũng không có lưu quá nhiều, rốt cuộc muốn một chủng tộc ở chỗ này kéo dài, bọn hắn còn cần mình tìm kiếm sinh tồn phương thức.

Tiếp theo là các loại vu thuật tri thức, đặc biệt là cùng cát đất thuộc tính có liên quan, Tề Nguyên toàn bộ cho bọn hắn lưu lại, thuận tiện bọn hắn ngày sau nghiên cứu cùng học tập.

Cuối cùng, liền là một chút thủ đoạn bảo mệnh —— 3 tấm hoàn mỹ cấp phòng ngự linh văn, có thể bao phủ toàn bộ thành nhỏ.

Nguyên bản định lưu lại thông tin linh văn, bất quá cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu như lưu lại liên hệ phương thức, này lại để bọn hắn thiếu khuyết khẩn trương cảm giác, không cách nào hoàn toàn thoát ly xã hội loài người, một mình tìm kiếm hi vọng sống sót.

Làm xong hết thảy tất cả, Tề Nguyên không có chút gì do dự, liền ngay trước hai người mặt rời khỏi nơi này.

Bất quá tại hai người không thấy được địa phương, Tề Nguyên vẫn là trong bóng tối chú ý một đoạn thời gian.

Bảo đảm bọn hắn hết thảy bình thường về sau, lúc này mới triệt để rời đi, đi an bài cái khác 7 người.

Trong đó, hai cái kia độc thuộc tính, vừa vặn cùng Sa thành Sa Lạc an bài tại cùng một mảnh đại lục, cũng chính là đông đại lộ mặt phía nam.

Kia mảnh to lớn rừng rậm nguyên thủy bên trong, tồn tại nhiều vô số kể độc trùng độc thảo độc tiêu độc chiểu khí độc, mức độ nguy hiểm phi thường cao.

Một đường đi vào, Tề Nguyên đều kém chút bởi vì nồng hậu dày đặc độc chướng lạc đường, về sau trực tiếp lợi dụng không gian quyền hành, đem hai người mang đi rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu.

Vì bọn họ tìm một mảnh thích hợp sinh tồn khu vực, thanh lý mất chung quanh tạp vật, chế tạo một tòa tương tự thành nhỏ, đồng dạng có thể ở lại ngàn người tả hữu.

Đồng thời cho hai người phân biệt đặt tên là "Độc diêm "Hòa" độc nguyệt" .

Bất quá hai người này, muốn chân chính bắt đầu sinh sôi, vẫn tương đối khó khăn, bởi vì hai người tuổi tác chênh lệch tương đối lớn, khả năng còn nhiều hơn chờ mấy năm.

Tề Nguyên đồng dạng lưu lại sinh hoạt vật tư, vu thuật tri thức, thủ đoạn bảo mệnh về sau, liền trực tiếp rời đi.

Về phần còn lại 5 người, Tề Nguyên đem bọn hắn tất cả đều dẫn tới nam bán cầu, bởi vì đem đối ứng siêu cấp kỳ quan đều ở nơi này.

Đầu tiên là còn thừa hai tên Thổ thuộc tính, Tề Nguyên vì bọn họ tìm đồng dạng là Thổ thuộc tính siêu cấp kỳ quan —— là một chỗ dưới mặt đất mấy ngàn mét lòng đất trống rỗng.

Từ trên mặt đất nhìn, chỉ có một cái rất nhỏ cửa hang, nhưng trải qua kéo dài quanh co địa động, liền sẽ phát hiện tại mấy ngàn mét dưới mặt đất, tồn tại một cái phi thường khổng lồ không gian dưới đất.

Nếu không phải Tề Nguyên có được quyền hành, nói không chừng hắn căn bản là không có cách phát hiện toà này thần bí chi địa.

Nơi này đồng dạng sinh trưởng động vật cùng thực vật, cũng có nguồn nước chờ cơ sở tư nguyên, cùng loại một cái siêu cỡ nhỏ thế giới.

Mà lại toàn bộ không gian đều tràn ngập nồng đậm Thổ thuộc tính, tồn tại số lượng khổng lồ Thổ thuộc tính tư nguyên.

Duy nhất không đủ, là nơi này căn bản không có tia sáng, khắp nơi đều là một mảnh đen kịt, rất khó sinh tồn.

Bất quá, hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh sinh hoạt, mới có thể sáng tạo ra văn minh khác nhau, mang đến khác biệt cơ hội phát triển.

Huống hồ loại này hoàn toàn tối tình huống, cũng không phải hoàn toàn không thể giải quyết.

Tề Nguyên tuyển định 1 khối thích hợp sinh tồn khu vực, vì bọn họ kiến tạo một tòa thành nhỏ, sau đó tại thành trì trung ương, treo một viên phi thường to lớn Dạ Quang Thạch.

Về phần đến tột cùng lớn bao nhiêu? Dù sao có thể đem toàn bộ thành thị chiếu sáng.

Đồng thời, bởi vì Dạ Quang Thạch phẩm chất cực kỳ cao, cho nên có thể người vì khống chế chốt mở, đồng thời còn có thể hấp thu năng lượng bổ sung tự thân nguồn sáng.

Ngoài ra, Tề Nguyên còn chuyên môn dời một tòa Dạ Quang Thạch khoáng mạch tới, bảo đảm bọn hắn ngày sau xuất hành, cùng sinh hoạt hàng ngày, đều có thể có sung túc nguồn sáng ủng hộ.

Lưu lại cái khác vật tư vẫn là cùng trước đó đồng dạng, cũng không có quá nhiều cải biến.

Tên của hai người, hắn cũng tiến hành sửa đổi, phân biệt gọi hoàng chọn hoàng vận.

Cuối cùng, liền chỉ còn lại kia ba tên Thủy thuộc tính.

Tại nam bán cầu, có một viên Thủy thuộc tính đặc thù khế đất hình thành siêu cấp kỳ quái, một mực ở vào phía tây hải vực nơi cực sâu.

Từ mặt ngoài nhìn, kia là từng cơn sóng lớn không sợ hãi hải vực, trời trong gió nhẹ, gợn sóng bình thản, chung quanh còn có không ít hòn đảo.

Bất quá, nếu như tỉ mỉ xem xét lời nói, sẽ phát hiện nơi này nước biển phi thường đặc thù, mỗi một lần gợn sóng cuồn cuộn, mỗi một đạo bị cuốn dậy sóng tiêu, tựa hồ cũng ẩn chứa thần bí vận vị.

Nhìn như không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nhưng kì thực vừa tiến vào trong, liền sẽ bị cường đại Thủy thuộc tính quy tắc hạn chế.

Thậm chí cho dù là tinh thông thuỷ tính, thực lực cường đại sống dưới nước sinh vật, nếu như gặp phải khá lớn gợn sóng, cũng rất có thể chìm vong ở trong đó.

Đây là phi thường thuần túy Thủy thuộc tính quy tắc.

Thế là, Tề Nguyên đem ba người mang đến, an trí tại một tòa diện tích khá lớn trên hải đảo.

Mặc dù biển bên trong vô cùng nguy hiểm, nhưng là hòn đảo trên lại cực kỳ an toàn, mà lại tồn tại rất nhiều sinh hoạt tư nguyên, đầy đủ bọn hắn sinh hoạt hàng ngày.

Mà lại, hòn đảo trên cũng tồn tại một chút dã thú, thực vật, khoáng thạch các loại tư nguyên, hoàn toàn có thể chèo chống một cái bộ lạc phát triển.

Tề Nguyên cùng trước đó đồng dạng, chế tạo một chỗ cỡ nhỏ thành thị, đồng thời còn vì bọn hắn chế tạo một chiếc thuyền.

Đây cũng không phải là một chiếc phổ thông thuyền, mà là giao phó nhất định quyền hành, có thể tại vùng biển này bên trong đi thuyền, không chịu đến quy tắc ảnh hưởng.

Lưu lại vật phẩm khác, cùng trước đó bộ lạc đồng dạng.

Nhưng có một chút khác biệt chính là, những bộ lạc khác chỉ có hai người, nhưng nơi này lại là ba người.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình, ai bảo vừa vặn tìm được ba vị nhân tuyển thích hợp đâu?

Mà lại ba người tuổi tác tương tự, đều là 30 tuổi khoảng chừng niên kỷ, hơn nữa còn đều là nam chưa lập gia đình, nữ chưa gả, cái này chẳng phải đúng dịp sao?

Cho nên, chỉ có thể an bài ba người bọn họ sinh hoạt chung một chỗ, về phần bọn hắn mình an bài như thế nào, cũng không phải là Tề Nguyên cai quản sự tình.

Mà ba người danh tự, cải thành nước Hoành Thủy ngưng nước khiết, đều là họ Thủy, lại thêm bọn hắn nguyên bản danh tự bên trong một cái chữ.

Xử lý tốt cái này bốn cái bộ lạc, Tề Nguyên nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, còn lại liền là tùy ý bọn hắn độc lập phát triển.

Tương lai có thể đi tới một bước nào, liền muốn xem chính bọn hắn diễn hóa.

Tề Nguyên tin tưởng, tại bọn hắn thích hợp hoàn cảnh bên dưới, có được tài nguyên phong phú, lại có Tề Nguyên ở sau lưng ủng hộ, phát triển tỉ lệ hay là vô cùng lớn.

Trừ phi. . . Sinh lý phương diện xảy ra vấn đề! Tỉ như không mang thai không dục loại hình.

. . .

Dựa theo Tề Nguyên kế hoạch, cái này bốn cái bộ lạc chỉ là bắt đầu.

Về sau nếu như lại phát hiện đơn thuộc tính thân hòa độ thiên tài, khả năng lớn sẽ còn an bài mới bộ lạc.

Rốt cuộc theo nhân loại sinh sôi, nhân số càng ngày càng nhiều thời điểm, xuất hiện đơn thuộc tính thân hòa số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tề Nguyên thở dài: "Mặc dù kế hoạch là hoàn thành, nhưng là có trời mới biết muốn chờ bao lâu thời gian, mấy chục năm? Vẫn là mấy trăm năm?"

Sở Dương phương pháp xác thực rất không tệ, nhưng là trong thời gian ngắn rất khó thấy hiệu quả, là một cái dài đằng đẵng kế hoạch.

Nhưng vừa vặn Tề Nguyên cũng chờ nổi, cũng có đầy đủ kiên nhẫn, đi xong thành kế sách như thế.

Đây chính là cấp tám che chở mang đến tự tin..