Chương 951: Mini thế giới

Chương 951: Mini thế giới

Tại đây cái vô cùng an toàn tinh cầu, nhân loại có đầy đủ thời gian dài dằng dặc đi sinh sôi cùng phát triển.

Cá thể thực lực tăng lên, còn đều cần mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, kia huống chi là một cái văn minh phát triển cùng kéo dài.

Tựa như đã từng toà kia cấp tám nơi ẩn núp, tại đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, đồng dạng phát triển mấy ngàn năm thời gian, mới đạt tới nhất định độ cao.

Nói đến, Tề Nguyên phát triển tốc độ đã thật nhanh.

Hiện tại, ở sau đó năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn cho mình an bài 4 chuyện, cần cường điệu đi làm.

Đầu tiên điểm thứ nhất, liền là tuổi thọ vấn đề.

Đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, có được một toàn bộ thế giới quyền hành, hắn sinh mệnh kỳ thật đã dài đằng đẵng.

Nhưng là tuổi thọ loại vật này, ai lại sẽ ngại nhiều đâu?

Huống hồ hắn có thể bằng vào sinh tử linh văn khế ước, vì chính mình thu hoạch càng nhiều tuổi thọ, nếu như không thêm vào lợi dụng, đây chẳng phải là lãng phí rồi?

Cho nên, thu hoạch tuổi thọ kế hoạch vẫn như cũ cần phải đi làm, mà lại nhất định phải tăng lớn cường độ đi làm.

Thứ hai, liền là thăm dò không biết nguy cơ.

Đã từng cấp tám nơi ẩn núp như thế nào hủy diệt? Hắn không được biết.

Nhưng là có thể khẳng định là, tất nhiên là siêu phàm trở lên nguy cơ, mà lại là đủ để uy hiếp cả một cái cấp tám nơi ẩn núp nguy cơ.

Coi như hiện tại không có hiển hiện ra, sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ xuất hiện, hắn nhất định phải tận khả năng làm càng nhiều chuẩn bị.

Điểm thứ ba, liền là đặc thù khế đất · thời gian.

Cái này viên phẩm chất cao tới cực điểm đặc thù khế đất, Tề Nguyên một mực không thể hiểu thấu đáo hắn chân chính tác dụng, nhưng là hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, cái này viên đặc thù khế đất nhất định không đơn giản.

Bây giờ có được thời gian quyền hành, hắn cũng có thể thử nghiệm thao tác cùng lợi dụng.

Một điểm cuối cùng, liền là hư không!

Cũng là hắn hiện tại ngay tại suy nghĩ vấn đề —— bây giờ vị trí vùng vũ trụ này, cùng không gian Thụ Giới kết nối hư không, đến cùng có cái gì khác biệt?

Hắn có thể cực kỳ khẳng định, cái này hai nơi địa phương nhất định là hoàn toàn không giống.

Trong hư không, tràn đầy không gian linh thạch, khắp nơi đều là trôi nổi đá vụn, thâm thúy không gian nhìn không đến bất luận cái gì một tia sáng, tràn đầy tĩnh mịch cùng u ám, phảng phất không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại đồng dạng.

Mà mê vụ thế giới cùng hành tinh mẹ chỗ vũ trụ, tựa hồ chính là đã từng Địa Cầu tồn tại vũ trụ!

Nơi này bầu trời đêm bên trong, tràn đầy sáng chói ngôi sao, biểu thị sinh cơ cùng lực lượng.

Mà cái này 4 chuyện, đều không phải dễ dàng liền có thể hoàn thành, vô luận là thăm dò hư không, vẫn là tìm kiếm cấp tám nơi ẩn núp không biết nguy hiểm, kỳ thật căn bản không có một chút xíu đầu mối.

Chỉ có thể chờ đợi sự tình xuất hiện manh mối thời điểm, lại đi suy nghĩ như thế nào giải quyết.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không có quá mức sốt ruột, mà là tìm cái địa phương tiến hành ẩn cư.

Dù sao toàn bộ tinh cầu đều là hắn, nơi này tồn tại rất nhiều điều tốt đẹp hoàn cảnh, xa so với mê vụ thế giới thoải mái hơn hài lòng.

Hắn lựa chọn một chỗ bình nguyên thung lũng, chung quanh núi xanh vờn quanh, phiêu đãng màu trắng sữa mây mù, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Trong rừng cây cối chủng loại đa dạng, có không ít đều là cây ăn quả, rất nhiều dịu dàng ngoan ngoãn động vật sinh hoạt tại phụ cận.

Trên mặt đất mọc đầy màu xanh thảm cỏ, phụ cận còn có khe nước chảy tràn, tuyệt đối được cho một chỗ bí ẩn hoa đào nguyên.

Tề Nguyên lén lút chuồn ra, ở chỗ này đóng mấy gian căn phòng, liền an tâm ở lại đây, ngoại trừ ngẫu nhiên trở về nhìn xem Chung Mạch Vận, thời gian còn lại liền vượt qua câu cá, nhàn bơi sinh hoạt trạng thái.

Hắn phi thường rõ ràng, coi như không có đầu mối thời điểm, liền không thích hợp tiếp tục cường độ cao công tác, tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi một chút.

Nhưng cũng chính là như vậy nhẹ nhõm sinh hoạt, tựa hồ cho hắn một chút mới linh cảm.

Đặc biệt là liên quan tới tuổi thọ cùng đặc thù khế đất · thời gian sử dụng, Tề Nguyên trong đầu óc đã có một chút ý nghĩ, tựa hồ có thể đem cả hai kết hợp lại.

Đây cũng là tại hắn trong lúc rảnh rỗi thời điểm, đột nhiên trong đầu óc liền toát ra một chút ý tưởng mới lạ.

Đã đặc thù khế đất · thời gian không cách nào tác dụng tại bình thường sinh vật trên thân, vậy có phải có thể mượn nhờ thời gian lực lượng, một lần nữa sáng tạo một loại sinh mệnh đâu?

Sáng tạo một loại vốn là sinh hoạt tại siêu nhanh tốc độ thời gian trôi qua sinh mệnh, đồng thời tại nhanh chóng như vậy thời gian bên trong, cấp tốc phát triển sinh sôi, diễn sinh ra một cái thế giới hoàn toàn mới.

Dùng càng lời đơn giản tới nói, liền là lợi dụng thời gian quyền hành, sáng tạo một cái vi hình thế giới!

Làm ý nghĩ này trong đầu nảy mầm thời điểm, liền không còn cách nào xóa đi, đồng thời trở nên càng ngày càng rõ ràng, để Tề Nguyên nhịn không được đi nếm thử.

Thế là, một trận tùy ý, cũng không có đặc biệt coi trọng thí nghiệm, chính thức tại đây mảnh không đáng chú ý giữa rừng núi bắt đầu.

Chỉ là chính Tề Nguyên đều không rõ ràng, dạng này một trận không có chút nào chuẩn bị thí nghiệm, sẽ mang đến cỡ nào cải biến cực lớn!

Tề Nguyên tại phụ cận tìm một mảnh bằng phẳng thổ địa, diện tích lớn ước chừng 100 mẫu, thanh lý mất phía trên tất cả thực vật cùng động vật, chỉ để lại rộng lớn bằng phẳng thổ nhưỡng.

Đây coi như là hắn mảnh thứ nhất ruộng thí nghiệm.

Làm chuyện làm thứ nhất, liền là trước lợi dụng không gian cùng thời gian quyền hành, đem cái này 100 mẫu khu vực, cùng thế giới bên ngoài cách xa nhau tuyệt, hình thành một mảnh hoàn toàn độc lập thế giới.

Cho dù có những sinh vật khác tới gần, cũng căn bản không nhìn thấy phiến khu vực này, càng không cách nào tiến vào.

Đồng thời, hắn lợi dụng thủ đoạn đem cái này 100 mẫu khu vực tiến hành thanh lý, đem thổ nhưỡng bên trong tất cả khả năng tồn tại sinh mệnh cùng vi sinh vật, đều tận khả năng tiêu diệt.

Đây thật ra là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, cho dù là viện nghiên cứu tới làm, cũng rất khó đem tất cả vi sinh vật tất cả đều thanh trừ.

Bất quá Tề Nguyên có được quyền hành, làm những chuyện này thời điểm, tương đối sẽ càng dễ dàng một chút.

Trải qua cái này một hệ liệt xử lý, cái này 100 mẫu khu vực, ngoại trừ có được đơn giản nhất thổ nhưỡng kết cấu bên ngoài, liền không còn có những vật khác.

Việc hắn muốn làm, liền là tại dạng này một mảnh hoàn toàn ngăn cách, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh thế giới bên trong, một lần nữa bồi dưỡng ra hoàn toàn mới sinh vật.

Liền như là Địa Cầu sinh vật sinh ra, từ ban đầu đơn tế bào, nhiều tế bào, sinh vật biển. . . Thẳng đến cuối cùng sinh ra động vật có vú.

Cái này sẽ một lần nữa diễn hóa một cái tinh cầu sinh mệnh sinh ra.

Chỉ bất quá, đây là một cái siêu cỡ nhỏ thế giới thôi.

Vì cho sinh mệnh sinh ra cung cấp thích hợp hoàn cảnh, Tề Nguyên tại đây 100 mẫu khu vực bên trong, đào móc một chỗ 30 mẫu lớn nhỏ ao, sau đó đem nước biển dẫn vào trong đó, đồng dạng tiến hành sát trùng xử lý.

Rốt cuộc mới đầu sinh mệnh, là đản sinh tại hải dương.

Cuối cùng, Tề Nguyên còn cân nhắc đến một vấn đề —— đó chính là những cái này sinh mệnh lớn nhỏ, nhất định phải trên phạm vi lớn thu nhỏ.

Một phương diện, là bởi vì Tề Nguyên cũng không muốn lãng phí quá nhiều thổ địa, tránh khỏi tạo thành quá lớn phá hư.

Một phương diện khác, cũng là ý đồ thông qua áp súc thể tích, giảm bớt đối năng lượng nhu cầu, từ đó càng nhanh tích lũy linh khí, thực hiện lượng biến đến chất biến tăng lên.

Khi hắn đứng tại Siêu Phàm cấp đỉnh phong thời điểm, liền biết thực lực tích lũy là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Đặc biệt là thông qua ngôi sao cổ thụ, càng làm cho hắn hiểu được hình thể càng khổng lồ sinh vật, tăng thực lực lên cần có năng lượng thì càng nhiều, muốn đạt tới chất biến thời gian cũng liền càng dài.

Đây tuyệt đối không phải một cái tốt hiện tượng..