Chương 952: Sáng tạo sinh mệnh

Chương 952: Sáng tạo sinh mệnh

Cho nên, trải qua sau cùng suy tư, hắn thông qua quyền hành, đối cái này mini thế giới sinh vật hình thể, tiến hành một chút hạn chế.

Làm thí nghiệm chính thức bắt đầu, Tề Nguyên mang kích động cùng tâm tình thấp thỏm, bắt đầu điều chỉnh cái này 100 mẫu trong không gian tốc độ thời gian trôi qua.

Lớn mật đem tốc độ chảy biến hóa thành 1:3650000, cũng chính là bên ngoài một ngày, bên trong một vạn năm.

Nếu như dựa theo trên Địa Cầu tiến trình, từ hoàn toàn không có sinh mệnh trạng thái, đến sinh ra cái thứ nhất sinh vật đơn tế bào, cần hao tốn dài đằng đẵng thời gian.

Bởi vì hoàn cảnh lúc ấy quá mức ác liệt, cần vượt qua rất nhiều vấn đề, cho nên quá trình phi thường gian nan.

Lợi dụng quyền hành, Tề Nguyên lấy Thượng Đế thị giác, xem xét cái này mảnh này vi hình thế giới mỗi một cái góc, đặc biệt là bên trong vùng biển kia.

Có thể rõ ràng phát hiện, liên tục nhìn mấy canh giờ, sửng sốt một chút xíu biến hóa đều không có, thậm chí ngay cả một chút xíu ba động đều không có.

Ngày đầu tiên cứ như vậy quá khứ.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba. . .

Mãi cho đến ngày thứ bảy thời điểm, sự tình rốt cục nghênh đón chuyển cơ, một chút đơn tế bào sinh vật phù du, rốt cục bắt đầu ở hải dương bên trong xuất hiện.

Hình thể vô cùng vô cùng nhỏ, Tề Nguyên chỉ có thể bằng vào quyền hành miễn cưỡng quan trắc đến.

Làm sinh vật đơn tế bào xuất hiện thời điểm, đến tiếp sau phát triển liền trở nên nhanh chóng, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, sinh mệnh đang không ngừng sinh ra cùng tử vong, đồng thời tiến hành phức tạp sinh mệnh diễn biến.

Một ngày thời gian, liền là 1 vạn năm thời gian, có thể nghĩ tốc độ tiến hóa sẽ có bao nhanh!

Tại sau một ngày, hải dương trung thành công xuất hiện nhóm đầu tiên sống dưới nước thực vật, biểu thị sinh mệnh từ không tới có, bắt đầu ở cái thế giới này sinh ra.

Mà vào lúc này, Tề Nguyên liền cần bắt đầu điều tiết ngày đêm biến hóa, vô luận là thời gian dài hắc ám, vẫn là thời gian dài chiếu sáng, đều sẽ cực lớn trình độ ảnh hưởng những thực vật này phát triển.

Tề Nguyên cũng không muốn kinh lịch mấy lần sinh vật đại diệt tuyệt, để đây hết thảy thất bại trong gang tấc.

Thế là, vẫn là lợi dụng quyền hành, đem mảnh này độc lập vi hình thế giới ngày đêm, cùng thế giới bên ngoài khác nhau ra.

Tương đương với tại một ngày thời gian bên trong, nội bộ tiến hành 10000 năm ngày đêm chuyển đổi, bảo đảm hoàn toàn thích hợp sinh tồn.

Bất quá ngay cả như vậy, vẫn như cũ nghênh đón rất nhiều lần sinh vật diệt tuyệt, mặc dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng rất nhiều sinh vật đều bởi vì lấy đủ loại nguyên nhân, sinh ra lớn diện tích tử vong cùng biến mất.

Bất quá, so sánh với diệt tuyệt, đồng dạng có mới sinh vật tại sinh ra, để mảnh thế giới này trở nên sinh cơ bừng bừng.

Đồng thời theo thương hải tang điền diễn biến, nguyên bản bằng phẳng thổ địa cũng bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Núi non sông ngòi, thung lũng khe rãnh, cao nguyên bình nguyên. . . Sức mạnh của tháng năm tại thổ địa bên trên vẽ qua không thể xóa nhòa vết tích, sáng tạo ra độc nhất vô nhị hoàn cảnh địa lý.

Để mảnh đất này, trở nên càng lúc càng giống một cái thế giới chân chính.

Tề Nguyên tiện tay lấy ra giấy cùng bút, ghi chép một chút giai đoạn thứ nhất thí nghiệm, cũng chính là hết thảy sinh vật sinh ra mới bắt đầu cố sự.

Đồng thời đem trong khoảng thời gian này, xưng là « sáng sinh ký ».

Mà tại sáng sinh kỷ hậu kỳ, theo thực vật không ngừng tiến hành sự quang hợp, để hải dương bên trong dưỡng khí hàm lượng tăng lên trên diện rộng, dần dần thỏa mãn sinh vật xuất hiện điều kiện.

Rốt cục, sinh vật đơn tế bào bắt đầu lần nữa tiến hóa, từ đó bắt đầu xuất hiện động vật không xương sống, chính thức trở thành hải dương bá chủ.

Nhưng là cũng không xưng bá bao lâu thời gian, động vật có xương sống liền vụt xuất hiện, thay thế động vật không xương sống trở thành sinh sôi chủ lưu.

Tiến trình của lịch sử, cùng nhân loại nghiên cứu có rất lớn tương tự, nhưng cũng có rất nhiều chi tiết chỗ có khác biệt, bất quá Tề Nguyên cũng không phải là nhân viên chuyên nghiệp, cho nên cũng không phải hiểu rất rõ.

Chỉ là hắn biết, cái này vi hình thế giới xác thực phát triển thành công, hoàn toàn khác biệt sinh mệnh ở chỗ này sinh ra.

Tại ngày thứ mười thời điểm, rốt cục có một ít sinh vật leo ra hải dương, bắt đầu ở lục địa bên trong sinh sôi sinh tồn.

Mà bây giờ trong hải dương, cũng bắt đầu xuất hiện một chút hình thể khá lớn, có được cường đại săn mồi năng lực bá chủ cấp bậc sinh vật, bộ dáng cùng loại bọ ngựa, hình thể chuyển đổi tới Địa Cầu bên trên, không sai biệt lắm gần 10m

Chỉ bất quá bởi vì bị hạn chế hình thể, cho nên trên thực tế chỉ có không phẩy mấy li, mắt thường đều rất khó phát giác.

Lúc này, Tề Nguyên liền biết, thế giới này phát triển không sai biệt lắm đã hoàn thiện, là thời điểm tiến hành nhân công can thiệp.

Hắn nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn, yên lặng chờ cái hơn mười ngày.

Mà lại hắn ban sơ mục tiêu, vốn cũng không phải là hoàn toàn dựa theo trên Địa Cầu lịch sử tiến hành sinh vật diễn hóa, mà là vì càng nhanh sáng tạo ra một loại sinh vật có trí khôn, một loại có thể thích ứng siêu nhanh tốc độ thời gian trôi qua, tiến hành nhanh chóng phát triển sinh vật có trí khôn!

Cho nên, hắn tiến hành lần thứ nhất nhân công can thiệp —— lựa chọn một loại sinh vật, gia nhập gien người danh sách.

Trải qua tầng tầng sàng chọn, hắn lựa chọn một loại toàn thân bám vào dịch nhờn, mọc ra tứ chi, sinh hoạt tại hải dương cùng lục địa biên giới chỗ màu xám cá chạch loại sinh vật.

Mà lựa chọn gien người, Tề Nguyên cũng không có sử dụng mình kim sắc huyết dịch, bởi vì loại này huyết dịch cường độ quá lớn, những này nhỏ yếu sinh mệnh rất có thể không thể thừa nhận.

Cho nên, hắn chỉ có thể tiến về Tân Thành, tùy tiện tìm nhà bệnh viện, cầm một túi tử máu mới tới.

Bất quá ngay cả như vậy, những huyết dịch này vẫn như cũ không cách nào trực tiếp sử dụng, mà là lợi dụng viện nghiên cứu một chút thủ đoạn, lại phối hợp thêm Dược tề học kỹ thuật, điều phối thành một loại càng thích hợp hấp thu huyết dịch tinh hoa.

Sau đó, hắn dĩ hàng mưa hình thức, đem loại này huyết dịch tinh hoa tưới tiêu tại những sinh vật này trên thân.

Mới đầu thời điểm, kỳ thật cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí bởi vì trong máu phong phú năng lượng, còn để những sinh vật này rắn chắc không ít.

Nhưng là, loại tình huống này ngay tại dần dần biến hóa.

Đầu tiên là bởi vì uống nước, bọn chúng trường kỳ đem những huyết dịch này uống vào trong cơ thể, từ đó tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đối thân thể bọn họ tạo thành một chút ảnh hưởng.

Tiếp theo, Tề Nguyên phát hiện loại sinh vật này sinh sôi kỳ, chủ yếu tập trung ở hàng năm mùa thu.

Thế là, hắn tạm thời chậm dần mảnh thế giới này thời gian trôi qua, chuyên môn tại bọn hắn sinh sôi kỳ hạ xuống huyết dịch tinh hoa, thuận tiện vừa ra đời con non hấp thu.

Cái này cùng anh hài khu sinh hoạt hấp thu dã thú huyết mạch là một cái đạo lý.

Vừa ra trẻ sơ sinh, lại càng dễ hấp thu loại này đến từ gen cùng huyết mạch phương diện cải biến.

Nhưng cũng có một vấn đề rất nghiêm trọng, những này tố chất thân thể cực yếu con non, rất khó ngăn cản được trong máu lực lượng cường đại, cho nên đại bộ phận vừa ra đời liền chết.

Mảng lớn chết đi, để Tề Nguyên cũng không khỏi nhíu mày, bất quá vẫn không có dừng lại động tác trong tay.

Coi như toàn bộ chủng tộc đều diệt vong, nhưng chỉ cần xuất hiện số ít mấy cái có thể hấp thu nhân loại huyết dịch, vậy lần này thí nghiệm liền là thành công.

Sự thật chứng minh, một cái tộc quần tiềm lực phi thường cường đại, tại tử thương vượt qua 95% tình huống dưới, rốt cục có một phê tân sinh con non, thành công thu nạp nhân loại huyết dịch, số lượng có chừng 30 con.

Tề Nguyên không có chút gì do dự, đối cái chủng tộc này tiến hành nhân đạo hủy diệt.

Đồng thời tại đây 30 con con non bên trong, chọn lựa một công hai mẫu, ba con tố chất thân thể tuyệt nhất con non, còn lại đồng dạng tiến hành hủy diệt.

Chỉ lưu lại tốt nhất gen, đối với về sau chủng tộc phát triển sẽ có càng lớn chỗ tốt..