Chương 953: Mini thế giới sinh vật kéo dài

Chương 953: Mini thế giới sinh vật kéo dài

Cái này ba con có được nhân loại huyết mạch sinh vật, tiến vào càng nhanh phát triển tiến trình, một cái chủng tộc hoàn toàn mới cấp tốc phát triển.

Tề Nguyên điều chỉnh về nguyên bản tốc độ thời gian trôi qua, bắt đầu tùy ý cái này chủng tộc mạnh nhất, bắt đầu vô cùng dài phát triển quá trình.

Mới đầu thời điểm, bọn chúng vẫn như cũ kinh lịch rất nhiều nguy cơ sinh tử, thậm chí kém chút diệt tộc, nhưng là bằng vào bọn chúng trong cơ thể ưu lương gien người, cuối cùng vẫn hiện tượng nguy hiểm phùng sinh, thành công kéo dài chủng tộc.

Mà lại, cũng trở thành cái này cỡ nhỏ thế giới bên trong, kéo dài thời gian dài nhất chủng tộc!

Bọn chúng ròng rã tồn tại trên vạn năm, vẫn không có bị thời đại dòng lũ đào thải, thậm chí còn đang không ngừng dẫn lĩnh thời đại.

Tại 8000 năm thời điểm, bọn chúng rút đi dịch nhờn, triệt để đi đến lục địa, tiến về rừng rậm sinh hoạt, trên thân bắt đầu mọc ra màu đen nồng đậm lông tóc.

Sau đó mấy ngàn năm, bọn hắn nắm giữ cao siêu leo lên kỹ thuật, ngắt lấy trên cây quả dại, trên tàng cây tránh né nguy hiểm, chân chính thích ứng trên lục địa sinh hoạt.

Thậm chí, bọn chúng bắt đầu học được sử dụng công cụ, lợi dụng tảng đá đập ra quả hạch loại đồ ăn, dùng gỗ công kích những sinh vật khác.

Có thể nhìn ra, bọn chúng đã có được một phần nhân loại đặc tính.

Làm Tề Nguyên coi là, bọn chúng sẽ ở sau đó phát triển tiến trình bên trong không ngừng tiến lên, thẳng đến xuất hiện vượn người, đồng thời phát triển thành văn minh thời điểm

Bọn chúng lại ròng rã hai trăm năm không tiến triển chút nào, vẫn như cũ trải qua ăn lông ở lỗ sinh hoạt, ngược lại là những sinh vật khác còn đang không ngừng phát triển.

Lại bởi vì khí hậu hoàn cảnh nhân tố, dẫn đến rừng rậm diện tích chợt hạ xuống, đồ ăn thiếu nghiêm trọng, để bọn chúng không thể không rời đi mảnh này sinh hoạt mấy ngàn năm thổ địa.

Một bộ phận di chuyển tới đất thế tương đối cao dãy núi, tiến vào ở hang sinh hoạt, mặc dù càng thêm an toàn, nhưng là đồ ăn thu hoạch ngược lại càng thêm khó khăn.

Cái này một bộ phận, Tề Nguyên xưng là cao nguyên bộ tộc.

Một bộ phận khác di chuyển đến càng ấm áp khu vực, bởi vì cần trường kỳ bôn ba, cho nên rèn luyện ra cường đại sức chịu đựng.

Bộ phận này, Tề Nguyên xưng là thảo nguyên bộ tộc.

Kỳ thật muốn nói bọn hắn là bộ tộc, vậy thật đúng là xem trọng bọn chúng, bây giờ đám sinh vật này cùng dã thú không có khác nhau quá nhiều, thậm chí trí tuệ cũng không sánh nổi phổ thông con khỉ.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên cực kỳ hoang mang.

Theo lý thuyết, trải qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, tiềm lực của bọn nó sẽ dần dần khai phát ra, trở nên càng cường tráng hơn, cao lớn, đồng thời giàu có trí tuệ.

Nhưng là tình huống thực tế là, ngoại trừ lúc đầu có nhanh chóng phát triển, hậu kỳ căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên không thể không bắt đầu suy nghĩ tạo thành loại tình huống này nguyên nhân.

Từ mắt thường phương diện không thể nhận ra cảm giác bất cứ dị thường nào, thế là Tề Nguyên đem ánh mắt đặt ở phương diện tinh thần bên trên.

Đầu óc không hiệu nghiệm, không phải ăn không tốt, liền là tinh thần có vấn đề.

Trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, Tề Nguyên thật đúng là phát hiện nguyên nhân trong đó, mới chợt hiểu ra tới.

Tại cực nhanh tốc độ thời gian trôi qua bên trong, suy nghĩ của bọn nó vận chuyển tốc độ phi thường cao, nhưng lại hoàn toàn ở vào trì độn trạng thái, căn bản không có thời cơ suy nghĩ, hoàn toàn dựa vào bản năng hình thức.

Mới đầu vẫn là đơn tế bào thời điểm, còn có thể dựa vào bản năng tự chủ phát triển.

Nhưng khi phát triển tới trình độ nhất định, tư duy chất lượng liền trở nên phá lệ trọng yếu, cần bọn hắn chủ động suy nghĩ phát triển phương hướng.

Thế nhưng là, siêu nhanh tốc độ thời gian trôi qua, mặc dù để bọn chúng có thể nhanh chóng sinh sôi chủng tộc, nhưng lại ngăn chặn tư duy phát triển.

Đối với cái này tình huống, vậy cũng chỉ có một loại biện pháp —— chậm dần tốc độ thời gian trôi qua.

Hắn đầu tiên là đem tốc độ thời gian trôi qua chuyển biến làm 1:365000, cũng chính là ngoại giới một ngày, bên trong 1000 năm tốc độ chảy.

Nhưng phát triển vẫn là quá nhanh.

Thế là điều chỉnh đến 1:365100, đám sinh vật này mới miễn cưỡng thích ứng, dần dần bắt đầu có trí khôn, có thể tiến hành suy nghĩ.

Kể từ đó, chênh lệch lập tức hiển hiện ra.

Cao nguyên bộ tộc bởi vì đồ ăn thiếu thốn, cho nên tố chất thân thể càng ngày càng yếu, cũng không có thực vật bổ sung năng lực, dẫn đến không ngừng thoái hóa.

Ngược lại là tiến về ấm áp khu vực thảo nguyên bộ tộc, nghênh đón toàn phát triển mới.

Đầu tiên là bởi vì nhiệt độ cao, vì tốt hơn giải nhiệt, bọn hắn bắt đầu dần dần rút đi lông tóc, lộ ra màu vàng nhạt da thịt.

Lại bởi vì thảo nguyên bằng phẳng, vô luận là đi đường vẫn là đuổi bắt con mồi, đều cần cường đại sức chịu đựng, cho nên bọn chúng dần dần bắt đầu thay đổi chạy bộ tư thế, lợi dụng nửa đứng thẳng nửa bò sát phương thức đi đường.

Lại theo trí tuệ tăng lên, đơn giản một chút công cụ cũng bắt đầu được sáng tạo ra, đồng thời tạo thành đơn giản bộ lạc, cộng đồng hợp tác đi săn đồ ăn.

Sung túc ăn thịt, để thân thể bọn họ tố chất không ngừng đề cao, bởi vậy chủng tộc không ngừng lớn mạnh, gen cũng đang không ngừng ưu hóa.

Chỉ là so sánh với nhân loại, bọn hắn vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Tỉ như thân thể của bọn chúng cao, để cho tiện ẩn nấp, cho nên phần lớn phi thường thấp bé, nếu như chuyển đổi đến nhân loại trên thân, rất có thể chỉ có 1m không đến.

Nhưng là cơ thể của bọn nó lại dị thường phát đạt, đặc biệt là hai chân cơ bắp, lực lượng cực kỳ bạo tạc.

Hai tay tương đối yếu ớt, nhưng là cũng tương đối càng thêm linh hoạt, có thể chế tạo cùng sử dụng đơn giản một chút công cụ.

Đồng thời vì thích ứng trên thảo nguyên nóng bức hoàn cảnh, bọn chúng mặc dù rút đi trên thân thể lông tóc, nhưng trên đầu lông tóc lại dị thường tươi tốt.

Mà lại tựa hồ. . . Tươi tốt có chút quá mức!

Thấp bé thân thể, tóc lại như là một thanh to lớn dù, đem toàn bộ thân thể đều che khuất, hoàn toàn không nhận ánh nắng bắn thẳng đến.

Cho nên, cho dù bọn họ mỗi ngày tại dưới thái dương lao nhanh, làn da vẫn không có bị hoàn toàn rám đen, ngược lại nhìn da mịn thịt mềm.

Chỉ bất quá, bởi vì tầng cao nhất tóc bị ánh nắng bắn thẳng đến, dẫn đến nhan sắc hiện ra khô héo sắc, mà dưới đáy tầng kia tóc, thì là hiện ra màu đen.

Như thế đặc thù hình tượng, phảng phất từng đoá từng đoá nấm nhỏ tại trên thảo nguyên lao nhanh, có một phen đặc biệt đáng yêu cùng thú vị.

Theo sự phát triển của thời đại, chi này dần dần hoàn thiện thảo nguyên bộ tộc, bắt đầu không ngừng tại trên thảo nguyên sinh sôi, xuất hiện số lượng phong phú bộ lạc.

Lúc này, tộc đàn cũng bắt đầu chia hóa.

Một bộ phận bởi vì chạy bộ năng lực không đủ, không cách nào bắt được rộng lớn trên thảo nguyên con mồi, cho nên lần nữa về tới rừng rậm bên trong.

Một bộ phận vì tránh né nóng bức hoàn cảnh, lựa chọn tiến về càng rét lạnh địa phương.

Còn có một bộ phận vẫn như cũ lưu tại nơi này, tựa hồ dự định trường kỳ ở tại thảo nguyên khu vực.

Tiến vào rừng rậm kia bộ phận, mới vừa đi vào liền gặp chuyện rất phiền phức.

Bọn chúng như là dù che mưa giống như tóc, vừa tiến vào rừng rậm liền sẽ bị nồng đậm nhánh cây ôm lấy, dẫn đến hành động phi thường không tiện.

Mà lại, có chút động tĩnh liền sẽ bừng tỉnh trong rừng rậm động vật, dẫn đến bọn chúng đi săn phi thường khó khăn.

Đối với nhân loại mà nói, chỉ cần lấy mái tóc cạo đi là được.

Nhưng là đối với những này trí tuệ không phát đạt nguyên thủy sinh vật, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản, bởi vì cái này to lớn tóc đồng dạng là bọn hắn trọng yếu khí quan, là đã từng dựa vào sinh tồn vũ khí.

Cho nên vẻn vẹn một cái nho nhỏ nguy cơ, liền để bọn chúng lớn diện tích tử vong.

Bất quá cuối cùng lưu lại đám người kia, vẫn tìm được phương pháp giải quyết.

Bọn hắn tìm tới một loại đặc thù thực vật, nghiền nát sẽ xuất hiện màu xanh đậm sền sệt chất lỏng, có nhất định tính ăn mòn, bôi ở trên đầu có thể hữu hiệu trừ bỏ tóc..