Chương 954: Tìm kiếm ngoại viện

Chương 954: Tìm kiếm ngoại viện

Đồng thời, nếu như thời gian dài bôi lên, còn có thể hữu hiệu ức chế tóc lần nữa sinh trưởng.

Thế là, thần kỳ một màn xuất hiện.

Một đám dáng người thấp bé, đỉnh lấy màu xanh lá đầu kỳ quái sinh vật, tại trong rừng cây rậm rạp không ngừng chạy, hoặc là thu thập quả dại, hoặc là săn đuổi dã thú.

Hoàn toàn mới sinh tồn phương thức, cũng cho bọn hắn mang đến biến hoá hoàn toàn mới.

Đầu tiên, tương đối trên thảo nguyên sinh hoạt, rừng rậm bên trong chạy thời gian tương đối giảm bớt, cho nên chân sau phát đạt trình độ có chỗ giảm xuống.

Nhưng là đã từng không thường sử dụng hai tay, ngược lại bởi vì sử dụng số lượng tăng nhiều, cần thường xuyên leo cây cùng ngắt lấy, cho nên trở nên càng thêm linh hoạt hữu lực.

Đây là bọn chúng chỉnh thể bề ngoài, vẫn như cũ cùng nhân loại có khác biệt rất lớn, càng giống là một loại kì lạ, có được trí khôn nhất định dã thú.

Tề Nguyên mỗi ngày tra xét loại sinh vật này biến hóa, cuộc sống yên tĩnh tăng thêm rất nhiều vui thú.

Đối với đặc thù khế đất · thời gian, hắn cũng rốt cục nhận thức đến loại này cường đại năng lực tác dụng, tuyệt không phải năng lực khác có thể đánh đồng.

Đây chính là sáng tạo lực lượng a!

Quả thực như là thần minh, tại sáng tạo một cái thế giới hoàn toàn mới, tận mắt chứng kiến văn minh khác nhau tại trong tay mình sinh ra, dẫn đạo bọn chúng phát triển mình lịch sử.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, chỉ cần cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ, liền có thể lợi dụng loại phương pháp này, sáng tạo ra rất nhiều vi mô văn minh.

Đừng nhìn đây chỉ là một chút mini tiểu nhân, nhưng làm sao bọn hắn phát triển tốc độ nhanh a!

Tại bây giờ xã hội loài người bên trong, muốn bồi dưỡng một cái hoàn mỹ cấp tồn tại, không sai biệt lắm cần thời gian mười mấy năm, đây là thiên phú tương đối cao tình huống dưới.

Nhưng nếu như phóng tới chút ít này hình thế giới, đều đã vài tỷ năm qua đi, đủ để bồi dưỡng được rất nhiều hoàn mỹ cấp cường giả.

Mà lại bằng vào cường đại sinh sôi năng lực, hắn cũng có thể thử nghiệm lợi dụng sinh tử linh văn, không ngừng tại những thế giới nhỏ này bên trong thu hoạch tuổi thọ, quả thực cùng bật hack đồng dạng.

Càng nghĩ, Tề Nguyên càng là cảm thấy kích động.

Nhìn về phía trước mắt bọn này tiểu nhân ánh mắt, cũng biến thành ôn nhu, nhưng cùng lúc cũng có chút lo lắng.

Trải qua những ngày này nếm thử, hắn đã có thể phát hiện, bằng vào cái kia nông cạn tri thức, chỉ có thể miễn cưỡng trợ giúp cái này vi hình thế giới tiến vào quỹ đạo, nhưng chân chính muốn hắn phát triển lớn mạnh, hay là vô cùng khó khăn.

Tựa như hiện tại, đã tốt mấy ngày trôi qua, nội bộ phát triển mấy ngàn năm, nhưng lại không có biến hoá quá lớn.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là tiến vào phát triển bình cảnh kỳ.

Nếu như chỉ là làm giải trí, dùng để giết thời gian lời nói, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không quá để ý.

Chỉ bất quá, hắn đối cái này vi hình thế giới ký thác kỳ vọng, còn hi vọng bằng vào loại thủ đoạn này phát tài đâu, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Thế là. . .

Một đạo tin tức trở lại viện nghiên cứu.

Sau một ngày, một chi từ năm vị nghiên cứu viên hình thành đoàn đội nhỏ, đi đến Tề Nguyên chỗ khe núi nhỏ.

Trong đó có hai vị giáo sư, ba vị phổ thông nghiên cứu viên, đều là sinh vật học cùng lịch sử loài người học chuyên gia, đối với sinh vật tiến hóa lịch trình, cùng nhân loại văn minh lịch sử phát triển đều có rất sâu nghiên cứu.

So sánh với Tề Nguyên, bọn hắn hiểu rõ hơn như thế nào dẫn đạo thế giới phát triển.

Làm năm người đạt được Tề Nguyên tin tức lúc, tất cả đều trong chốc lát không nghĩ ra, không rõ nhà mình lãnh chúa lại đang làm cái gì yêu thiêu thân.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy mảnh này khổng lồ ruộng thí nghiệm, cùng nội bộ so con kiến còn muốn tiểu 10 lần vi hình sinh vật lúc, lập tức bị cả kinh nói không ra lời.

Trong đó, lớn tuổi nhất sinh vật học giáo sư Lục Kính Nam, càng là dọa đến kém chút ngồi liệt trên mặt đất, ánh mắt trừng mắt thí nghiệm ruộng thật lâu chưa có lấy lại tinh thần, thẳng đến Tề Nguyên liên tục đập bờ vai của hắn, lúc này mới khôi phục lại.

"Lãnh chúa, cái này cái này cái này. . ."

Một tên khác lịch sử loài người học giáo sư Chu Diên Huân, đồng dạng không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Càng là tri thức uyên bác giáo sư, vừa ý trước một màn này càng là cảm thấy chấn kinh, bởi vì bằng vào bọn hắn sở học tri thức, mới càng hiểu đây hết thảy là cỡ nào không thể tưởng tượng.

Tề Nguyên tự nhiên minh bạch điểm này, cũng không nói thêm gì, chỉ là tùy ý năm người chậm rãi khôi phục.

Chờ bọn hắn thích ứng, nói chuyện mới có thể chính thức bắt đầu.

Qua mười mấy phút, năm người mới thu hồi hiếu kì lại ánh mắt khiếp sợ, quay đầu nhìn về phía bình chân như vại Tề Nguyên.

Lục lão tuổi tác lớn nhất, thân phận cũng tối cao, xoa xoa tay đi tới hỏi: "Lãnh chúa, ngươi cho chúng ta nói một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?"

Tề Nguyên cười cười, đem bọn hắn mang vào mình ở lại căn phòng, cho mọi người ngâm một bình trà về sau, mới bắt đầu êm tai nói.

"Hai vị giáo sư, đây là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, lợi dụng năng lực đặc thù chế tạo một cái độc lập vi hình thế giới, cụ thể bộ dáng gì, vừa rồi mọi người cũng đều thấy được."

"Tê, thật là một cái thế giới, thật là khiến người ta khó mà tin tưởng." Nghe được xác thực sau khi trả lời, đám người vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lục giáo sư chủ động hỏi: "Lãnh chúa, chúng ta vừa rồi cũng chỉ là nhìn cái đại khái, có thể hay không nói với chúng ta nói cái này vi hình thế giới tình huống cụ thể?"

Mặc dù bọn hắn tri thức uyên bác, nhưng là vẻn vẹn nhìn mấy lần, cũng không có khả năng minh bạch trong đó tình huống thật, càng không rõ ràng vận hành nguyên lý.

Hình thành một cái thế giới nguyên tố sao mà phức tạp? Đã không phải mắt thường có thể nhìn thấu.

Tề Nguyên châm chước một phen, mở miệng nói: "Được, vậy ta liền cho mấy vị phân tích một chút tình huống."

"Đầu tiên, mảnh này vi hình thế giới hết thảy có 100 mẫu lớn nhỏ,30 mẫu hải dương,70 mẫu lục địa, bị thời không năng lực hoàn toàn phong tỏa, ở vào hoàn toàn độc lập phát triển trạng thái."

"Hiện tại nội bộ đã phát triển 9 vạn năm tả hữu, các loại thực vật đã lượng lớn xuất hiện, cho nên dưỡng khí nồng độ cố định, đồng thời vẫn tại không ngừng gia tăng, bất quá ta còn không có rót vào linh khí."

"Tại sinh vật phương diện, tuyệt đại bộ phận vẫn là nguyên thủy động vật, duy chỉ có này chủng loại nhân sinh vật, đã có được trí khôn nhất định, thậm chí dần dần hình thành cỡ nhỏ bộ lạc. . ."

Tề Nguyên một năm một mười, đem mình tất cả biết đến tin tức tất cả đều nói ra.

Bất quá nói đến loại nhân sinh vật lúc, Lục giáo sư vẫn là nhíu mày, có chút khó tin mà hỏi: "Lãnh chúa, ngươi là từ sinh vật đơn tế bào, một đường phát triển tới?"

Tề Nguyên gật đầu: "Không sai, lúc mới bắt đầu nhất, hải dương cùng thổ nhưỡng đều tiến hành sát trùng xử lý, không có bất kỳ cái gì vi khuẩn cùng sinh vật."

"Kết quả 9 vạn năm liền phát triển ra có trí tuệ loại nhân sinh vật rồi? ! !" Một bên Chu Diên Huân giáo sư trừng to mắt, tựa hồ không thể tin vào tai của mình.

Tề Nguyên sững sờ, giờ mới hiểu được bọn hắn kinh ngạc địa phương.

Thế là vừa cười vừa nói: "Hai vị khả năng hiểu lầm, cũng không phải là hoàn toàn tự nhiên phát, ta cho bọn hắn chuyển vận nhân loại huyết dịch."

"Thì ra là thế!"

"Cái này nói qua, bọn hắn hấp thu huyết dịch về sau, không có sinh ra bài xích phản ứng sao?"

". . ."

Đối với hai vị giáo sư tất cả vấn đề, Tề Nguyên đều kiên nhẫn trả lời, đồng thời khiêm tốn tiếp nhận dạy bảo, đối với thế giới này phát triển cũng có mới ý nghĩ.

Cũng không lâu lắm, đã liền cho tới chỗ mấu chốt nhất.

Lục giáo sư mở miệng hỏi: "Vậy bây giờ cái này loại nhân tộc đàn, đại khái phát triển tới trình độ nào?".