Chương 955: Truyền thâu ý thức

Chương 955: Truyền thâu ý thức

Tề Nguyên châm chước một phen, mở miệng nói ra: "Thảo nguyên bộ tộc khai chi tán diệp, một bộ phận tiến về rét lạnh địa khu, một bộ phận tiến về rừng rậm, còn có một bộ phận tiếp tục tại thảo nguyên sinh hoạt."

"Bất quá kinh lịch mấy ngàn năm, bọn hắn vẫn không có phát triển ra hoàn chỉnh bộ lạc hình thức, sử dụng công cụ cũng cực kỳ lạc hậu, văn hóa ngôn ngữ phương diện, cũng là tốt không có động tĩnh, tựa hồ chỉnh thể phát triển đều đình trệ."

Tề Nguyên nói xong vấn đề trước mắt, đem ánh mắt nhìn về phía hai vị giáo sư, hi vọng đạt được đáp án.

Chu Diên Huân cùng Lục Kính Nam tất cả đều rơi vào trầm tư, sau một hồi Lục giáo sư trước tiên mở miệng, đưa ra một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề.

"Lãnh chúa, bọn hắn hẳn là còn không có học được lợi dụng hỏa diễm a?"

Tề Nguyên gật đầu: "Đúng, ăn lông ở lỗ, bão đoàn sưởi ấm, cũng không có phát hiện hỏa diễm tác dụng."

Lục giáo sư nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Hỏa diễm là bộ lạc văn minh điểm xuất phát, cũng là văn minh phát triển trọng yếu nhất tiết điểm, trình độ trọng yếu vượt quá tưởng tượng."

"Mà tại lịch sử loài người bên trên, chúng ta từ ăn lông ở lỗ đi hướng thời đại văn minh, trọng yếu nhất bước ngoặt liền là phát hiện hỏa diễm, đây là nhân loại có thể nướng chín đồ ăn, thu hoạch được khỏe mạnh hơn năng lượng, từ đó kéo dài tuổi thọ, tăng cường bộ lạc tính ổn định."

"Cũng có thể lợi dụng hỏa diễm xua tan dã thú, bảo hộ bình an, từ đó hình thành bộ lạc trường kỳ sinh tồn."

"Chỉ bất quá, phát hiện cùng lợi dụng hỏa diễm quá trình, kỳ thật tiêu hao dài đằng đẵng thời gian, mà bọn này loại nhân sinh vật phát triển thời gian vẫn là quá ngắn, phát triển đến trình độ này cũng rất bình thường."

Lục giáo sư đem tình huống nói rất cụ thể, nhưng tổng kết lại cũng liền một câu.

Thời gian quá ngắn, còn không có học được dùng lửa!

Sự thật cũng xác thực như thế, Tề Nguyên quá mức sốt ruột, nhiều lần đốt cháy giai đoạn, để thế giới này chưa từng trải qua bất kỳ lần nào sinh vật đại diệt tuyệt, liền trực tiếp phát triển cho tới bây giờ cấp độ.

Trên địa cầu, nhân loại tổ tiên xuất hiện thế nhưng là trọn vẹn tiêu hao vài tỷ năm, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vô số cơ duyên xảo hợp dung hợp lại cùng nhau, mới ra đời thần kỳ như thế sinh mệnh.

Nhưng là hiện tại, kỳ thật cũng liền chỉ qua mấy vạn năm mà thôi, ngay cả 10 vạn năm đều không có.

Đây đối với một cái thế giới mà nói, thật sự là quá mức ngắn ngủi.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn như cũ không có ý định chậm rãi chờ xuống dưới, hắn cũng không phải thật muốn thăm dò sinh mệnh phát triển lịch trình, mà là vì lợi dụng cái này vi hình thế giới, từ đó để cho mình thu hoạch một chút chỗ tốt.

Cho nên hắn cần, là chính thức có được trí tuệ, phát triển ra hoàn thiện văn minh trí tuệ vật chủng.

Mà không phải bọn này còn chưa nở hoa dã thú.

"Lục giáo sư, vậy thì có cái gì biện pháp giải quyết sao?" Tề Nguyên chủ động hỏi.

Lục giáo sư cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi một vấn đề khác: "Lãnh chúa, ngươi có thể tiến vào mảnh này nguy hiểm thế giới, đối bọn hắn tiến hành càng trực tiếp dẫn đạo sao?"

Tề Nguyên sững sờ, đây là hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua vấn đề.

Rốt cuộc từ đầu đến cuối, hắn có lẽ đều chưa hề đem mảnh này vi hình thế giới, xem như một cái thế giới chân chính đến đối đãi.

Chỉ coi là lợi dụng quyền hành, mô phỏng ra một cái thế giới giả tưởng thôi, giống như chính hắn hình dung như thế, đây chỉ là một khối ruộng thí nghiệm.

Cho nên, hắn càng nhiều thời điểm chỉ là xem như người quan trắc, mà không phải người tham dự.

Nghe tới vấn đề này thời điểm, ý nghĩ của hắn đột nhiên bị mở ra, tựa hồ có chút không giống ý niệm toát ra.

Đồng thời hắn cũng đang suy tư, phải chăng có khả năng người vì tham gia thế giới này phát triển, thậm chí tham dự vào trong đó đâu?

Tề Nguyên trong đầu óc, đang suy tư các loại khác biệt khả năng.

"Nếu như muốn tiến vào bên trong, hẳn là sử dụng biện pháp gì đâu?"

"Đem thân thể thu nhỏ? Cấp tám nơi ẩn núp quyền hành bên trong, đặc thù khế đất · huyết nhục có thể hay không làm được? Giống như cũng không thể đi. . ."

"Kia một lần nữa sáng tạo một thân thể? Tựa hồ cũng phi thường khó khăn. . ."

"Hoặc là tạm dừng thời gian, trực tiếp đi vào? Đây cũng không được, hình thể chênh lệch thực sự quá lớn, hẳn là không pháp giao lưu mới đúng."

"Hoặc là. . ."

Tề Nguyên nói một mình, không ngừng đưa ra mới khả năng, nhưng lại bởi vì các loại điều kiện không đủ, cho nên đẩy ngã những ý nghĩ này.

Thẳng đến cuối cùng, hắn mới nghĩ ra một cái tương đối đáng tin cậy phương pháp.

Liền là kết hợp "Tinh thần" cùng "Nguyên từ" quyền hành, đem thuộc về nhân loại tư duy, truyền tống đến những này mini sinh vật não biển, từ mà đối với bọn hắn tiến hành điều khiển.

Tựa như đánh hư nghĩ võng du đồng dạng, bọn hắn vẫn như cũ ở vào vi hình thế giới ngoại bộ, nhưng lại có thể điều khiển nội bộ siêu cỡ nhỏ sinh vật.

Mượn nhờ loại phương pháp này, tại nhiều cái trọng yếu tiết điểm tiến hành người vì tham gia, từ đó tăng tốc toàn bộ văn minh lịch trình.

Hắn đem ý nghĩ này nói cho hai vị giáo sư nghe, lần nữa đem hai vị lão giáo sư dọa cho phát sợ.

Nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc cùng kính sợ.

Đối với bọn hắn mà nói, Tề Nguyên việc cần phải làm, quả thực là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đem ý thức lấy ra? Sau đó nhét vào chút ít này hình sinh vật não trong biển? Điều khiển thân thể của bọn hắn?

Thế này sao lại là người bình thường có thể nghĩ tới biện pháp? Quả thực cùng thần minh không có khác biệt quá lớn.

Bất quá, bọn hắn hay là vô cùng tán thành loại phương pháp này.

Cứ như vậy, phương pháp có thể thực hiện, quyền hành cũng có thể làm được, liền có thể tiến hành chính thức nếm thử.

Lợi dụng tinh thần quyền hành, Tề Nguyên thử nghiệm đem suy nghĩ của mình, tiến hành cắt chém cùng chuyển di.

Tại cả trong cả quá trình, đối với tinh thần có lớn vô cùng tổn thương, thậm chí hơi không cẩn thận, liền có thể để tinh thần triệt để sụp đổ, biến thành một cái tư duy hỗn loạn bệnh tâm thần.

Bất quá còn tốt, tinh thần quyền hành thời khắc bảo hộ lấy, để mỗi một bước đều vô cùng an toàn.

Dù là như thế, Tề Nguyên vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, sợ không cẩn thận chơi thoát, đem mình giết chết.

Đem kia bộ phận yếu ớt tinh thần năng lượng, cẩn thận truyền tống đến một cái loại nhân sinh vật trong cơ thể.

Sinh vật nguyên bản tinh thần bị phá hủy, Tề Nguyên thành công chiếm lĩnh hắn thân thể.

Lập tức, tầm mắt phát sinh cải biến cực lớn!

Ghé vào nồng đậm trong bụi cỏ, cỏ xanh khí tức nương theo lấy bùn đất hạt tròn tràn vào xoang mũi, hiển nhiên là ở vào trên thảo nguyên.

Lợi dụng không tính cường tráng chân trước, cưỡng ép chống lên thân thể, từ nồng hậu dày đặc trên mặt cỏ đứng lên.

Đập vào mắt, là rộng lớn mênh mông đại thảo nguyên, nhưng là chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy bầu trời một mảnh đen kịt.

Giương mắt xem xét, mới phát hiện là kia như là to lớn dù che mưa tóc, nồng đậm mà xoã tung, rắn rắn chắc chắc chặn tất cả ánh nắng.

Nhìn xem mình cái này thân kỳ quái trang phục, Tề Nguyên càng là cảm thấy có chút im lặng, thật sự là quá mức khó chịu.

Không chỉ là bề ngoài trên khó chịu, còn có tứ chi trên kết cấu khác biệt to lớn, để hắn mỗi một cái hành vi đều phi thường không tiện.

Vẻn vẹn thích ứng thêm vài phút đồng hồ, hắn liền mặt đen lên rời đi cỗ thân thể này, đem ý thức thu hồi bản thể.

"Lãnh chúa, thế nào? Ta nhìn thấy ngươi bò dậy."

Chung quanh năm người con mắt bốc lên ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên, thấy hắn toàn thân run rẩy.

"Miễn cưỡng coi như thuận lợi, quả thật có thể đem ý thức truyền thâu đi vào, các phương diện tình huống cũng đều rất không tệ."

Nghe nói như thế, năm người trên mặt đều hiện lên nụ cười, bọn hắn phi thường rõ ràng điều này có ý vị gì..