Chương 956: Dẫn dắt bộ lạc

Chương 956: Dẫn dắt bộ lạc

Mang ý nghĩa, cái này như là một cái game giả lập, bọn hắn cũng có thể đem tư duy truyền vào trong đó, kinh lịch một cái thế giới khác cố sự.

Chỉ bất quá, có một cái vô cùng trọng yếu điểm.

Đó chính là thời gian tốc độ chảy vấn đề.

Vi hình thế giới sinh trưởng ở địa phương sinh vật, miễn cưỡng có thể khiêng ra 1:36500 tốc độ chảy, nhưng là nhân loại là không được.

Cho nên tiến vào bên trong thời điểm, nhất định phải đem tốc độ thời gian trôi qua cải thành bình thường tốc độ chảy.

Mà lại, cũng cần thích ứng cỗ kia hoàn toàn không giống thân thể.

Tề Nguyên thực sự không muốn biến thành dã thú, nửa đứng thẳng nửa bò sát trên mặt đất lộn nhào, thực sự cùng cái khác thân phận không hợp a.

Thế là, hắn đem ánh mắt nhìn về phía hai vị giáo sư.

"Chu giáo sư Lục giáo sư, ta đối như thế nào dẫn đạo người nguyên thủy không có kinh nghiệm, phải không các ngươi đi vào thử một chút?"

Hai người nguyên bản đều có chút ý động, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a, ai không muốn thể nghiệm loại này thần kỳ kinh lịch đâu.

Bất quá, bọn hắn chân chính giải thích người già thành tinh bốn chữ này từ đâu mà đến!

Chỉ là trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, nghĩ đến nhà mình lãnh chúa tiến vào bên trong, tốn sức lốp bốp từ dưới đất bò ra tới tình cảnh, liền phát giác được vấn đề chỗ.

Sau đó, nghiêm túc nhìn về phía sau lưng ba tên tuổi trẻ viện nghiên cứu.

"Khụ khụ, loại này cơ hội khó được, vẫn là giao cho bọn hắn đám người tuổi trẻ này đi!"

"Xác thực, chúng ta lớn tuổi, vẫn là để người trẻ tuổi nhiều thể nghiệm thể nghiệm không giống kinh lịch."

Tề Nguyên nhìn xem bọn hắn đường hoàng, nhưng lại hơi có vẻ âm hiểm gương mặt, khóe miệng nhịn không được co lại, bất quá cũng không có đâm thủng.

Cuối cùng, Lục giáo sư ánh mắt tại trong ba người vừa đi vừa về liếc nhìn, tựa hồ đang tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

Mà ba tên nghiên cứu viên trẻ tuổi không chỉ có không có phát giác bất cứ dị thường nào, ngược lại còn dị thường mong đợi nhìn xem Lục giáo sư, hi vọng mình bị tuyển trúng.

Một màn này, để Tề Nguyên cũng nhịn không được một trận đau lòng.

Bọn hắn còn không biết, mình tiến vào những này nguyên thủy sinh vật trong cơ thể về sau, cần kinh nghiệm dạng gì sinh hoạt!

Dơ bẩn, hỗn loạn, nguyên thủy, dã tính. . . Sẽ là thời đại kia giọng chính.

Bọn hắn cần thích ứng bộ kia hoàn toàn không giống thân thể, lợi dụng kỳ quái phương thức chạy cùng bò sát, ăn các loại không biết tên quả dại cùng đồ ăn, mỗi ngày cùng nguyên thủy động vật sinh hoạt chung một chỗ, nói không chừng sẽ còn bị ép buộc sinh sôi hậu đại!

Nghĩ tới những thứ này, Tề Nguyên nhịn không được rùng mình một cái.

"Khụ khụ, ta nhìn ba vị đều thật muốn xuống dưới, vậy liền cùng đi chứ."

Bình tĩnh. . . Vô cùng bình tĩnh. . .

Lục giáo sư cùng Chu giáo sư khẽ giật mình, thần sắc cổ quái nhìn về phía nhà mình lãnh chúa. Phát hiện bọn hắn vẫn là quá thiện lương!

Cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng, là ba vị nghiên cứu viên trẻ tuổi, mừng rỡ chi tình lộ rõ trên mặt, đối Tề Nguyên liền là một trận mang ơn.

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, đối mặt bọn hắn cảm kích, cũng chỉ là khẽ cười cười.

Sau đó, hắn ngay tại vi hình thế giới bên trong, bắt đầu vì bọn họ tìm kiếm thích hợp thân thể.

Để ba người bọn họ đều đi vào, Tề Nguyên cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Bởi vì bây giờ vi hình thế giới bên trong, hết thảy có ba loại khác biệt nguyên thủy bộ tộc, phân biệt đại biểu cho ba loại khác biệt phương hướng phát triển.

Rét lạnh cao nguyên, rộng lớn thảo nguyên, rừng rậm nguyên thủy.

Tề Nguyên cũng không rõ ràng, đến cùng cái nào một chi bộ tộc, cuối cùng có thể phát triển thành hoàn thiện bộ lạc cùng văn minh, cho nên vì lý do an toàn, có thể để ba người trước khi chia tay hướng một chỗ, dẫn đầu ba loại khác biệt bộ tộc phát triển.

Trước khi đến rét lạnh khu vực bộ tộc, Tề Nguyên tìm một chi số người nhiều nhất, gần 30 người đội ngũ.

Có lẽ 30 cái này con số nhìn không nhiều, nhưng là đối với một cái nguyên thủy tộc đàn mà nói, đã là phi thường khổng lồ số lượng.

Muốn tìm được 30 người ăn đồ ăn, càng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Tề Nguyên nhìn về phía ba vị nghiên cứu viên trẻ tuổi, đem chi này nguyên thủy bộ lạc tình huống giới thiệu rõ ràng về sau, hỏi: "Ai nguyện ý dẫn đầu chi này bộ tộc?"

Trong ba người, tên là Lâm Kiệt thanh niên, lập tức mở miệng nói ra: "Lãnh chúa để cho ta tới đi, ta vốn chính là người phương bắc, có thể thích ứng rét lạnh hoàn cảnh."

"Được, tìm một chỗ nằm xuống, ta giúp ngươi đem ý thức truyền tống vào đi."

Lâm Kiệt ngoan ngoãn đi một chỗ nằm xuống, bắt đầu chờ mong trận này kích động lòng người thí nghiệm.

Tề Nguyên cũng sẽ không cố ý hố hắn, đem nó lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm, mà là tại kia 30 nhân tộc bầy bên trong, tìm tới tên kia cường tráng nhất người đầu lĩnh, đem nó ý thức xóa đi, thâu nhập Lâm Kiệt ý thức.

Tề Nguyên trơ mắt nhìn xem, có được Lâm Kiệt ý thức nguyên thủy tiểu nhân, bịch một tiếng té ngã trên đất, hơn nửa ngày đều không đứng lên.

Người chung quanh đều vây tới, "Ô oa ô oa" hét to, tựa hồ tại hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Lâm Kiệt khuôn mặt dữ tợn, nhìn xem mình vô cùng phát đạt hai chân, nhưng lại như là mảnh cán đồng dạng cánh tay, thần sắc một trận dữ tợn.

Lại nhìn thấy vị này dơ dáy bẩn thỉu học sinh kém vật, đỉnh lấy to lớn dù che mưa giống như tóc, khắp khuôn mặt là ô uế cùng đen cấu, nồng đậm mùi hôi thối xông vào mũi, để hắn kém chút nôn mửa.

Kết quả đảo mắt xem xét, phát hiện mình cũng không khá hơn chút nào.

Giờ khắc này, hắn mới phản ứng được, vì cái gì vô luận là lãnh chúa vẫn là hai vị giáo sư, sẽ đem như thế cơ hội quý giá tặng cho hắn.

Hắn đột nhiên phát hiện, mình giống như còn quá trẻ.

Bất quá người cũng đã tiến đến, nhưng liền không có đổi ý chỗ trống, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đứng lên, bắt đầu thích ứng bộ này hoàn toàn không thích ứng thân thể.

Hai người khác cũng là tình huống tương tự, Cố Chiếu tiến về thảo nguyên bộ tộc, trở thành một chi 50 Nhân bộ rơi thủ lĩnh, đây là trên thảo nguyên lớn nhất một chi bộ lạc, thực lực cũng là mạnh nhất.

Mà trong ba người duy nhất nữ tính Đường hàm, thì là đi đến rừng rậm bộ tộc, dẫn đầu một chi 20 người tả hữu bộ lạc nhỏ.

Bọn hắn tất cả đều làm một chi bộ lạc thủ lĩnh, mà lại đều là riêng phần mình khu vực mạnh nhất bộ lạc, thực lực phi thường cường đại.

Bất quá, lấy người hiện đại năng lực, mặc dù có được vượt mức bình thường trí tuệ, cùng viễn siêu người nguyên thủy tri thức.

Nhưng là vẫn như cũ rất khó tại cái kia dã thú hoành hành Man Hoang thời đại sống sót. Lại càng không cần phải nói bắt giữ dã thú, thu hoạch được đồ ăn.

Rất có thể, bọn hắn ngay cả trong bộ lạc đấu tranh đều không thể ứng đối.

Bất quá, bọn hắn quý báu nhất cũng không phải là trí tuệ, cũng không phải trong đầu óc tri thức, mà là Tề Nguyên cái này siêu cấp hack.

Mặc dù hố bọn hắn một thanh, bất quá Tề Nguyên vẫn như cũ là một vị hiền lành tốt lãnh chúa, vẫn là hi vọng bọn hắn thật tốt thể nghiệm cái này cùng không tầm thường kinh lịch!

Đầu tiên, Tề Nguyên lợi dụng quyền hành, cường hóa thân thể bọn họ tố chất, để bọn hắn thực lực so cái khác đồng loại càng thêm cường đại.

Mà lại, đối với vi hình thế giới sinh vật mà nói, Tề Nguyên bọn người liền như là thần minh, cho nên rất nhiều chuyện Lâm Kiệt ba người làm không được, nhưng Tề Nguyên lại có thể làm được dễ dàng.

Cũng tỷ như. . .

Lâm Kiệt dẫn đầu bộ tộc đi vào một chỗ núi rừng, ngoài ý muốn bị một đám như là mèo hoang sinh vật vây quanh, nhưng hình thể vô cùng to lớn, cơ hồ là vi hình tiểu nhân chừng gấp hai.

Bởi vì bọn họ mới từ trên thảo nguyên tới, căn bản không hề được chứng kiến loại sinh vật này, cho nên lập tức bị dọa cho phát sợ.

Thậm chí có mấy tên nhát gan, đã đánh tơi bời muốn chạy trốn..