Chương 957: Lôi, gió, mộc

Chương 957: Lôi, gió, mộc

Tại trên thảo nguyên thời điểm, so cái này hình thể nhỏ hơn sinh vật, bọn hắn đều cần mười mấy người săn bắn mới có thể thành công.

Huống chi là trước mắt cái này hình thể càng lớn, số lượng càng nhiều mãnh thú đâu?

Liền ngay cả Lâm Kiệt, cũng bị dọa cho phát sợ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Bất quá ngay lúc này, hắn bên tai truyền đến Tề Nguyên thanh âm.

"Lâm Kiệt, không cần sợ, đây là ngươi xây dựng uy vọng thời điểm tốt."

Lâm Kiệt lập tức khóc không ra nước mắt, dùng đến mơ hồ không rõ âm tiết, mang theo tiếng khóc nức nở gầm thét lên: "Lãnh chúa, ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo a! Ta thật là sợ a!"

Kết quả, tiếng gầm gừ của hắn vừa mới vang lên, bầu trời bên trong liền có một đạo sấm rền nổ vang, chấn động đến bầu trời lay động.

Thoáng một cái, không chỉ có đem Lâm Kiệt dọa cho phát sợ, liền ngay cả chung quanh những bộ lạc khác thành viên, cùng vây quanh bọn hắn dã thú, cũng đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất.

Đối với xã hội nguyên thuỷ mà nói, đối với sức mạnh tự nhiên sùng bái, là vượt qua người hiện đại tưởng tượng.

Lâm Kiệt sững sờ, thăm dò tính tại bên tai hỏi: "Lãnh chúa, đây là. . . Ngươi làm? !"

Tề Nguyên thanh âm đạm mạc vang lên: "Dựa theo ta nói đi làm, hiện tại hô to một tiếng lôi đến!"

Lâm Kiệt nuốt ngụm nước miếng, tựa hồ cũng khôi phục lòng tin, một tay chỉ thiên lớn tiếng gầm thét lên: "Lôi đến!"

Lập tức, bầu trời mây đen dày đặc, vang tận mây xanh tiếng sấm nổ bể ra, Băng Thành bầu trời như là muốn khuynh đảo xuống tới, một bộ tận thế tràng cảnh, để toàn bộ sinh linh chạy tứ tán.

Nằm rạp trên mặt đất người nguyên thủy, thận trọng nhìn về phía trước Lâm Kiệt, trong lòng có 1000 cái vì cái gì.

Bọn hắn thực sự không rõ, nguyên bản cùng thực lực bọn hắn không kém nhiều thủ lĩnh, làm sao đột nhiên mạnh như vậy? Đây là đập thuốc gì?

Bất quá cái này còn xa xa không có kết thúc.

Tề Nguyên thanh âm vang lên lần nữa: "Điện đến!"

Lâm Kiệt đồng dạng nổi lên kình, thần sắc lạnh lùng nhìn về phía bốn phương tám hướng, khẽ quát một tiếng: "Điện đến!"

Trong nháy mắt thiểm điện oanh minh, đầy trời trắng sáng sắc điện quang lấp lóe, lốp bốp thanh âm bên tai không dứt.

Theo một đạo tiếng vang to lớn, thiểm điện đánh rớt trên mặt đất, một đầu dã thú phát ra kêu rên, trực tiếp bị đánh thành than đen, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Lâm Kiệt kém chút lên tiếng kinh hô: "Lãnh chúa ngươi cũng quá ra sức đi!"

Ở nơi nào là tới qua thời gian khổ cực nha? Quả thực là tới đứng trên kẻ khác!

Đạt được Tề Nguyên ủng hộ, Lâm Kiệt rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng, ngón tay hướng chỗ, thiểm điện tùy theo mà đến, tinh chuẩn đả kích mỗi một địch nhân.

Giống như thiểm điện Lôi Thần giống như tư thái, triệt để ấn khắc tại tất cả bộ lạc người tâm bên trong.

Tại thời khắc này, hắn thực sự trở thành cái này bộ lạc chí cao vô thượng chủ nhân, tất cả mọi người đối với hắn kính sợ cùng sợ hãi, đã đạt đến đỉnh điểm, vĩnh viễn cũng vô pháp xóa bỏ.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, mấy chục đạo thiểm điện theo Lâm Kiệt chỉ phương hướng rơi xuống, đánh chết chung quanh tất cả dã thú.

Không chỉ mang ý nghĩa giải quyết nguy hiểm, càng mang ý nghĩa bọn hắn thu được đầy đủ ăn mấy tháng đồ ăn!

Làm nguy cơ giải trừ, mây đen tiêu tán lúc, bộ lạc những người khác vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, không có phát ra một tia thanh âm, tất cả đều ánh mắt khát vọng nhìn xem Lâm Kiệt.

Giờ khắc này, hình tượng của hắn vô hạn cất cao.

"Oa ô oa ô!"

Lúc có cái thứ nhất tiểu dã người hô to lúc, cái khác nhân tài từ chấn kinh bên trong bừng tỉnh, bắt đầu đi theo cùng nhau hô to.

Đối với nguyên thủy bộ lạc mà nói, loại này âm tiết la lên, mang ý nghĩa ca ngợi, thần phục cùng vô thượng vinh quang!

Chỉ có cường đại nhất dũng sĩ, săn giết qua mạnh nhất dã thú thủ lĩnh, mới xứng thu được như thế tôn vinh!

Nhưng là giờ này khắc này, vinh dự như vậy âm tiết, lại tiếp tục tiếng vọng mười phút đồng hồ lâu, đủ để thấy trong bọn họ tâm e ngại cùng tôn sùng.

Tại sau này lịch sử cổ xưa bên trên, làm sẽ ghi chép hôm nay phát sinh một màn này.

【  đến từ cổ lão thời đại dũng sĩ, từ lôi cùng thiểm điện bên trong dựng dục lãnh tụ, từ ngón tay rơi xuống trừng phạt, trừng trị tội ác dã thú, dẫn đầu bộ lạc mở mới sinh tồn chi địa! 】

Mà giờ khắc này, Lâm Kiệt địa vị đã hoàn toàn khác biệt, có được quyền uy tuyệt đối, tất cả mọi người nguyện ý thần phục dưới tay hắn.

Mà hắn, cũng không còn sử dụng nguyên bản danh tự, mà là đặt tên là "Lôi" !

Tượng trưng cho thai nghén cùng hủy diệt lôi!

. . .

Tại vi hình thế giới bên ngoài, Tề Nguyên buồn bực ngán ngẩm gặm quả dại, tiện tay người điều khiển lôi điện quyền hành, từng đạo mắt thường không thể gặp kiểu mini tiểu thiểm điện, tùy ý hướng về nào đó một chỗ.

Làm Lâm Kiệt siêu cấp hack, hắn nhưng là chỉ đâu đánh đó, triệt để để Lâm Kiệt thật tốt trang một lần.

"Nhìn hiện tại tình huống này, Lâm Kiệt tiểu tử này đã triệt để xây dựng uy vọng, về sau hẳn là lại càng dễ phát triển."

Cùng lúc đó, hai vị giáo sư cũng phân biệt trở thành Đường hàm cùng Cố Chiếu hack.

Tề Nguyên đem một bộ phận quyền hành ban cho bọn hắn, khiến cho bọn hắn cũng có thể chưởng khống Tự Nhiên Chi Lực, từ đó trợ giúp Đường hàm cùng Cố Chiếu mở ra hack nhân sinh, tại dã người trung lập uy.

Chỉ có đạt được tất cả mọi người tin phục, sau này mệnh lệnh mới có thể thuận lợi chấp hành, dẫn đầu bọn này dã nhân phát triển lên hoàn toàn mới văn minh.

Cố Chiếu đứng tại trên thảo nguyên, vẻn vẹn đứng thẳng bất động, quanh thân liền nổi lên mười cấp gió lớn, càn quét hướng bốn phương tám hướng, đem phía trước địch nhân toàn bộ tiêu diệt.

Bộ lạc thành viên quỳ rạp xuống đất, hướng về làm con của gió phương hướng không ngừng lễ bái, cuối cùng la lên ca ngợi chi từ.

"gió" danh hào, tại toàn bộ trên thảo nguyên lan tràn, trở thành thần bí cấp bậc nhân vật.

. . .

Mà tại rừng rậm chỗ sâu, Đường hàm giẫm tại một đầu to lớn phương nam dã thú trên thân, bên người còn quấn không ngừng sinh trưởng thực vật.

"Mộc" danh hào, đem dẫn đầu Sâm Lâm bộ lạc đi hướng phồn vinh.

. . .

Sau đó, sự thật cũng đúng như bọn hắn dự đoán như thế, làm ba người đạt được quyền uy về sau, rốt cuộc không có bất kỳ người nào dám vi phạm bọn hắn.

Bộ lạc phát triển cũng biến thành thuận lợi bắt đầu.

Lâm Kiệt dẫn theo bộ lạc, đi đến một chỗ thung lũng bên trong sinh tồn.

Mặc dù rét lạnh, nhưng là có thể bằng vào trên vách đá hang động ẩn núp, cuối cùng cũng có chỗ an thân, bắt đầu ở chung quanh xây dựng ổn định bộ lạc.

Chung quanh núi rừng bên trong, tồn tại rất nhiều quả dại, cũng tương tự có rất nhiều dã thú uy hiếp, bất quá tại Lâm Kiệt trợ giúp xuống, hết thảy đều tại thuận lợi phát triển.

Bọn hắn bắt đầu lợi dụng hỏa diễm, xua tan đêm tối cùng rét lạnh, đồng thời thiêu đốt đồ ăn, đun sôi nước ngọt.

Đây hết thảy đối với người nguyên thủy mà nói, đều là hoàn toàn không cách nào lý giải, nhưng lại thật sự cải biến bọn hắn sinh hoạt, trên diện rộng giảm bớt tật bệnh cùng tử vong.

Mà lại thần kỳ hỏa diễm, cũng có thể trợ giúp bọn hắn tại ban đêm xua tan dã thú, cam đoan an toàn của bọn hắn.

Lâm Kiệt trở thành toàn bộ bộ lạc duy nhất thủ lĩnh, dạy bảo bọn hắn tiến hành thu thập, bắt cá, đi săn, đồng thời lợi dụng đủ loại công cụ cùng vũ khí.

Tỷ như, sử dụng sợi đằng bện giỏ trúc cùng lưới đánh cá, để bộ lạc bên trong tố chất thân thể yếu kém nữ tính, cũng có thể là bộ lạc thu thập ổn định tư nguyên.

Lợi dụng đá vụn chế tác trường mâu cùng búa đá, cùng bố trí các loại cạm bẫy bắt giết dã thú, càng dạy cho bọn hắn hợp tác phối hợp, để đi săn trở nên càng thêm dễ dàng.

Đồng thời còn dạy bảo bọn hắn đứng thẳng cất bước, đồng thời rèn luyện hai tay sử dụng, để hành vi của bọn hắn cử chỉ càng tiếp cận với nhân loại..