Chương 958: Bảy bức bích hoạ

Chương 958: Bảy bức bích hoạ

Cạo đi trên đầu to lớn tóc, mặc vào dùng dã thú thuộc da chế tác quần áo cùng giày, dùng đũa ăn cơm, dùng thùng gỗ múc nước, dùng nhánh cây nhỏ vẽ tranh giao lưu. . .

Những ngày tiếp theo, bọn hắn ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đem ý thức thu hồi lại, ăn uống nước, khôi phục thân thể bên ngoài, thời gian khác liền sinh hoạt tại bộ lạc bên trong, toàn diện tham dự bộ lạc phát triển.

Mà Tề Nguyên cùng hai vị giáo sư, làm ba người hack, cũng là toàn bộ hành trình bồi tiếp bọn hắn.

Không chỉ có hạ xuống thiên tai, giúp bọn hắn đánh giết cường đại dã thú, cũng đều vì bọn hắn cung cấp các loại văn minh phát triển tri thức.

Mà hiệu quả cũng là rõ rệt.

Tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, thời đại này dã nhân đi qua mấy chục vạn năm mới có thể đi đến con đường.

Chỉ bất quá, dạng này phát triển cũng không phải là không có tận cùng.

Không có khả năng bởi vì nhân loại tham gia, liền để bọn hắn trực tiếp phát triển đến xã hội văn minh, trở nên cùng đương kim nhân loại đồng dạng.

Đó cũng không phải vấn đề kỹ thuật, mà là thân thể của bọn hắn cùng tư duy, căn bản không đủ để chèo chống bọn hắn trở thành nhân loại.

Từ trên bản chất tới nói, bọn chúng vẫn như cũ thuộc về người nguyên thủy khái niệm, thậm chí ngay cả người nguyên thủy cũng không tính, chỉ có thể nói là loại nhân linh trưởng loại sinh vật.

Bọn hắn trí lực tương đối thấp, dù cho trải qua dạy bảo, vẫn như cũ rất khó cùng đương kim nhân loại đồng dạng.

Tỷ như: Bởi vì thân thể còn không có phát triển hoàn toàn, chưa hề hoàn thiện dây thanh, cho nên không cách nào nói ra chính xác âm tiết.

Lưng của bọn họ uốn lượn, dù cho lại thế nào uốn nắn đi đường phương thức, vẫn như cũ cần cong lưng.

Dù cho dạy bảo bọn hắn thân mật, hòa bình, trợ giúp. . . Nhưng bọn hắn thực chất bên trong vẫn như cũ là dã thú, tràn đầy bạo ngược thú tính.

Cho nên khi thời gian một năm đi qua sau, bọn chúng lại lần nữa lâm vào bình cảnh kỳ.

Làm nhìn nguyên thủy bộ lạc không cách nào lại tiến bộ, Tề Nguyên liền minh bạch, bây giờ cái này lịch sử tiết điểm dẫn đạo, đã nhanh muốn chuẩn bị kết thúc.

Coi như lại tốn tâm tư dẫn đạo, cũng vô pháp sẽ giúp trợ cái chủng tộc này tiếp tục tiến bộ.

Còn lại, liền là lợi dụng tháng năm dài đằng đẵng, phát triển cùng kéo dài cái này non nớt văn minh.

Mà những này đường, cần chính bọn hắn đi đi.

Thế là, Tề Nguyên cho ba người hạ đạt rút lui chỉ lệnh.

. . .

Lâm Kiệt chính dẫn theo thủ hạ tộc nhân xây dựng phòng ốc, chỉ là trải qua hắn vô số lần dạy bảo, người phía dưới vẫn như cũ rất khó minh bạch ý nghĩ của hắn.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cái này vừa lúc nghe được Tề Nguyên thông tri.

Lâm Kiệt không khỏi sửng sốt một chút, trong chốc lát có chút hoảng hốt.

Hắn đã ở chỗ này sinh sống thời gian một năm, dẫn đầu cái này nguyên thủy bộ lạc trưởng thành, đem nhân loại văn minh hỏa chủng gieo rắc ở chỗ này.

Mới đầu thời điểm, hắn cũng không thể nào tiếp thu được cuộc sống ở nơi này, nhưng là tại Tề Nguyên trợ giúp xuống, cuối cùng vẫn kiên trì xuống tới.

Bây giờ, đột nhiên tiếp vào thông tri muốn rời khỏi, trong lòng lại có một ít không bỏ.

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, hắn cuối cùng không thuộc về nơi này, chỉ là mang theo nhiệm vụ đến đây, trợ giúp bọn này nguyên thủy sinh vật tiến bộ.

Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng hẳn là muốn rời khỏi.

Lâm Kiệt nhìn về phía chung quanh người nguyên thủy, mặc dù bọn chúng vẫn như cũ không cách nào nói chuyện, cũng vô pháp giao lưu, cùng nó nói là người nguyên thủy, không bằng nói là nguyên thủy con khỉ.

Nhưng trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, bọn chúng cũng có thể giống sủng vật đồng dạng nghe hiểu chỉ lệnh đơn giản.

Lâm Kiệt an bài bọn chúng trở lại hang động, dùng mơ hồ âm tiết nói: "Ta muốn rời đi, rất có thể cũng sẽ không trở lại nữa."

Người nguyên thủy gãi đầu một cái, nghe không hiểu ý tứ trong đó.

Trước đây thật lâu bọn chúng liền đã phát hiện, thủ lĩnh thường xuyên sẽ nói một chút bọn hắn nghe không hiểu thanh âm, nghe phi thường phức tạp, căn bản không biết cái gì ý tứ.

Coi như bọn chúng hết sức đi học, vẫn không có tác dụng gì.

Theo bọn họ, loại này kỳ quái mà phức tạp âm tiết, có lẽ liền là cùng thiên thần giao lưu đường tắt, bởi vậy thủ lĩnh mới có thể thu được thần chiếu cố, dẫn đầu bọn hắn chiến thắng cường đại dã thú.

Lúc này, bọn chúng vẫn như cũ nghe không hiểu. . .

"Các ngươi muốn tiếp tục dẫn đầu bộ lạc, ở trên vùng đất này phát triển tiếp, phải học được dùng hỏa diễm thiêu đốt đồ ăn cùng nước ngọt, học được tại mùa đông tiến đến trước chứa đựng đồ ăn, muốn tránh né cường đại dã thú. . ."

Lâm Kiệt cũng mặc kệ bọn chúng có thể hay không nghe hiểu, nói liên miên lải nhải bàn giao không ít nội dung, nhưng phát hiện bọn hắn mê mang ánh mắt về sau, vẫn là thở dài một hơi.

Đối với cái này từ nó một tay phát triển bộ lạc, trong lòng vẫn còn có chút không bỏ.

Cuối cùng, Lâm Kiệt cũng không nói thêm gì nữa, mà là nhìn về phía vách đá chỗ sâu.

Kia là một mảnh dùng búa đá rèn luyện bằng phẳng vách tường, là hắn chuyên môn sửa sang lại, định dùng đến ghi chép đoạn lịch sử này.

Văn minh cần phát triển cùng kéo dài, văn tự cùng truyền thừa ắt không thể thiếu, coi như hắn rời đi, cũng nhất định phải vì cái này tộc đàn lưu lại một chút tài phú.

Thế là, hắn lấy một cái cứng rắn xương cốt, bắt đầu ở trên vách đá tiến hành khắc dấu.

Hắn cũng vô dụng văn tự tiến hành ghi chép.

Bởi vì hệ thống văn tự, đối với những này văn minh cổ xưa mà nói thực sự quá mức xa xôi, dù cho lại đi qua mấy chục vạn năm, cũng không ai có thể lý giải.

Cho nên, hắn thông qua từng trương bức hoạ, đem trọng yếu sự tình ghi chép lại.

Bức họa thứ nhất, khắc dấu đánh lửa.

Bất quá cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa đánh lửa, mà là lợi dụng đá lửa, cũng chính là đá đánh lửa lấy lửa phương pháp.

Bức họa thứ hai, là dùng hỏa diễm đun sôi nước và thức ăn, có thể rời xa tật bệnh.

Bức họa thứ ba, là dùng đất sét chế tác đồ gốm, sau đó đặt ở hỏa diễm trên hong khô hình tượng.

Bức họa thứ tư, là lợi dụng sợi đằng chế tác rổ, cạm bẫy hình tượng.

Bức họa thứ năm, là chế tác các loại vũ khí, cùng sử dụng những vũ khí này phương pháp.

Bức họa thứ sáu, là bộ lạc chung quanh thường gặp một chút thảo dược, có thể giúp bọn hắn chữa trị thân thể một chút tật bệnh.

Bức họa thứ bảy, là phòng ốc kiến tạo cơ sở kết cấu.

Mỗi một bức họa, Lâm Kiệt đều khắc dấu phi thường tỉ mỉ, hao tốn gần một ngày một đêm thời gian, trên tay đều mài ra rất nhiều máu cua.

Bất quá hắn không có dừng lại, bởi vì hắn biết thời gian đã không nhiều lắm.

Chung quanh người nguyên thủy cực kỳ hoang mang, nhìn xem một màn này căn bản là không có cách lý giải, buồn bực ngán ngẩm nằm ở bên cạnh, trong đầu sớm đã bị đồ ăn cùng giao phối tràn ngập.

Làm Lâm Kiệt vẽ xong tất cả họa, máu trên tay cua bị mài hỏng, một vòng tiên diễm vết máu khắc ở trên tường, chậm rãi xông vào vách đá.

Lâm Kiệt thở dài một hơi, quay người nhìn thoáng qua ngay tại ăn bộ lạc, cứ như vậy lẳng lặng nhìn, qua hồi lâu về sau, mặc vào da thú áo khoác rời đi hang động.

Sau lưng người nguyên thủy muốn theo tới, bất quá bị hắn ngăn lại.

Lúc này, đã tới gần mùa đông, lại bởi vì là tại phương bắc, cho nên mùa đông tới sớm hơn, khí trời càng lạnh lẽo lạnh.

Dù cho mới tháng 9 phần, bầu trời liền đã đã nổi lên tiểu Tuyết, sắp nghênh đón dài dằng dặc mùa đông.

Lâm Kiệt chậm rãi đi vào rừng rậm, đi thẳng đến bộ lạc phạm vi săn thú bên ngoài, đi vào một chỗ chưa từng có thăm dò qua địa khu, tìm một chỗ ẩn nấp hang động.

"Lãnh chúa, ta chuẩn bị xong, có thể đi về."

"Ừm." Tề Nguyên nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, sau đó lợi dụng tinh thần quyền hành, đem Lâm Kiệt ý thức truyền tống về đến.

Đồng thời, rất nhỏ điều động lực lượng, Lâm Kiệt người nguyên thủy thân thể chỗ hang động trong nháy mắt đổ sụp, đem thi thể hoàn toàn che giấu..