Chương 959: Rút lui mini thế giới

Chương 959: Rút lui mini thế giới

Tại thảo nguyên cùng rừng rậm, cũng tại phát sinh đồng dạng một màn, Cố Chiếu cùng Đường hàm hai người, đồng dạng hoàn thành mình giai đoạn tính nhiệm vụ, từ vi hình thế giới rút về.

Mới đầu, bộ lạc bên trong cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, vẫn như cũ dựa theo nguyên bản tiết tấu sinh hoạt.

Coi như phát hiện mình thủ lĩnh biến mất không thấy gì nữa, bọn chúng ngay từ đầu cũng không có làm chuyện, bởi vì tại thời điểm trước kia, thủ lĩnh của bọn hắn đồng dạng sẽ ngẫu nhiên biến mất một đoạn thời gian, nhưng rất nhanh lại sẽ trở lại.

Chỉ là lần này, tựa hồ có chỗ khác biệt.

Làm thời gian trôi qua ba ngày, bọn chúng một mực không nhìn thấy thủ lĩnh trở về, dù cho phái người đi khắp chung quanh tất cả khu vực, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Lúc này, bọn chúng rốt cục bắt đầu gấp.

Đi vào rừng rậm, bò lên trên núi cao, xâm nhập đầm lầy, cao giọng hô hoán thủ lĩnh bọn họ danh tự, ý đồ tìm kiếm dẫn đầu bọn chúng đi ra hắc ám vương!

Nhưng dù cho bọn chúng tìm lượt bất kỳ ngóc ngách nào, lại rốt cuộc không thể tìm tới.

Tại mùa đông rét lạnh trong gió tuyết, kêu rên cùng tiếng kêu quanh quẩn giữa khu rừng, thật lâu không có ngừng nghỉ, thẳng đến đông lạnh không đi nổi, mới lần lượt trở về hang động.

Đối với bọn chúng mà nói, cái này mùa đông chung quy là gian nan, không chỉ có là trên thân thể rét lạnh, càng là nội tâm trời đông giá rét.

Khi bọn hắn trở lại hang động, đi vào Lâm Kiệt khắc hoạ bảy bức tranh vẽ trên tường trước, nhìn thấy tranh vẽ trên tường bên trong quen thuộc từng màn, không mang theo thông minh đầu óc tựa hồ minh bạch một chút: Có lẽ thủ lĩnh của bọn nó, cũng sẽ không trở lại nữa!

Một cỗ đau thương cảm xúc, tại toàn bộ bộ lạc bên trong bắt đầu lan tràn.

Trong đó, một mực đi theo tại Lâm Kiệt tả hữu, nhận nhiều nhất giáo dục cùng dẫn đạo kia một tên người nguyên thủy, giờ phút này tựa hồ biểu lộ cảm xúc.

Hắn từ dưới đất nhặt lên. Lâm Kiệt dùng cho khắc hoạ công cụ, tại mặt khác bằng phẳng trên vách tường bắt đầu khắc dấu.

Hắn dùng đến non nớt hai tay cùng trí tuệ, phỏng theo lấy bọn chúng thủ lĩnh bộ dáng, khắc hoạ lấy không giống đồ án.

Kia là từ thảo nguyên đi hướng phương bắc kinh lịch, ba mươi tiểu nhân vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi vào mảnh này sinh tồn thổ nhưỡng.

Kinh lịch gió lạnh, tuyết lớn, mưa to, nạn đói. . . Khi chúng nó bị hung ác dã thú làm chủ ăn, có một cái đặc thù tiểu nhân đứng dậy.

Hắn mang theo văn minh hỏa chủng mà đến, lấy sứ mệnh mang trên lưng toàn bộ bộ lạc vận mệnh, lấy quyền hành cứu vớt chúng sinh tại nguy nan ở giữa, lấy trí tuệ vì mọi người mưu đến sinh lộ!

Hắn là thiên thần hài tử, chưởng quản lôi cùng điện lực lượng, đã mang đến tân sinh, cũng mang đến hủy diệt, đám người đem nó xưng là —— lôi!

Hình tượng bên trong, một cái đặc thù tiểu nhân một tay chỉ thiên, đỉnh đầu mây đen dày đặc, đầy trời lôi điện bay ở đầu ngón tay của hắn rơi xuống, vị này dã thú hôi phi yên diệt.

Về sau bức hoạ, liền là Lâm Kiệt dẫn đầu bộ lạc đám người, học tập đủ loại kỹ thuật, phát triển bộ lạc lớn mạnh quá trình.

Vẽ tranh kỹ thuật vô cùng đơn giản, thậm chí nếu như bằng vào người hiện đại tư duy, rất khó lý giải bọn hắn đến cùng muốn biểu đạt cái gì.

Nhưng là, đây cũng là sử thi tính đột phá, phá vỡ văn minh tiến trình tầng kia giấy, để bọn chúng tư tưởng tấn thăng đến một cái khác độ cao.

Tuế nguyệt trường hà sóng lớn bao phủ thời đại này, bọn hắn sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, nhưng là trên vách đá họa, sẽ vĩnh viễn lưu truyền tới nay.

Khi tất cả người ra ngoài về sau, Tề Nguyên tiện tay ba động thời gian quyền hành, đem tốc độ chảy khôi phục lại 1:36500

Một nháy mắt, thế giới như là bột phấn phiêu tán, tiểu nhân như là tăng thêm 10 lần nhanh đồng dạng, cấp tốc qua hết cuộc đời của mình, thế giới này thanh tiến độ bị nhanh chóng kéo qua, như thoảng qua như mây khói.

"Tốt, mọi người hiện giai đoạn nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, đây là cho mọi người ban thưởng."

Tề Nguyên phủi tay, đem năm phần tư nguyên nhét vào năm người trong tay, đặc biệt là Lâm Kiệt ba người, tiền lương đều là căng phồng.

Cái này một năm đã qua, bọn hắn đều không thoải mái, không chỉ có là trên nhục thể vất vả, càng là tâm hồn vất vả, cho nên Tề Nguyên cũng không có khả năng hẹp hòi.

Lâm Kiệt bọn người tiếp nhận ban thưởng, trên mặt cũng không có quá rõ ràng vui sướng, ngược lại còn có chút hoảng hốt, tựa hồ không quá thích ứng mình nguyên bản thân thể, rất nhiều động tác quen thuộc còn không có sửa đổi đến.

Mà lại đối với bọn hắn mà nói, coi như kia là một đám không có trí tuệ nguyên thủy sinh vật, ở chung một năm cuối cùng có chút tình cảm.

Cho nên, cảm xúc trong chốc lát còn chưa đi ra đến.

Qua một hồi lâu, suy nghĩ của bọn hắn mới dần dần trở lại thế giới hiện thực.

Lục Kính Nam Lục giáo sư mở miệng hỏi: "Lãnh chúa, tiếp xuống nên làm như thế nào? Chờ bọn hắn tiến vào đình trệ thời điểm, lần nữa tiến vào dẫn đạo sao?"

Những người còn lại cũng đều nhìn về phía Tề Nguyên  chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, mở miệng nói: "Sau này, ta lại ở chỗ này một lần nữa kiến tạo một cái viện nghiên cứu, vi hình thế giới sáng tạo cũng sẽ là viện nghiên cứu trọng yếu đầu đề một trong, mà các ngươi liền lưu tại nơi này phụ trách thế giới này."

"Giai đoạn trước thời điểm, mọi người vẫn là phải nhiều tham dự, tận khả năng phòng ngừa nguyên thủy văn minh đi đường quanh co, chờ bọn hắn dần dần bắt đầu xuất hiện trí tuệ cùng văn minh thời điểm, mọi người liền không cần quá nhiều tham dự."

Giao phó xong về sau, Tề Nguyên liền không có ý định ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, bởi vì cái này văn minh phát triển thời gian là dài đằng đẵng.

Một cái văn minh phát triển, một chủng tộc phát triển, cũng không phải là đem tất cả kỹ thuật cùng tư tưởng nhét vào trong tay bọn họ, bọn hắn liền có thể vượt qua mấy chục vạn năm phát triển lịch trình, đi thẳng tới một cái khác giai đoạn mới, cái này là chuyện không thể nào.

Bọn hắn cần chính là thời gian!

Cần thời gian rút đi trên người bọn họ da lông, cần thời gian kéo thẳng bọn hắn lưng, cần thời gian để bọn hắn tiến hóa ra càng hoàn mỹ hơn thân thể. . .

Cho nên tiếp xuống, liền là từ thời gian giao phó bọn hắn dài dằng dặc văn minh!

Quá trình này, rất có thể muốn mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm.

Cho dù là lợi dụng thời gian quyền hành, để bên trong tốc độ chảy biến thành 1 ngày 100 năm, vậy cũng tối thiểu cần mấy trăm ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, liền từ hai vị giáo sư cùng ba tên nghiên cứu viên phụ trách, Tề Nguyên cũng không cần mỗi ngày treo ở nơi này.

. . .

Thời gian một năm, cũng mang đến không ít cải biến.

Đầu tiên liền là Vệ Tịch cùng Erin, bọn hắn đã từ siêu cấp kỳ quan bên trong ra, đồng thời thành công đột phá đến siêu phàm.

Quả nhiên, bọn hắn đã có được đột phá siêu phàm tất cả điều kiện cơ bản, duy nhất khuyết thiếu liền là chính xác con đường, cùng sau cùng lâm môn một cước.

Cho nên, làm tìm đúng phương pháp về sau, ngắn ngủi thời gian một năm, liền để bọn hắn bước ra một bước cuối cùng.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên trong tay siêu phàm chiến lực, chính thức đạt tới sáu tên.

Chỉ bất quá, cũng chỉ có Tề Nguyên, Erin, Trương Vĩ, Vệ Tịch có thể nắm giữ quyền hành.

Bởi vì trải qua một loạt thí nghiệm phát hiện, Đồ Đằng cũng không bị xem như hoàn chỉnh sinh mệnh, cho nên không cách nào chưởng khống quyền bính lực lượng.

Mà lại bởi vì Đồ Đằng thực lực khó mà tăng lên, dù cho có thể chưởng khống quyền bính, cũng vô pháp đem thực lực tăng lên tới siêu phàm đỉnh phong, từ đó triệt để gánh chịu quyền hành.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cuối cùng gánh chịu quyền hành, nhất định là nơi ẩn núp tự chủ bồi dưỡng ra tới sinh vật, mà không thể lợi dụng Đồ Đằng thần trụ đi đường tắt.

Dạng này đạt tới cấp chín nơi ẩn núp độ khó cao hơn một tầng.

Tề Nguyên cũng vừa vặn trở lại nam bán cầu, hiểu rõ cái này một năm đã qua phát triển, nếu như vẫn tồn tại vấn đề, nhất định phải xách trước tiến hành cải tiến..