Chương 960: Đã qua một năm phát triển

Chương 960: Đã qua một năm phát triển

Trở lại nơi ẩn núp, An Trường Lâm đồng thời làm Tân Thành thành chủ cùng nơi ẩn núp tổng quản, đem một năm qua này phát sinh sự tình, không rõ chi tiết hồi báo cho Tề Nguyên.

"Tân Thành con mới sinh thiên phú không tiếp tục hạ xuống, đã duy trì tại ổn định trạng thái, chỉ là bởi vì tại mê vụ đại lục chờ đợi thời gian quá dài, cho nên chỉnh thể thiên phú vẫn như cũ không cao lắm. . ."

"Cho nên ta dùng chính sách, vẫn như cũ là phân chia xã hội giai cấp, để thiên phú cao người lẫn nhau kết hợp, thiên phú thấp người trở thành xã hội tầng dưới chót."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, uống trà nói: "Cứ dựa theo ngươi nghĩ đi làm, nếu như xuất hiện thiên phú cực cao, vẫn là tập trung thu nạp đến nơi ẩn núp."

An Trường Lâm làm phép, hắn hay là vô cùng tán đồng.

Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, thiên phú giảm xuống là không thể nghịch tình huống, bọn hắn cũng chỉ có thể tận khả năng duy trì.

Thiên phú thấp cùng thiên phú cao kết hợp, sinh ra hài tử thiên phú cực không ổn định, khả năng lớn sẽ gần sát tại thiên phú thấp một phương.

Vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, cao thiên phú đám người phải cùng thấp thiên phú đám người tách ra, phòng ngừa dẫn đến chỉnh thể thiên phú bình thường.

Biện pháp tốt nhất, liền là dùng giai tầng phân chia.

Thậm chí, trước mắt làm phép theo Tề Nguyên, còn không phải tốt nhất.

Tốt nhất là mặt khác mở một tòa thành thị, đem tất cả cao thiên phú người tập trung tới đó, thu hoạch được cuộc sống tốt hơn điều kiện cùng tu luyện hoàn cảnh.

Chỉ là hiện tại nhân khẩu số lượng tương đối ít, không thích hợp thôi động phương diện này phát triển, cho nên chỉ có thể hướng về sau trì hoãn.

Bất quá, coi như động tác lớn không có, tiểu động tác khẳng định vẫn là tồn tại.

Liền tỷ như đã từng anh hài khu sinh hoạt, sẽ đem thiên phú cực cao đám người này mang đi, từ nơi ẩn núp tiến hành tập trung bồi dưỡng.

Hiện tại cũng giống như vậy, nơi ẩn núp đồng dạng sẽ thu thập những thiên tài này nhân vật, bất quá những sự tình này cũng không về An Trường Lâm quản, mà là có chuyên môn anh hài khu sinh hoạt bộ môn phụ trách.

An Trường Lâm nói tiếp: "Hoàn cảnh nơi này càng tốt hơn  Tân Thành gần đây sinh dục tỉ lệ trên diện rộng đề cao, vẻn vẹn một năm này liền có hơn hai vạn con mới sinh xuất sinh, các phương diện phát triển cũng đều vui vẻ phồn vinh."

"Chỉ bất quá, cũng có một chút không tốt vấn đề, đó chính là sinh hoạt quá mức an nhàn, dẫn đến tham dự thủ vệ cục cùng đi săn tiểu đội nhân số bắt đầu giảm xuống."

Đối với cái này. Tề Nguyên lựa chọn không nhìn thẳng.

"Không cần phải để ý đến, chỉ cần sinh dục tỉ lệ online là được, hiện tại tận khả năng mở rộng nhân khẩu, chờ nhân số đủ nhiều lại tiến hành sàng chọn. Liên Hợp học viện tình huống như thế nào?"

An Trường Lâm trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Liên Hợp học viện chủ yếu vẫn là từ Trương hiệu trưởng tại quản lý. . ."

"Trương Trọng Nhạc lão gia tử sao? Kia theo ý của ngươi, hiện tại Liên Hợp học viện phát triển thế nào?"

Đối mặt loại vấn đề này, ai, Trường Ninh cũng không dám tùy ý trả lời, châm chước sau một hồi, mới mở miệng nói ra: "Chỉnh thể phát triển tình thế rất đủ, là tất cả mọi người hướng tới siêu cấp học phủ, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, sau cùng thành tựu cũng sẽ không thấp. Chỉ bất quá. . ."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Đừng ấp úng, có chuyện nói thẳng."

"Chỉ bất quá, Liên Hợp học viện sau này mấy năm phát triển hẳn là sẽ không quá tốt."

"Thiếu người?" Tề Nguyên vẻn vẹn nghe xong, liền đại khái đoán được nguyên nhân.

"Đúng, bởi vì nhân viên đã xuất hiện đứt gãy! Tân Thành có tư cách tiến Liên Hợp học viện đều đã đi, còn lại tuyệt đại bộ phận đều là thiên phú hơi thấp người trưởng thành."

"Về phần hài tử, sớm nhất cái đám kia hài tử cũng chỉ có 10 tuổi ra mặt, còn chưa tới tuổi tác, cho nên tiếp xuống mấy năm, Liên Hợp học viện phát triển hẳn là sẽ tiến vào đình trệ kỳ."

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, những tình huống này hắn cũng đều biết.

Đi vào mê vụ thế giới mười năm trước, nhân loại chỉnh thể số lượng kịch liệt hạ xuống, sinh dục tỉ lệ càng là tiếp cận với 0, cho nên tạo thành rõ ràng đứt gãy.

Đây là chuyện không có cách nào, chỉ có thể cưỡng ép vượt đi qua.

Mà lại, những chuyện này có Trương lão gia tử phụ trách, hắn cũng lười đi quản nhiều.

"Nói một chút gần nhất nơi ẩn núp tình huống đi, đi vào cái này thế giới mới về sau, có hay không phát triển càng tốt hơn một chút?"

Tề Nguyên vốn chỉ là dự định hơi tìm hiểu một chút, rốt cuộc đổi được tốt hơn hoàn cảnh, các phương diện tình huống khẳng định là sẽ trội hơn từ trước.

Nhưng là An Trường Lâm trả lời, lại hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Tề đại ca, ăn ngay nói thật, di chuyển đến nơi đây về sau, nơi ẩn núp phát triển cũng không có rõ ràng tăng lên." An Trường Lâm thần sắc khó xử, có chút bất đắc dĩ nói.

Tề Nguyên động tác trong tay sững sờ, chén trà dừng ở giữa không trung, hơi kinh ngạc nhìn về phía An Trường Lâm: "Vì sao, xảy ra vấn đề gì sao?"

"Kia cũng không có, chỉ có thể nói cùng lấy trước không kém bao nhiêu đâu, không có rõ ràng tăng lên, cũng không có rõ ràng hạ xuống."

An Xương Lâm chậc chậc lưỡi, giải thích nói: "Nói thật ra, Vân Hồ nồng độ linh khí cũng cực kỳ cao, tư nguyên cũng cực kỳ phong phú, chưa chắc lại so với nơi này kém bao nhiêu."

"Mà lại, Vân Hồ hoàn cảnh so nơi này càng có ưu thế đẹp, nơi ẩn núp bách tính hạnh phúc độ khả năng còn cao hơn một chút."

"Cho nên tại lại tới đây về sau, liền có không ít cư dân phản ứng, bọn hắn kỳ thật càng hoài niệm ở tại Vân Hồ sinh hoạt, khi đó tựa hồ càng thêm an nhàn."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, bởi vì lời tương tự, hắn cũng nghe Chung Mạch Vận cùng hắn phàn nàn qua, chỉ bất quá hắn cũng không có quá để ý.

Dù sao hắn cũng rất ít ở tại nơi ẩn núp, bình thường thường xuyên sử dụng không gian quyền hành lực lượng, tại khắp thế giới chạy loạn khắp nơi, đương nhiên sẽ không chú ý tới nơi ẩn núp nội tình huống.

Chỉ là hiện tại xem ra, Hồ Tâm đảo cư dân xác thực đối bây giờ hoàn cảnh sinh hoạt có chút bất mãn a.

"Tề đại ca, kỳ thật không chỉ có chúng ta Hồ Tâm đảo, thế lực khác phát triển cũng không rõ ràng." An Trường Lâm lần nữa bổ sung một câu.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng rốt cục coi trọng, "Nói tiếp, cụ thể tình huống như thế nào."

An Trường Lâm đạt được sau khi cho phép, nghiêm trang nói: "Đối với năm người liên minh nội bộ mà nói, tu luyện hoàn cảnh cũng không có thay đổi đến càng tốt hơn."

"Lấy trước tại đại lục mới, mỏ linh thạch cũng có hoàn mỹ cực phẩm chất, đối với phần lớn người mà nói đều là đủ, mà lại nơi nào tư nguyên càng thêm phong phú, dã thú số lượng cũng rất nhiều."

"Nhưng là lại tới đây về sau, mặc dù nồng độ linh khí đạt tới Siêu Phàm cấp, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều không cách nào sử dụng. Không chỉ có vẫn không thể sử dụng, tuyệt đại bộ phận dã thú cũng sẽ rời xa nơi này."

"Cho nên, chung quanh tư nguyên kỳ thật cũng không nhiều, ngược lại là bởi vì linh khí nồng nặc, ra đời một chút phẩm chất cực cao, có tỉ lệ đạt tới Siêu Phàm cấp tư nguyên."

"Nhưng là nơi này siêu cao phẩm chất tư nguyên, người bình thường ai dám thu thập? Liền ngay cả Tần lãnh chúa cùng Dương lãnh chúa bọn hắn, cũng vô pháp sử dụng những tư nguyên này, chỉ có thể kiệt lực đưa chúng nó bảo vệ."

Nghe xong An Trường Lâm giải thích, Tề Nguyên cũng đại khái hiểu tình huống.

Hắn chỉ là tìm một chỗ linh khí nồng nặc nhất khu vực, một vị đem đám người an bài cùng một chỗ, cũng không có cân nhắc tình huống thực tế.

"Trường Lâm, kia có nào thế lực phát triển là tốt?"

Tề Nguyên không có phủ nhận những này sai lầm, dù sao nơi nào có vấn đề, vậy liền trực tiếp sửa lại.

"Muốn nói phát triển tương đối tốt, mặt phía bắc Bắc Đấu hải vực liền rất không tệ.".