Chương 961: Sinh cơ bừng bừng Bắc Đẩu hải vực

Chương 961: Sinh cơ bừng bừng Bắc Đẩu hải vực

"23 tòa đảo cùng tinh đảo bầy liên thế lực, đã tại kia phiến hải vực khuếch tán ra, mà tại trên bờ biển lại có Trương Bá Nghĩa sáu người thế lực, tam phương thế lực tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái loại cực lớn thế lực vòng, nội bộ vô luận là cạnh tranh vẫn là hợp tác đều phi thường nhiệt liệt."

"Bọn hắn hoàn toàn phân tán? Vẫn là dựa theo nguyên bản thế lực từng người tự chiến?"

Tề Nguyên hỏi trong lòng vấn đề lo lắng nhất.

Cũng tỷ như mới đảo bầy liên, vì sao đem bọn hắn phóng tới càng tán loạn Bắc Đấu hải vực? Không phải là vì đem bọn hắn thế lực phân tán sao?

Nếu như bọn hắn vẫn như cũ tụ tập cùng một chỗ, vậy liền không phù hợp hắn nguyên bản mong muốn.

"Tề đại ca yên tâm, vô luận là 23 tòa đảo, vẫn là tinh đảo bầy liên nội bộ, tình huống kỳ thật không sai biệt lắm, đều không có một cái tuyệt đối thế lực cường đại khiến người khác cúi đầu xưng thần."

"Cho nên vừa đến Bắc Đấu hải vực, hai phe thế lực liền triệt để tản ra, phân tán ra hàng trăm hàng ngàn cái thế lực nhỏ, riêng phần mình chiếm cứ khác biệt đảo nhỏ sinh tồn, tình huống cùng đã từng Tinh La hải vực có chút tương tự, chỉ bất quá quy mô càng lớn thôi."

"Bất quá Trương Bá Nghĩa sáu người cũng không có phân tán, bọn hắn cùng nhau sinh hoạt tại đường ven biển phụ cận, hình thành một cái tương đối cường đại liên minh, xem như Bắc Đấu hải vực ngũ đại liên minh đứng đầu."

Tề Nguyên ánh mắt nhất động, rất có hào hứng mà hỏi: "Bắc Đấu hải vực ngũ đại liên minh? Đây là vật gì?"

An Trường Lâm cười cười, nói: "Mặc dù Bắc Đấu hải vực thế lực đã khuếch tán ra, cơ hồ tất cả đều là thế lực nhỏ, bất quá vì cạnh tranh, lẫn nhau ở giữa vẫn như cũ sẽ hình thành liên minh."

"Mà trong đó, liền có ngũ đại liên minh thực lực mạnh nhất, xem như bây giờ Bắc Đấu hải vực năm vị bá chủ đi."

"Cái nào năm vị? !" Tề Nguyên có chút hăng hái, suy đoán nói: "Trương Bá Nghĩa sáu người tính một cái, lấy Hải Dương học viện cầm đầu tính một cái,23 tòa đảo nội bộ hẳn là cũng có thể hình thành một cái a?"

An Trường Lâm gãi đầu một cái, "Quả nhiên giấu diếm bất quá đại ca."

"Trương Bá Nghĩa sáu người, trải qua thời gian rất dài phát triển, nội bộ thế lực khác đều đã tiêu vong, cho nên cùng nó nói bọn hắn là một phương thế lực, chẳng bằng nói là một cái gia tộc."

"Cho nên, bọn hắn được xưng là 【  Nam Đảo lục đại thị tộc 】 là Bắc Đấu hải vực phụ cận mạnh nhất một cái liên minh, nội bộ tồn tại 6 vị hoàn mỹ cấp, vừa vặn một nhà một cái, mặc dù đều chỉ là vừa mới tiến vào hoàn mỹ cấp, bất quá thực lực tổng hợp rất mạnh."

Tề Nguyên gật đầu, tại trước đó điểm địa bàn thời điểm, Trương Bá Nghĩa tìm qua hắn, dùng lượng lớn tư nguyên đổi lấy một chút đột phá hoàn mỹ cấp dược tề, nhìn đến chính là vì tại mặt phía bắc có thể lẫn vào càng tốt hơn.

Cái này hắn cũng không thèm để ý, liền hiện tại mà nói, đột phá hoàn mỹ cấp cũng không phải là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Hi Hữu cấp đỉnh phong cường giả, chỉ cần có nhất định thiên phú, sau đó phối hợp viện nghiên cứu điều chế đặc thù dược tề, là có xác suất rất lớn có thể đột phá.

Chỉ là, lợi dụng dược vật cưỡng ép đột phá người, thực lực tương đối sẽ yếu một ít, hậu kỳ đột phá cũng sẽ càng thêm khó khăn.

Cho nên, Hồ Tâm đảo nội bộ sẽ rất ít sử dụng loại người này công dược tề, ngược lại sẽ càng đa lợi dụng tự nhiên phẩm chất cao tư nguyên, thực lực tăng lên sẽ càng thêm tự nhiên.

Bất quá những này trung tiểu hình thế lực cũng không sao.

"Thứ hai lớn liên minh, là Hải Dương học viện cầm đầu học viện phái. Chủ yếu liền là lấy trong học viện học sinh làm chủ."

"Nội bộ học sinh coi như học có thành tựu, phần lớn cũng sẽ không lựa chọn rời đi Hải Dương học viện, mà là sẽ lưu lại đảm nhiệm lão sư, hoặc là kết hôn sinh con xây dựng gia tộc."

"Cho nên quay chung quanh Hải Dương học viện, đã hình thành một cái thế lực không nhỏ, thậm chí tiềm lực phát triển so Trương Bá Nghĩa sáu người càng lớn, rốt cuộc học viện hình thức tân tiến hơn."

"Chỉ là hiện tại vẻn vẹn chỉ có 4 tên hoàn mỹ cấp, cho nên so ra kém Trương Bá Nghĩa bọn người. Nhưng ăn ngay nói thật, Hải Dương học viện người toàn bằng thực lực mình đột phá, vô luận là tiềm lực vẫn là thực lực, khả năng lớn đều so Trương Bá Nghĩa bọn người cao hơn."

An Trường Lâm cũng khó được bát quái một lần, hiển nhiên càng xem trọng làm đâu chắc đấy Hải Dương học viện.

"Mà lại, Hải Dương học viện còn có một điểm làm cực kỳ tốt, tinh đảo bầy liên đi vào Bắc Đấu hải vực về sau, trung tiểu hình thế lực muốn phân tán ra phát triển, Hải Dương học viện không có tiến hành bất luận cái gì ngăn cản, càng không có bất kỳ cái gì cừu thị hành vi, ngược lại còn chủ động giúp bọn hắn xây dựng gia viên, cung cấp thiết yếu sinh hoạt vật tư."

"Cho nên tại về sau đang phát triển, rất nhiều trung tiểu hình thế lực vẫn như cũ nguyện ý nghe theo Hải Dương học viện mệnh lệnh, bình thường hợp tác cũng rất nhiều."

"Ta cảm thấy Hải Dương học viện nội bộ cao tầng tuyệt đối không đơn giản, hẳn là có mấy vị mưu tính sâu xa nhân vật tồn tại, sau này phát triển không thể khinh thường."

Nghe được An Thành Lâm đánh giá cao như vậy, Tề Nguyên coi trọng, đối Hải Dương học viện dâng lên mấy phần hiếu kì.

"Trường Lâm, Hải Dương học viện đương kim người nói chuyện là ai?"

An Trường Lâm lắc đầu, nói: "Bọn hắn cũng không phải là chuyên quyền, cũng không có đơn nhất người nói chuyện."

"Ồ? Vậy bọn hắn như thế nào tiến hành quản lý?"

"Bọn hắn có hiệu trưởng sẽ, ba vị chính hiệu trưởng, phân biệt phụ trách đối nội dạy học, đối ngoại chiến đấu phòng thủ, cùng tư pháp giám sát."

"Còn có sáu vị phó hiệu trưởng, riêng phần mình quản lý một cái bộ môn, bao quát ngoại giao, tư nguyên phân phối, đi ra ngoài lịch luyện, giáo sư quản lý, hội học sinh các loại, lẫn nhau ở giữa dò xét lẫn nhau cùng kiềm chế."

"Dưới đáy còn có một cái giáo sư sẽ cùng hội học sinh, nếu như gặp phải chuyện trọng yếu, sẽ tiến hành hiệp thương quyết định."

Tề Nguyên nghe xong sửng sốt một chút, chỉ hỏi một câu lời nói: "Bọn hắn hiệu trưởng là lão Mỹ người? Cái này tam quyền phân lập chơi rất trượt a."

"Đó cũng không phải, ba vị chính hiệu trưởng chỉ có một vị là người ngoại quốc, cái khác hai vị đều là căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ) người Hoa, bất quá là mượn loại này quản lý hình thức thôi, nói thật vẫn là rất có tác dụng."

Tề Nguyên cũng là công nhận nhẹ gật đầu, quyền lực phân tán có trợ giúp nội bộ ngăn được, nếu như có thể nghiêm ngặt bảo thủ chế độ vận hành, quả thật có thể ở một mức độ nào đó cam đoan công bằng công chính.

Chỉ bất quá, không biết mấy chục năm về sau, phải chăng còn sẽ vẫn như cũ duy trì.

Nhưng liền trước mắt mà nói, Hải Dương học viện chỉnh thể chế độ rất cao minh, xa so với Trương Bá Nghĩa bọn người càng thêm có tiềm lực.

"Cái khác tam phương thế lực đâu? Phải cùng hai phe này có chút chênh lệch a?"

An Trường Lâm nhẹ gật đầu nói: "Xác thực như thế, còn thừa tam phương thế lực bên trong, trong đó một phe là từ tinh đảo bầy liên phân đi ra, vốn là làm hải dương năng nguyên một công ty, đang tìm kiếm hải dương tư nguyên phương diện rất có kinh nghiệm."

"Bất quá bọn hắn thực lực tương đối thấp, chỉ có một vị hoàn mỹ cấp, bất quá bên người còn vây quanh một chút cỡ nhỏ đối tượng hợp tác, được xưng là 【  Tinh Hải tập đoàn liên minh 】."

"Còn thừa hai phe thế lực, đều là bắt nguồn từ 23 tòa đảo, bọn hắn trải qua dài dằng dặc phát triển, hình thức cũng càng thêm cùng loại với gia tộc, kỳ thật tương đương với 23 cái gia tộc "

"Trong đó một phương từ 8 cái gia tộc hình thành, chiếm cứ một chỗ hải đảo bầy, nội bộ có 3 tên hoàn mỹ cấp, cũng là từ chúng ta nơi này mua sắm dược tề, gần nhất mới đột phá. Được xưng là 【  Bạch Sa quần đảo gia tộc liên minh 】 "

"Một phương khác từ 7 cái gia tộc tạo thành, đồng dạng tìm một chỗ hải đảo bầy, cùng 【  Bạch Sa quần đảo gia tộc liên minh 】 khoảng cách rất gần, lẫn nhau ở giữa tựa hồ có thù, gần nhất không ít đánh nhau. Bọn hắn được xưng là 【  Hồng Diệp quần đảo gia tộc liên minh 】.".