Chương 962: Chu ngự Hoành sắp chết

Chương 962: Chu ngự Hoành sắp chết

"Nói tóm lại, mặc dù cái này mấy phe thế lực tiến hành phân tán, nhưng thực lực tổng hợp là tăng lên, mà lại tăng lên tình thế rất lớn, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt!"

Bình thường mà nói, phán đoán một chỗ thế lực phải chăng có tiềm lực phát triển, liền cần lưu ý kĩ công việc của hắn vọt tính.

Nếu như không có cạnh tranh, hoàn toàn ở vào một nhà độc đại trạng thái, phát triển tốc độ cũng sẽ tương đối chậm chạp.

Chỉ có kịch liệt cạnh tranh, thậm chí là giữa lẫn nhau tranh đấu cùng cừu hận, mới có thể làm cho tất cả mọi người bảo trì tâm tình khẩn trương, thời khắc duy trì độ cao phát triển, thế lực mới có thể không ngừng tăng lên.

Nếu như không có đến từ ngoại giới uy hiếp, liền sẽ giống bây giờ năm người liên minh đồng dạng, không nóng không lạnh, nhìn như an cư lạc nghiệp, làm lấy không có bất kỳ cái gì sinh mệnh lực.

Tề Nguyên cũng đã phát hiện, lấy trước bức bách tại đủ loại áp lực, cho nên không thể không đem hết toàn lực phát triển cùng nghiên cứu.

Nhưng là đi vào cái tinh cầu này về sau, không có bất kỳ cái gì nguy cơ có thể nói, tất cả tư nguyên muốn gì cứ lấy, tất cả mọi người triệt để nằm ngửa.

"Đây cũng không phải là một cái tốt hiện tượng a!"

Tề Nguyên có chút nhíu mày, biết không thể lại tiếp tục như thế, nếu không năm người liên minh liền muốn rơi đội.

Mà lại, hắn còn chờ mong xuất hiện càng nhiều siêu phàm cường giả đâu, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc đám người cứ như vậy sa đọa xuống dưới, đặc biệt là năm người liên minh nội bộ, nhất định phải nghĩ biện pháp kích thích kích tình của bọn hắn.

Ngược lại là Krampus cùng Acleutis, hai người bọn họ vị trí gần, lẫn nhau ở giữa đã có hợp tác, cũng mơ hồ cạnh tranh lẫn nhau, phát triển tình thế so năm người liên minh càng tốt hơn.

Tề Nguyên suy tư, ý đồ tìm kiếm một cái phương pháp thích hợp.

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, muốn kích phát mọi người đấu chí, nhân tố trọng yếu nhất, vẫn là phải có đến từ ngoại giới áp lực mới được.

Thế nhưng là, áp lực từ đâu mà đến đâu. . .

. . .

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, đột nhiên trong lòng khẽ động, phát hiện một tia dị thường, chợt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Đây là. . ." Tề Nguyên chau mày, trong ánh mắt hiển hiện một tia nghi hoặc.

Ngay tại vừa rồi một nháy mắt, trong cơ thể hắn linh khí đột nhiên đột nhiên ba động, không có dấu hiệu nào đi lên tăng lên một đoạn, thực lực lần nữa đề cao mấy phần.

Mặc dù đề cao cực kỳ yếu ớt, nhưng hắn lại thiết thực cảm nhận được!

Loại tình huống này, cơ hồ là không thể nào xuất hiện.

Liền xem như thực lực tương đối thấp người bình thường, tăng thực lực lên cũng nhất định phải làm việc dứt khoát, phải dùng thời gian chậm rãi mài, mới có thể có yếu ớt tăng lên.

Mà thực lực càng mạnh, tăng thực lực lên độ khó cũng liền càng lớn, rất nhiều người dùng linh khí nồng nặc ôn dưỡng mấy năm, kết quả cảnh giới lại vẫn không có bất luận cái gì tăng lên, loại tình huống này nhìn mãi quen mắt.

Mà đối với Siêu Phàm cấp đỉnh phong Tề Nguyên mà nói, muốn tăng lên bất luận cái gì một chút xíu, đều cần đi qua tháng năm dài đằng đẵng.

Đặc biệt là hiện tại, lại tiến lên một bước liền là siêu phàm phía trên, càng là đã hồi lâu không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Vừa rồi lại không biết bởi vì nguyên nhân gì, thực lực thế mà tăng lên mấy phần, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Thế nào Tề đại ca?" An Trường Lâm có chút nghi ngờ hỏi.

Tề Nguyên không nói gì, yên lặng lắc đầu, con mắt vẫn như cũ nhìn lên bầu trời, bình tĩnh nói: "Trường Lâm, ngươi giúp ta đi thăm dò một chút, vừa rồi trong khoảng thời gian này có cái gì đại sự phát sinh."

"Đại sự? Chuyện gì?"

An Trường Lâm không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập, vừa mới còn tại thật nhiều cái nói chuyện phiếm, thế nào liền sẽ phát sinh cái đại sự gì?

"Ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, sắp xếp người đi thăm dò một chút."

Tề Nguyên cũng không xác định, chỉ là bằng vào trong lòng dự cảm, mơ hồ phát giác có chuyện phát sinh.

Hơn nữa, còn là có thể kéo theo thực lực mình tăng lên đại sự!

An Trường Lâm mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời cách bắt, bắt đầu xem xét thế lực khắp nơi gần nhất phải chăng có đại sự phát sinh.

Vẻn vẹn qua mười phút đồng hồ.

An Trường Lâm sắc mặt âm trầm đi tới, đi lại dị thường vội vàng, khắp khuôn mặt là thận trọng cùng khẩn trương, đồng thời ánh mắt chỗ sâu còn có một vòng chấn kinh.

"Tề đại ca, vừa rồi xác thực có đại sự phát sinh, bất quá không biết có phải hay không là ngươi nói kia một kiện."

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức hỏi: "Sự tình gì?"

"Ngay tại vừa rồi, Đại Hoang Hung Thú Sơn Mạch đi ra một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, cưỡng ép xông vào Tân Thành, đánh chết mấy ngàn thủ vệ cục chiến sĩ, cùng lượng lớn phổ thông bách tính."

"Về sau, thủ vệ cục tổng bộ lập tức phái ra hoàn mỹ cấp cường giả chi viện, Liên Hợp học viện nơi đó cũng phái ra hai tên hoàn mỹ cấp giáo sư, tổng cộng 4 vị hoàn mỹ cấp chiến lực xuất chiến, kết quả thế mà bị đầu hung thú kia toàn bộ đánh giết."

"Cuối cùng Chu Ngự Hoành cục trưởng tự mình ra tay, liều chết mới cùng đầu kia sinh vật bất phân thắng bại, miễn cưỡng đem nó đuổi ra ngoài, bất quá ngự hoành cũng bị thương thật nặng, bị đánh nát trái tim, rất có thể không còn sống lâu nữa!"

Nghe xong lời này, Tề Nguyên đột nhiên co vào, kém chút trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Ngươi nói cái gì? Chết bốn vị hoàn mỹ cấp cường giả? Chu Ngự Hoành tiểu tử kia không còn sống lâu nữa? !"

Cho dù hắn thường thấy cảnh tượng hoành tráng, đã sớm không có chút rung động nào, nhưng cũng bị tin tức này dọa cho phát sợ.

Cái này trò chuyện cái ngày, làm sao lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy?

Phải biết Hồ Tâm đảo xây dựng thời gian dài như vậy, cơ hồ có rất ít hoàn mỹ cấp cường giả tử vong, đây tuyệt đối là Địa Chấn cấp đại sự.

Huống chi còn liên lụy đến một cái đỉnh tiêm thực quyền cao tầng —— thủ vệ cục tổng cục trưởng Chu Ngự Hoành!

Tề Nguyên không cách nào bình tĩnh, lập tức đứng dậy, vừa chạy ra ngoài đi, vừa nói: "Chu Ngự Hoành ở nơi nào, lập tức mang ta tới."

"Đã bị đưa về viện nghiên cứu, ngay tại cấp cứu."

Bằng vào cường đại không gian quyền hành, Tề Nguyên trực tiếp mang theo An Trường Lâm tiến hành không gian truyền tống, một bước liền đi tới viện nghiên cứu.

Vừa đi vào đến, liền thấy Chu Ngự Hoành nằm tại trên giường bệnh, chung quanh vây quanh lượng lớn mặc áo khoác trắng giáo sư, trên mặt đều là vẻ âm trầm, bầu không khí cũng kiềm chế tới cực điểm, chỉ có phi thường nhỏ xíu trò chuyện âm thanh.

Thậm chí nhìn thấy Tề Nguyên tới, cũng chỉ là nhỏ giọng lên tiếng chào hỏi, liền tiếp tục đem lực chú ý phóng tới trên thân Chu Ngự Hoành.

Từ trên mặt của mọi người, Tề Nguyên cũng có thể nhìn ra tình huống không thể lạc quan.

"Ngự hoành hiện tại trạng thái thế nào?" Tề Nguyên thanh âm bình tĩnh hỏi.

Sở Dương lắc đầu, thần sắc khó coi: "Vô cùng phiền phức, lượng lớn gãy xương cùng gân mạch xé rách, những này vết thương nhỏ liền đã cực kỳ phiền phức, trọng yếu nhất chính là hơn phân nửa trái tim bị nghiền nát, hiện tại cũng chỉ là cưỡng ép kéo dài tính mạng."

"Sinh mệnh đầm nước dùng?"

"Một mực dùng đến, đã dùng rất nhiều."

"Cứ việc dùng, không cần tỉnh. Thủ hộ đại thụ quả hữu dụng không?"

"Cũng dùng, hiệu quả đều không có sinh mệnh đầm nước tốt."

"Để Erin đến xem qua không?"

"Thử qua, Siêu Phàm cấp thực vật năng lượng hiệu quả rất mạnh, có thể cưỡng ép cho hắn kéo dài tính mạng, nhưng là cũng không thể chữa trị hắn trái tim."

Đơn giản trò chuyện qua đi, Tề Nguyên cũng đại khái hiểu bây giờ tình huống, Chu Ngự Hoành mệnh xem như duy trì được, thế nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là kéo dài tính mạng.

Hắn mỗi sinh tồn một giây, liền cần tiêu hao phi thường khổng lồ tư nguyên.

Mà một khi triệt hồi những tư nguyên này, Chu Ngự Hoành rất có thể sẽ lập tức chết đi.

Kỳ thật, có thể dùng cho trị liệu cùng khôi phục sinh mệnh lực tư nguyên rất nhiều, nhưng Chu Ngự Hoành bây giờ tựa như một cái thoát hơi khí cầu, coi như không ngừng có tức giận đánh vào đi, vẫn như cũ sẽ lọt sạch..