Chương 963: Biến thành linh hồn thể

Chương 963: Biến thành linh hồn thể

Biện pháp duy nhất, chính là muốn ngăn chặn chỗ sơ hở này.

Nhưng là hơn phân nửa trái tim bị nghiền nát, Tề Nguyên cũng bây giờ không có biện pháp quá tốt trị liệu, bằng vào hiện tại kỹ thuật, muốn chế tạo nhân công trái tim cơ hồ là không thể nào.

Về phần cấy ghép những người khác, độ khó liền càng gia tăng.

Cái này cũng không phải bởi vì kỹ thuật không đủ, mà là bởi vì thực sự tìm không thấy vừa phối trái tim.

Đầu tiên điểm thứ nhất, muốn thỏa mãn Chu Ngự Hoành nhu cầu, nhất định phải cấy ghép ngang cấp cường giả trái tim, cũng chính là cần hoàn mỹ cấp cường giả trái tim.

Dạng này cấp bậc cường giả, toàn bộ tinh cầu bên trên đều không mấy cái, mà lại mỗi người đều là cực kỳ trọng yếu tồn tại, không có lấy hay bỏ khả năng.

Cho nên, trị liệu lập tức lâm vào thế bí.

Tề Nguyên cũng thử nghiệm, lợi dụng sinh mệnh quyền hành trị liệu, hiệu quả cũng là vô cùng tốt, cơ hồ có thể đem trên thân thể tất cả chứng bệnh toàn bộ chữa trị.

Nhưng biến mất hơn phân nửa trái tim sẽ không phục hồi như cũ, cho nên dù cho chữa trị tốt về sau, trái tim vẫn như cũ chỉ còn lại gần phân nửa, căn bản là không có cách cung ứng thân thể nhu cầu.

Tề Nguyên cũng là thầm nghĩ phiền phức.

Dựa theo bây giờ tình huống, có lẽ vẻn vẹn chỉ có một loại phương pháp giải quyết, đó chính là nhìn xem Chu Ngự Hoành chết đi, sau đó trở thành một tôn Đồ Đằng.

Bất quá, cái này cũng mang ý nghĩa thực lực lại khó tiến bộ.

Tề Nguyên sắc mặt cũng biến thành khó coi, thần sắc càng phát ra khẩn trương, cuối cùng nhìn về phía Sở Dương hỏi: "Viện nghiên cứu nhiều như vậy loại kỹ thuật, có hay không có thể dùng tới?"

Viện nghiên cứu bên trong, nghiên cứu hạng mục nổi danh phức tạp phong phú, vô luận là thông thường đối tượng nghiên cứu, vẫn là cấm kỵ đối tượng nghiên cứu, cơ hồ tất cả đều có đọc lướt qua.

Tỷ như gen huyết mạch, gen hỗn tạp tạp, linh hồn bóc ra, huyết nhục hóa đá, Đồ Đằng thành thần, huyết nhục thực vật dung hợp, Sinh Mệnh Cấm Khu vân vân. . .

Coi như rất nhiều kỹ thuật đều chưa thành thục, nhưng chỉ cần có một chút điểm thành công khả năng, thậm chí chỉ cần một thứ đại khái khái niệm, Tề Nguyên đều nguyện ý nếm thử một phen.

Đáng tiếc, Sở Dương lắc đầu.

Bọn hắn xác thực nghiên cứu rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao, thậm chí rất nhiều đều là thiên mã hành không, vượt qua nhân loại tưởng tượng kỳ huyễn thí nghiệm.

Nhưng sửng sốt bị thiếu khuyết nửa cái trái tim làm khó.

Bọn hắn cũng thử các loại thủ đoạn, nhưng như cũ không cách nào thành công, cho nên mới sẽ vội vã như thế cùng bất lực.

Lúc này, vừa mới chạy đến Vệ Tịch, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đã nhục thể vô dụng, phải không đem linh hồn tách ra ngoài?"

Tất cả mọi người đều là quay đầu nhìn về phía hắn, nhìn Vệ Tịch có chút không biết làm sao.

Tề Nguyên mở miệng hỏi thăm: "Chính là muốn đem Chu Ngự Hoành biến thành ngươi sư phụ như thế, trở thành ngươi quỷ ảnh sao?"

Mọi người đối với Vệ Tịch năng lực vẫn là có hiểu biết, muốn hoàn chỉnh bóc ra linh hồn, đồng thời làm linh hồn thể sinh tồn, là phi thường khó khăn sự tình.

Cho nên bình thường mà nói, cái gọi là pha lê linh hồn, liền là chỉ đem linh hồn biến thành Vệ Tịch tiểu quỷ.

Nếu là như vậy, vẫn còn không bằng trực tiếp biến thành Đồ Đằng.

Nhưng lần này Vệ Tịch lại cho ra toàn người khác biệt trả lời.

"Không, tại Siêu Phàm cấp lấy trước, ta chỉ có thể đem linh hồn người khác tách ra ngoài biến thành ta tiểu quỷ, không cách nào làm cho linh hồn độc lập tồn tại, nhưng là hiện tại đạt tới Siêu Phàm cấp, loại này hạn chế liền không tồn tại."

Nghe được Vệ Tịch nói như vậy, Tề Nguyên khẽ di một tiếng, hỏi: "Hoàn toàn trở thành độc lập linh hồn thể?"

Đúng

"Kia nếu như không có ngươi linh khí ủng hộ, Chu Ngự Hoành vẫn như cũ rất khó sống sót đi, mà lại thực lực hẳn là cũng không cách nào tăng lên."

Vệ Tịch cười cười, bất đắc dĩ nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Lão đại, ngươi quên chúng ta đã là cấp tám nơi ẩn núp sao? Đặc thù khế đất · tinh thần hình thành siêu cấp kỳ quan, nhưng so với ta linh khí càng hữu hiệu a!"

Tề Nguyên lập tức ánh mắt sáng lên, minh bạch Vệ Tịch ý nghĩ.

Đây là muốn để linh hồn thể dựa vào siêu cấp kỳ quan sống sót a!

Bất quá cái này cũng không trách được Tề Nguyên, mặc dù hắn có được tất cả đặc thù khế đất quyền hành, là trên danh nghĩa tuyệt đối người cầm quyền.

Nhưng là đối từng cái siêu cấp kỳ quan tình huống cụ thể, hắn kỳ thật cũng không phải là hiểu rất rõ, rốt cuộc nghề phụ có chuyên công, rất nhiều đều không phải hắn am hiểu lĩnh vực.

Vì Chu Ngự Hoành an toàn nghĩ, Tề Nguyên vẫn là hỏi nhiều mấy vấn đề.

"Không có nhục thể tồn tại, chỗ kia thung lũng có thể duy trì Chu Ngự Hoành linh hồn bất diệt?"

"Trên lý luận nói có thể, chẳng qua nếu như nhận ngoại giới ảnh hưởng, vẫn là rất dễ dàng bị đánh tan."

"Kia không phải là rất nguy hiểm?"

"Bất quá chúng ta có thể để hắn không ngừng tăng cường linh hồn cường độ!"

"Ồ? Cụ thể làm thế nào?"

Vệ Tịch giải thích nói: "Ta trước khi đến bên kia thung lũng thời điểm, liền phát hiện một cái hiện tượng —— nơi đó tồn tại rất nhiều vô ý thức nhỏ yếu linh hồn thể!"

"Dựa theo lẽ thường tới nói, nhỏ yếu như vậy linh hồn, là không thể nào tại môi trường tự nhiên hạ xuất hiện, cũng trường kỳ lấy linh hồn thể trạng thái tồn tại, hơn nữa còn không có bị tách ra."

"Về sau ta phát hiện, là bởi vì nơi đó tràn ngập cường đại tinh thần năng lượng, cho nên sinh hoạt tại phụ cận sinh vật, sau khi chết sẽ tự chủ sinh ra vô ý thức linh hồn thể, sau đó không tự chủ được bay tới trong sơn cốc."

"Mà trong sơn cốc cường đại tinh thần năng lượng, lại sẽ ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tăng lên những linh hồn thể này cường độ, từ đó duy trì bọn hắn sinh tồn."

"Nếu như ta dự tính không sai, lại chờ cái mấy chục trên trăm năm, rất có thể liền sẽ dựng dục ra hoàn mỹ cấp trở lên linh hồn thể, đồng thời lần nữa khôi phục linh trí, trở thành một cái sinh mệnh."

Nghe đến đó thời điểm, Tề Nguyên sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi, dị thường trịnh trọng nghe.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a!

Một chỗ siêu cấp kỳ quan, muốn dựng dục ra một loại có được vô hạn tiềm năng hoàn toàn mới chủng tộc!

Loại chuyện này, cho dù là Tề Nguyên đều muốn cẩn thận ứng đối.

"Vệ Tịch, việc này ngươi làm sao không còn sớm nói với ta?"

Vệ Tịch giang tay ra: "Ta lần này trở về liền là muốn tìm đại ca ngươi tới, kết quả là tìm đến nơi này."

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, cái này thuộc về hắn cấp tám nơi ẩn núp tinh cầu, tựa hồ còn có rất nhiều không biết tình huống ở trong tối bên trong phát sinh.

Đặc biệt là các nơi siêu cấp kỳ quái, có được vô hạn tư nguyên đồng thời, nhưng cũng ẩn giấu rất nhiều nguy hiểm.

Nếu là không thể kịp thời phát hiện, rất có thể sẽ gây nên một chút không tốt tai nạn.

Hắn đã thầm hạ quyết tâm, đối với những này siêu cấp kỳ quái, nhất định phải gấp rút giám thị cường độ, sau này tuyệt không thể bỏ mặc mặc kệ.

"Những chuyện này trước buông xuống, trước tiên nói một chút vì sao muốn đem Chu Ngự Hoành biến thành linh hồn thể, ngươi có cái gì an bài lâu dài sao?"

Không có khả năng bởi vì Vệ Tịch một câu, liền trực tiếp đem Chu Ngự Hoành biến thành linh hồn thể, Tề Nguyên cần cân nhắc càng nhiều, tỷ như biến thành linh hồn thể sẽ hay không ảnh hưởng tâm trí? Linh hồn thể có thể hay không tăng thực lực lên? . . .

Vệ Tịch suy tư một phen về sau, nói: "Tự nhiên hình thành linh hồn thể, xác thực sẽ tồn tại đủ loại vấn đề, bất quá. . . Ngự hoành có ngươi cùng ta!"

"Ngươi cùng ta?" Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, có chút minh bạch Vệ Tịch ý nghĩ.

Vệ Tịch nói tiếp đi: "Bóc ra ngự hoành linh hồn về sau, chúng ta liền đem hắn đưa đến cái nào thung lũng, giúp con đường hắn thôn phệ cái khác nhỏ yếu linh hồn tăng thực lực lên, sau đó lại dùng tốt nhất tư nguyên vì hắn tăng cường linh hồn cường độ, để hắn trực tiếp sinh ra linh trí!"

Vệ Tịch dự định rất khá, bất quá Tề Nguyên nghe xong, liền phát hiện một vài vấn đề..