Chương 964: Tinh thần cùng linh hồn khác biệt

Chương 964: Tinh thần cùng linh hồn khác biệt

Hắn chỉ nhắc tới ra một vấn đề.

"Vệ Tịch, tại bây giờ thung lũng bên trong, nhưng từng xuất hiện một con có trí tuệ linh hồn thể?"

"Đương nhiên. . ."

Một câu nói kia, trực tiếp liền đem Vệ Tịch cho hỏi bối rối, vừa định trả lời lời nói lại nuốt trở vào, rơi vào trầm tư.

Hắn tự nhiên không có nói sai, nói cũng đều là thật sự tình huống.

Thung lũng xác thực có cường đại tinh thần năng lượng, chung quanh cũng xác thực sẽ tồn tại vô ý thức linh hồn thể, tất cả phỏng đoán cũng đều tại lẽ thường bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Nhưng là, có trọng yếu nhất một cái điểm —— ai cũng không biết những linh hồn thể này phải chăng có thể sinh ra trí tuệ, hắn cũng chỉ là căn cứ chính mình suy đoán thôi.

Đồng thời hắn cũng không có thấy bất luận cái gì một con linh hồn thể, trải qua không ngừng hấp thu tinh thần năng lượng về sau, ra đời linh trí.

Coi như ra đời linh trí, cũng không thể xác định đến cùng là khôi phục nguyên bản trí tuệ cùng ký ức, vẫn là một lần nữa dựng dục ra một cái hoàn toàn mới tư duy!

Những vấn đề này, đều là bị hắn bỏ qua.

Bất quá, Tề Nguyên biết được càng nhiều, cho nên nghĩ cũng liền càng nhiều.

32 viên đặc thù khế đất, hắn nhưng là biết đến rõ ràng, trong đó không chỉ có đặc thù khế đất · tinh thần, còn có một viên đặc thù khế đất · hồn.

Mà lại, Vệ Tịch thế nhưng là song thuộc tính thân hòa —— tinh thần cùng hồn!

Tinh thần là cái gì? Hồn lại là cái gì?

Giữa hai bên tất nhiên hỗ trợ lẫn nhau, có đám người chưa từng hiểu rõ quan hệ bí ẩn.

Mà tại chưởng khống hai loại quyền hành về sau, Tề Nguyên kỳ thật đối bọn họ giải càng sâu một chút.

Tinh thần, càng nhiều là thuần túy năng lượng, là cường độ tăng lên, là một loại càng thực tế lực lượng thể hiện.

Nhưng là hồn, so sánh với tinh thần liền nhiều hơn một phần sinh cơ, có được mạnh hơn sinh mệnh lực, có thể dựng dục ra trí tuệ, đề cao đỏ thể tinh thần sinh động độ.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Vệ Tịch là bên kia thung lũng nhìn thấy không thể nghi ngờ là linh hồn thể, nhưng lại không chỉ là linh hồn thể, mà là một loại tinh thần năng lượng tụ hợp thể.

Chỉ bất quá, Vệ Tịch nhất thời không có phát giác thôi, từ cho là bọn họ là tinh thần năng lượng không đủ, cho nên còn không có sinh ra linh trí.

Thật tình không biết, vô luận bọn hắn hấp thu nhiều ít tinh thần năng lượng, cũng vĩnh viễn không có khả năng sinh ra trí tuệ, chỉ là đơn thuần tăng lên mình tinh thần cường độ thôi.

Bất quá, trong tay Tề Nguyên cũng không chỉ có tinh thần a! Hắn còn có hồn!

Vệ Tịch nghe xong những này, cũng là ngu ngơ tại nguyên chỗ, hồn tồn tại đúng là hắn không nghĩ tới, đồng thời một mực sơ sót tồn tại.

Nhưng là thông qua Tề Nguyên giải thích, hắn lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là dạng này, ta liền nói. . . Làm sao có thể như thế nhẹ nhõm liền sinh ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới đâu! Nguyên lai là dạng này. . ."

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Ngươi ý nghĩ không có vấn đề, chỉ là có chút tin tức ngươi không rõ ràng thôi."

"Kia lão đại, hiện tại đồng thời có được tinh thần cùng linh hồn, vậy ta nói lên đề nghị hẳn là có thể thực hiện a?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, công nhận thuyết pháp này.

Trước dùng tinh thần năng lượng tăng lên Chu Ngự Hoành linh hồn cường độ, tại dùng hồn năng lượng khôi phục trí tuệ, từ đó để hắn trở thành chân chính linh hồn sinh mệnh!

Đối với những người khác, chuyện này kỳ thật phi thường khó mà hoàn thành.

Nhưng là, có Vệ Tịch cùng Tề Nguyên a!

Vệ Tịch tinh thông phương diện tinh thần kỹ xảo, Tề Nguyên lại đồng thời có được tinh thần cùng linh hồn quyền hành, muốn bồi dưỡng một cái linh hồn thể, quả thực dễ như trở bàn tay.

Mà lại, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này, đi ra một đầu hoàn toàn con đường khác, sáng tạo một cái Siêu Phàm cấp cường giả đâu!

Đến lúc đó, liền có thể trực tiếp để Chu Ngự Hoành gánh chịu 【  hồn 】 quyền hành.

Suy nghĩ tốt về sau, lại đem ý nghĩ này hoàn chỉnh nói cho viện nghiên cứu các giáo sư nghe.

Mặc dù bọn hắn đối với tinh thần cùng linh hồn cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng vẫn là từ trên nguyên lý đưa ra một chút đề nghị, cũng làm cho kế hoạch này trở nên càng thêm hoàn thiện.

Sau đó, quyết định về sau, Tề Nguyên liền mang theo Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, trực tiếp truyền tống tiến về siêu cấp kỳ quan.

Vẫn như cũ là đặc thù khế đất · tinh thần hình thành kia mảnh siêu cấp kỳ quan, vì dễ dàng hơn giao lưu, Tề Nguyên đem nó xưng chi 【  Tinh Thần bí cốc 】.

Tại Vệ Tịch dẫn đầu dưới, ba người thuận lợi tiến vào sơn cốc chỗ sâu, Tề Nguyên cũng rốt cục kiến thức đến nội bộ kỳ quái tình cảnh.

Mặc dù nói là thung lũng, nhưng là nội bộ diện tích phi thường khổng lồ, người bình thường tiến vào sau khả năng cả một đời đều đi ra không được.

Nơi này bao trùm lấy kì lạ từ trường, là do cường đại tinh thần lực hình thành, phi thường dễ dàng sinh ra ảo giác, đối tinh thần cũng có cực lớn áp bách.

Mà lại hoàn cảnh phi thường thâm trầm âm u, thường xuyên sẽ có linh hồn hình thành âm phong thổi qua, hơi không cẩn thận liền sẽ để người tinh thần hoảng hốt, thậm chí thổi tan linh hồn cùng ý thức.

Còn tốt hai người đều là Siêu Phàm cấp, mà lại có được phương diện tinh thần quyền hành, cho nên có thể đủ để tránh bị tổn thương.

Đồng thời, theo không ngừng xâm nhập, Tề Nguyên cũng rốt cục thấy được rất nhiều vô ý thức tinh thần thể.

Bọn chúng khắp nơi phiêu đãng, hấp thu trong không khí rời rạc tinh thần năng lượng, vô ý thức tăng lên mình cường độ.

"Lão đại, chúng ta có thể bóc ra ngự hoành linh hồn thể, vừa vặn có thể hấp thu những này vô ý thức du hồn tăng lên tinh thần cường độ."

Tề Nguyên nhíu mày hỏi: "Không thể trực tiếp hấp thu thuần túy tinh thần năng lượng sao? Hoặc là sử dụng phẩm chất cao tư nguyên?"

"Cũng có thể."

Vệ Tịch gật đầu nói: "Thiếu khuyết không phải tinh thần năng lượng, thứ này nhiều chính là, bất quá khó khăn là như thế nào đem tự nhiên tinh thần năng lực, chuyển hóa làm linh hồn thể nặng một bộ phận."

"Nếu như muốn hấp thu tự nhiên tinh thần năng lượng, đồng thời để Chu Ngự Hoành linh hồn cường độ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, rất có thể cần mấy chục trên trăm năm thời gian."

"Ngươi nhìn nơi này du đãng tinh thần thể, lúc còn sống tuyệt đại bộ phận đều là Hi Hữu cấp trở lên, kết quả biến thành tinh thần thể về sau, cường độ vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp sơ kỳ."

Tề Nguyên hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện giống như xác thực như thế.

Tuyệt đại bộ phận linh hồn thể là lớn lên tương đối hung ác, nhưng thực lực lại vô cùng yếu, hơi không cẩn thận liền sẽ hồn phi phách tán, triệt để tiêu tán tại đây vùng thung lũng bên trong.

Nhưng là đối tinh thần năng lượng khát vọng, lại để cho bọn hắn không tự chủ được xâm nhập thung lũng.

Cuối cùng, Tề Nguyên vẫn hỏi một vấn đề cuối cùng: "Hấp thu những này tinh thần thể lời nói, có thể hay không đối Chu Ngự Hoành sinh ra ảnh hưởng không tốt?"

"Lão đại, ngươi trực tiếp dùng toàn chuôi năng lực, thanh tẩy những này tinh thần thể, chỉ để lại thuần túy năng lượng là được."

Tề Nguyên cũng kịp phản ứng, bằng vào năng lực của mình, những chuyện này hay là vô cùng nhẹ nhõm.

Sau đó, liền là bóc ra Chu Ngự Hoành linh hồn.

Tại Vệ Tịch điều khiển dưới, một đạo mắt thường không thể gặp trong suốt tinh thần năng lượng thể, chậm rãi từ Chu Ngự Hoành trong thân thể phiêu đãng ra.

So sánh với chung quanh tinh thần thể, Chu Ngự Hoành tinh thần thể rõ ràng càng mạnh hơn một chút, đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ là phi thường nhỏ yếu tồn tại.

Làm linh hồn thể xuất hiện trước tiên, Tề Nguyên lập tức ra tay, dùng cường đại tinh thần lực bao trùm linh hồn thể, phòng ngừa hắn nhận ngoại lai lực lượng ảnh hưởng.

Ánh mắt đờ đẫn tinh thần thể bình tĩnh phiêu đãng, bởi vì là cưỡng ép bóc ra, cho nên cùng sau khi chết hình thành quỷ hồn có rõ ràng khác biệt..