Chương 965: 【 Linh hồn địa quật 】

Chương 965: 【 Linh hồn địa quật 】

Nếu như nói sau khi chết hình thành quỷ hồn, là hoàn toàn không có sinh mệnh lực, đồng thời tư duy hỗn loạn thấp kém tinh thần thể.

Kia Vệ Tịch bóc ra linh hồn thể, liền là còn có được một chút hi vọng sống, chỉ là còn tại ngủ say tinh phẩm tinh thần thể.

Sau đó muốn làm, chính là cho Chu Ngự Hoành hấp thu chung quanh hắn hắn tinh thần thể.

Vệ Tịch canh chừng Chu Ngự Hoành tinh thần thể, mà Tề Nguyên thì là đến chung quanh bắt giữ cái khác tinh thần thể, sau đó lợi dụng toàn dân năng lực tiến hành "Sát trùng trừ độc" bảo đảm năng lượng tinh khiết.

Sau đó lại đem những cái này năng lượng giao đến trong tay Vệ Tịch, trải qua điều trị sau lại thua đưa cho Chu Ngự Hoành.

Bởi vì đã bị cái khác tinh thần thể hấp thu qua một lần, cho nên những cái này năng lượng có thể trực tiếp nhanh chóng hấp thu, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Kể từ đó, Chu Ngự Hoành tinh thần thể thực lực soạt soạt soạt dâng đi lên, cùng cái khác tinh thần thể tạo thành tương phản to lớn.

So thời khắc bốc lên bị tách ra phong hiểm, bốn phía du đãng hấp thu rời rạc tinh thần năng lượng, thời gian mấy năm mới có thể miễn cưỡng tăng lên một chút thực lực mạnh hơn nhiều.

Chu Ngự Hoành vẻn vẹn mấy phút, liền trực tiếp đạt đến Ưu Tú cấp cường độ.

Bất quá, hai người vẫn không có dừng lại, mà là điên cuồng bắt giữ chung quanh cường đại tinh thần thể.

Đừng nhìn thế giới này vẻn vẹn sinh ra thời gian mấy năm, nhưng sinh vật hùng mạnh vẫn như cũ không ít, cho nên nơi này linh hồn thể số lượng cũng rất nhiều.

Phỏng đoán cẩn thận, Tốt Đẹp cấp có mấy chục vạn, Ưu Tú cấp cũng có mấy ngàn.

Tề Nguyên không chút khách khí, cơ hồ tất cả đều một mẻ hốt gọn.

Bất quá tại bắt giữ thời điểm, Tề Nguyên phát hiện mấy cái tương đối dị thường tinh thần thể, cùng cái khác tinh thần thể có rõ ràng khác biệt.

Trong đó một con, mặt xanh nanh vàng như là lệ quỷ, có được nguyên thủy nhất thú tính, lại còn sẽ chủ động công kích Tề Nguyên.

Tề Nguyên có thể rõ ràng phát hiện, lần này tinh thần thể cường độ mạnh hơn, phẩm chất cũng càng cao, hẳn là khó gặp tinh phẩm.

Bất quá, có thể là thiếu khuyết hồn nguyên nhân, cho nên vẫn như cũ có chỗ không trọn vẹn, không cách nào trở thành một cái chân chính sinh mệnh.

Cuối cùng, hắn vẫn là đem những này nhìn như đặc thù tinh thần thể đánh tan, toàn diện lưu cho Chu Ngự Hoành hấp thu.

Cái này một đám, liền là ròng rã làm ba ngày ba đêm.

Tề Nguyên triệt để biến thành bắt quỷ cuồng ma, trong sơn cốc bốn phía du đãng, gặp quỷ liền bắt, một cái đều không buông tha.

Tinh thần thể số lượng càng là trên diện rộng giảm bớt, trong thời gian ngắn giảm mạnh 95%

Ước chừng đoán chừng, bảo thủ bắt hơn 10 vạn chỉ.

Mà lúc này, Chu Ngự Hoành tinh thần thể miễn cưỡng đạt đến Hi Hữu cấp trung kỳ cường độ, tuyệt đối là mảnh này thung lũng bên trong cường đại nhất tinh thần thể.

Chỉ bất quá, khoảng cách hoàn mỹ cấp đỉnh phong còn có khoảng cách không nhỏ.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cùng Vệ Tịch liền muốn làm ra lựa chọn.

Loại phương án thứ nhất, là đem Chu Ngự Hoành lưu tại nơi này, tiếp tục tăng cường tinh thần năng lượng, chờ khôi phục lại hoàn mỹ cấp đỉnh phong về sau, lại đưa đi khôi phục linh hồn.

Loại phương án thứ hai, ngay tại lúc này trực tiếp kết hợp linh hồn, giúp hắn khôi phục linh trí, trở thành toàn cơ thể sống mới, sau đó lại lấy linh hồn thể trạng thái tu luyện.

Hai loại phương pháp có lợi có hại, trong chốc lát cũng không tốt làm ra quyết đoán.

Cuối cùng, Tề Nguyên vẫn cảm thấy, trước hết để cho Chu Ngự Hoành khôi phục ý thức trọng yếu nhất, nếu như không cách nào khôi phục đã từng ký ức cùng tư duy, kia làm lại nhiều đều là không cố gắng.

Hơn nữa còn có một điểm, muốn để tinh thần cường độ tăng lên tới hoàn mỹ cấp, độ khó là phi thường lớn.

Ít ra phải mấy chục năm, đây là có Tề Nguyên cùng Vệ Tịch trợ giúp tình huống dưới.

Tề Nguyên cũng không muốn đem cái này mấy chục năm tất cả đều lãng phí ở cái này, cho nên vẫn là để chính Chu Ngự Hoành tu luyện đi.

Sau đó, hắn liền mang theo Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành tinh thần thể, một đường chạy tới nam bán cầu cuối phía tây đại lục.

Nơi đó tồn tại một cái siêu cấp khổng lồ dưới mặt đất hang động, là do đặc thù khế đất · hồn hình thành siêu cấp kỳ quan.

Tề Nguyên cho nó đặt tên là 【  linh hồn địa quật 】.

Cùng 【  Tinh Thần bí cốc 】 so ra, 【  linh hồn địa quật 】 tình huống hoàn toàn không giống.

【  Tinh Thần bí cốc 】 bên trong, khắp nơi đều là vô ý thức tinh thần thể, không ngừng hấp thu rời rạc tinh thần năng lượng, tăng lên tự thân cường độ.

Bất quá tại 【  linh hồn địa quật 】 bên trong, càng nhiều hơn chính là từ các loại cảm xúc, tư duy, dục vọng hình thành lộn xộn tinh thần thể.

Lẫn nhau ở giữa lẫn nhau thôn phệ, tinh thần, ký ức, tư duy hoàn toàn hỗn tạp cùng một chỗ, lộ ra hỗn loạn khí tức.

Nơi này có trong linh hồn bản chất nhất thiện, cũng có bản chất nhất ác, không có chân chính ý thức cảm xúc bên trong, tràn đầy nhân tính cùng thú tính kết hợp.

Cái này thể hiện tinh thần cùng linh hồn giữa hai bên khác biệt, tinh thần chú trọng tại năng lượng, mà linh hồn chú trọng tại cảm xúc.

Tề Nguyên tại quyền hành bảo vệ dưới, một đường xâm nhập 【  linh hồn địa quật 】 thời khắc chịu chung quanh quỷ hồn quấy nhiễu, ý đồ muốn đem ba người hoàn toàn thôn phệ.

Bất quá, Tề Nguyên chỉ là vung tay lên, liền có thể thanh lý mất một mảng lớn.

Ba người đi thẳng tới 【  linh hồn địa quật 】 chỗ sâu, Tề Nguyên liền phát hiện nơi này linh hồn năng lượng, đã đạt tới hoàn mỹ cấp cấp độ.

Thâm nhập hơn nữa lời nói, khả năng lớn sẽ đạt tới Siêu Phàm cấp.

Siêu Phàm cấp lực lượng linh hồn, dù cho Tề Nguyên có được quyền hành, vẫn như cũ sẽ cảm thấy có chút phiền phức.

Rốt cuộc, hắn cũng chỉ là sử dụng quyền bính một bộ phận năng lực, cũng không thể hoàn toàn gánh chịu.

Có lẽ hắn có thể bảo chứng mình không bị thương tổn, nhưng lại không cách nào bảo toàn Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành an toàn, nguy hiểm hệ số hay là vô cùng lớn.

Loại tình huống này kỳ thật rất bình thường, tại mỗi một cái siêu cấp kỳ quan hạch tâm nhất địa phương, đều là Siêu Phàm cấp trở lên nguy hiểm.

Dù cho có được quyền hành bảo hộ, vẫn tồn tại như cũ lớn vô cùng nguy hiểm, trừ phi hoàn toàn gánh chịu hắn quyền hành tồn tại, nếu không những người khác không cách nào triệt để thăm dò nơi này.

Cho nên mặc dù Tề Nguyên là thế giới này chủ nhân, nhưng là có chút cực đoan tình huống, hắn cũng làm không được hoàn toàn đem khống.

"Vệ Tịch, ngay ở chỗ này trợ giúp ngự hoành khôi phục linh trí đi."

"Ừm, Hi Hữu cấp linh hồn cường độ, Chu Ngự Hoành hẳn là vừa vặn có thể tiếp nhận."

Sau đó, liền là tương đối dài dằng dặc chờ đợi thời gian.

Linh hồn năng lượng tác dụng, có thể kích thích tinh thần thể khôi phục nguyên bản ký ức cùng cảm xúc, đem cái này ngủ say linh hồn kích hoạt.

Bất quá, có ít người khả năng chỉ cần một ngày liền bị kích hoạt lên, có ít người khả năng cần mấy chục năm mới có thể bị kích hoạt, cái này cần nhất định tỉ lệ.

Mà lại bình thường mà nói, thực lực càng mạnh tồn tại, ngủ say sau càng khó bị kích hoạt.

Hi Hữu cấp Chu Ngự Hoành tinh thần thể, hiển nhiên là thuộc về phi thường cường đại một loại kia, rất khó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Thế là, Tề Nguyên cùng Vệ Tịch cũng lưu lại, canh chừng Chu Ngự Hoành tinh thần thể.

Đồng thời, hai người cũng là lần đầu tiên tới 【  linh hồn địa quật 】 vừa vặn có thể đối phiến khu vực này tiến hành một phen thăm dò.

Đối với Vệ Tịch tới nói, hắn là tinh thần cùng linh hồn song thuộc tính thân hòa, cho nên nơi này rất nhiều thứ, đối với hắn đồng dạng có rất nhiều chỗ tốt.

Mà lại, tinh thần cùng linh hồn kết hợp, cũng là rất không tệ đối tượng nghiên cứu, nói không chừng có thể để cho thực lực của hắn lên một tầng nữa.

Mà Tề Nguyên đồng dạng có thể nghiên cứu một chút, linh hồn loại vật này, đối với người thực lực hơi yếu mà nói, căn bản là không có cách chạm đến.

Nhưng đối với cường giả mà nói, đây cơ hồ là thiết yếu đồ vật.

Coi như lại không tinh thông tinh thần cùng linh hồn năng lượng, nhưng thực lực đạt tới siêu phàm về sau, hai loại năng lượng cũng sẽ tự nhiên mà vậy tăng lên..