Chương 966: Tiên vận cự mộc Phù Tang

Chương 966: Tiên vận cự mộc Phù Tang

Gần nhất đồng thời tiếp xúc tinh thần cùng linh hồn hai loại năng lượng, Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên rõ ràng phát giác cả hai khác biệt, xem như một loại mới lạ phát hiện.

【  linh hồn địa quật 】 quỷ hồn phi thường đặc thù, cùng tinh thần thể có khác biệt rất lớn.

Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, nơi này quỷ hồn mặc dù cá thể thực lực cũng không mạnh, nhưng là tư duy cùng cảm xúc lại phi thường cường liệt.

Cho dù là đẳng cấp thấp nhất Tốt Đẹp cấp, đều có được nhất định tự chủ tư duy, có thể khởi xướng tiến công cùng cướp đoạt.

Nhưng cũng vẻn vẹn có được tư duy, khoảng cách trí tuệ cùng ý thức còn có khác biệt rất lớn, càng cùng loại với có được bản năng dã thú, xen lẫn bị phóng đại cảm xúc.

Nếu như có thể cùng tinh thần thể kết hợp lại, nói không chừng thật có thể sáng tạo một loại hoàn toàn mới vật chủng, hơn nữa còn là linh hồn cấp độ vật chủng.

Sớm tại trước đây thật lâu, nghiên cứu hóa đá chi sương mù cùng Đồ Đằng thời điểm, Tề Nguyên liền ý đồ sáng tạo ra linh hồn thể.

Bất quá, thời điểm đó tri thức quá mức nông cạn, ý nghĩ cũng quá mức đơn giản, thậm chí ngay cả tinh thần cùng linh hồn bản chất đều không biết rõ ràng, chỉ bằng lấy một bầu nhiệt huyết tiến hành nghiên cứu, dẫn đến kết quả cuối cùng cũng không hoàn mỹ.

Đặc biệt là Thạch Tượng Quỷ chế tạo, không chỉ là thể xác chế tác khó khăn, kỳ thật bị cưỡng ép bóc ra linh hồn thể đồng dạng có nhất định vấn đề.

Mới đầu thời điểm, Thạch Tượng Quỷ bên trong linh hồn xác thực rất bình thường, có thể tiến hành giao lưu, cũng có thể dựa theo chỉ lệnh hoàn thành một chút động tác, chỉ bất quá hành vi tương đối cứng ngắc thôi.

Trương Trọng Nhạc cũng chỉ tưởng rằng thể xác vấn đề.

Nhưng là một lúc sau, càng thêm nghiêm trọng vấn đề liền hiển hiện ra —— tư duy trì độn, cảm xúc thiếu thốn, trí nhớ nghiêm trọng hạ xuống.

Mà lại theo thời gian kéo dài, loại thiếu sót này sẽ trở nên càng ngày càng rõ ràng, tình huống cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí trực tiếp biến thành không có ý thức tinh thần thể.

Trải qua nghiên cứu, mới đầu tưởng rằng sơn thần chi thạch vấn đề, cùng linh hồn vừa phối tính cũng không cao, dẫn đến không cách nào hoàn toàn bảo vệ được linh hồn.

Nhưng về sau lại phát hiện, Vệ Tịch rút ra linh hồn phương thức cũng có vấn đề, rút ra linh hồn cũng không hoàn thiện, có rất lớn thiếu hụt.

Cuối cùng lại phát hiện, còn có rất nhiều địa phương khác xảy ra vấn đề, dẫn đến cái này nghiên cứu mấy năm thí nghiệm, tại từng cái phương diện đều trăm ngàn chỗ hở.

Thế là, Trương Trọng Nhạc cũng tại hậu kỳ từ bỏ cái này thí nghiệm, Thạch Tượng Quỷ dự đoán cuối cùng cũng không có hoàn toàn thành, xem như một kiện thật đáng tiếc sự tình.

Có lẽ, nhân loại chỉ là lấy nông cạn tư duy, chiếu hổ họa mèo, ý đồ tham phá cấp bậc cao hơn lực lượng.

Nhưng trên thực tế, liền như là làm đề toán đồng dạng, dùng một cái thấp nhất chờ công thức, bộ tiến một cái tiến sĩ sinh đề mục bên trong, sửng sốt cái gì đều giải không ra.

Nhưng là hiện tại, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì Tề Nguyên bắt đầu tiếp xúc các loại năng lượng bản chất, chạm đến quyền hành cùng quy tắc, có thể minh bạch trong đó nguyên lý.

Bởi vậy, dần dần minh bạch lấy trước tại sao lại thất bại, cũng minh bạch sau này nên làm như thế nào.

Nếu như, Chu Ngự Hoành lần này có thể hoàn mỹ phục sinh, vậy đối với tinh thần cùng linh hồn hiểu rõ, sẽ tiến thêm một cái cấp độ.

Đến lúc đó, vô luận là đối với Đồ Đằng phân tích, vẫn là đối với linh hồn thể chủng tộc sáng tạo, đều sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

. . .

Hai tháng thoáng một cái đã qua.

Chu Ngự Hoành tinh thần thể trạng thái rất không tệ.

Không ngừng nhận lực lượng linh hồn kích thích, ngủ say ý thức, tư duy cùng ký ức, cũng đều tại dần dần hồi phục lại.

Ngẫu nhiên, Tề Nguyên có thể từ Chu Ngự Hoành ánh mắt bên trong, nhìn thấy thần sắc suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, so sánh với hoàn toàn không có ý thức tinh thần thể, giờ phút này đã có được trí khôn nhất định, bắt đầu khôi phục nhân loại tư duy cùng cảm xúc.

Đây là tốt hiện tượng, nói rõ lựa chọn phương hướng là đúng, tự nhiên thành công tỉ lệ cũng rất lớn.

Mà đang chờ đợi quá trình bên trong, Tề Nguyên cũng đột nhiên hồi tưởng lại hai tháng trước một sự kiện.

Tại nhiều vị hoàn mỹ cấp tử vong, Chu Ngự Hoành gặp trọng thương thời điểm, Tề Nguyên rõ ràng cảm giác thực lực của mình có hơi tăng lên.

Tăng lên mặc dù rất ít, nhưng vẫn như cũ bị hắn phát hiện.

Cho tới nay, hắn hoang mang tại sao lại xuất hiện loại tình huống này!

Đến cùng là nguyên nhân gì, để thực lực của mình thu được tăng lên?

Là bởi vì đột nhiên xuất hiện đầu kia hoàn mỹ dã thú?

Vẫn là đột nhiên có nhiều vị hoàn mỹ cấp chết đi?

Thực lực tăng lên thời gian, cùng bọn hắn xảy ra chiến đấu thời gian hoàn mỹ trùng hợp, Tề Nguyên không tin tưởng giữa hai bên hoàn toàn không có quan hệ.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng phái người tiến về Hung Thú Sơn Mạch, tìm kiếm đầu kia hoàn mỹ cấp dã thú.

Cuối cùng phát hiện, đầu hung thú này chính là Tề Nguyên ban sơ tại Hung Thú Sơn Mạch bên trong, thấy qua đầu kia.

Toàn thân vảy màu trắng, con ngươi hiện ra kim hoàng sắc, trên đầu dài vân tay độc giác, tiềm lực cực cao, có xác suất rất lớn có thể đột phá Siêu Phàm cấp.

Cái này khiến Tề Nguyên không khỏi phỏng đoán, thực lực mình đột nhiên tăng lên, có phải là hay không bởi vì cấp tám nơi ẩn núp bên trong, xuất hiện có siêu cường tiềm lực sinh vật?

Hắn xem như phương thế giới này chủ nhân, mà ở chỗ này dựng dục sinh vật, kỳ thật đều xem như con dân của hắn.

Ở chỗ này đản sinh ra có siêu phàm tiềm lực sinh vật, từ đó đem năng lượng phản hồi cho phương thế giới này, tăng lên hắn cái chủ nhân này thực lực, kỳ thật cũng là nói thông.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền đẩy ngã ý nghĩ này.

Bởi vì cũng không lâu lắm, sát vách 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 bên trong, đồng dạng ra đời một viên có siêu phàm tiềm lực cây cối, đồng thời cũng đột phá đến hoàn mỹ cấp, thực lực cũng so bình thường hoàn mỹ cấp càng thêm cường đại.

Là một gốc vô cùng to lớn, cao tới gần ngàn mét, toàn thân quanh quẩn lấy ngân sắc quang mang, phiến lá rộng rãi phi thường, cùng loại với cây phù tang cỡ lớn cây cối.

Cuối cùng được đặt tên là 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】.

Lúc ấy, Liên Hợp học viện lịch luyện tiểu đội, tại hoàn mỹ cấp lão sư dẫn đầu học sinh tiến về Cự Mộc Chi Sâm thí luyện, ngoài ý muốn bắt gặp cái này khỏa khổng lồ cây cối.

Mới đầu, 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 cũng không để ý tới bọn hắn, tính cách xa so với đầu kia độc giác dã thú tốt hơn nhiều, thậm chí ngay cả xua đuổi đều không có  mặc cho bọn hắn ở chung quanh thăm dò.

Chỉ là trong đó một tên đệ tử, thế mà ý đồ cắt 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 vỏ cây, thu thập nội bộ chảy xuôi chất lỏng.

Cuối cùng bởi vì làm quá mức, bị 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 cưỡng ép xua đuổi, vẻn vẹn khí tức bộc lộ, liền đem cùng là hoàn mỹ cấp lão sư dọa lùi.

Bất quá còn tốt, cây to này tính cách ôn hòa, cũng không có thương tổn bọn hắn.

Nếu không, bằng vào bọn hắn thực lực, rất có thể một cái đều không thể chạy trốn.

Sau này trở về, liên quan tới bên trong Cự Mộc Chi Sâm, xuất hiện siêu cường tiềm lực tồn tại tin tức lập tức truyền ra, lần nữa làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy năm, phương thế giới này nguyên thủy tồn tại, liền bắt đầu xuất hiện hoàn mỹ cấp, thậm chí còn là có tiềm lực đột phá đến Siêu Phàm cấp hoàn mỹ cấp!

Cái này đủ để cho thấy, nương theo phương thế giới này đản sinh sinh linh, tiềm lực không thể so với nhân loại kém, thậm chí còn khả năng càng mạnh.

Đặc biệt là siêu cấp kỳ quan bên trong, có xác suất rất lớn sẽ xuất hiện không tầm thường tồn tại.

Mà lần này thí luyện, cũng cho tất cả mọi người cảnh tỉnh —— thế giới này cũng không phải là nhân loại hậu hoa viên, nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ, không thể so với mê vụ thế giới kém!

Đồng thời, tên kia ý đồ thu thập 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 học sinh, trực tiếp trên lưng nghiêm trọng nhất xử phạt, khu trục đuổi ra khỏi Liên Hợp học viện..