Chương 967: Chu Ngự Hoành đối tượng thầm mến

Chương 967: Chu Ngự Hoành đối tượng thầm mến

Hiểu rõ đến tình huống về sau, Tề Nguyên phát hiện lần này thực lực cũng không có tăng trưởng, cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Cái này có thể nói rõ, thực lực tăng trưởng cùng xuất hiện sinh vật cường đại cũng không có quan hệ trực tiếp, nhất định còn có những nhân tố khác ở trong tối Trung Ảnh vang!

Rất có thể, liền cùng nhiều tên hoàn mỹ cấp cường giả tử vong có quan hệ.

Bất quá loại chuyện này cũng không thể chứng minh, cũng không thể lại giết mấy cái hoàn mỹ máy móc đi, cho nên Tề Nguyên cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống chuyện này.

. . .

Thời gian nhanh chóng, Tề Nguyên tại 【  linh hồn địa quật 】 chờ đợi thời gian nửa năm.

Mà ngay hôm nay, Chu Ngự Hoành nguyên bản hoàn toàn không có ý thức tinh thần thể, rốt cục khôi phục nguyên bản ký ức cùng ý thức.

Hư ảo phiêu đãng tinh thần thể, sững sờ mà nhìn mình hai tay, có chút mê mang tự lẩm bẩm: "Đây là nơi nào? Ta là ai? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."

Vô số nghi hoặc tại trong đầu của hắn xuất hiện, nhưng là nhưng không ai có thể trợ giúp hắn, chỉ có thể từ chính hắn đến chỉnh lý trong đầu óc tư duy.

Tề Nguyên cùng Vệ Tịch ở một bên lo âu nhìn xem  chờ đợi Chu Ngự Hoành triệt để khôi phục.

Lần này chỉ dùng nửa ngày thời gian, Chu Ngự Hoành tư duy liền dần dần trở nên rõ ràng, như là một người bình thường đồng dạng bắt đầu suy nghĩ cùng hành động.

Làm quay đầu nhìn thấy Tề Nguyên cùng Vệ Tịch lúc, ánh mắt xuất hiện rõ ràng ba động, thấp giọng nói một câu: "Lão lớn. . . Quỷ bộ. . ."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tề Nguyên cũng lộ ra một vòng nụ cười, nhìn đến hắn đã nhận ra chính mình.

Về phần hắn vì sao xưng hô như vậy Vệ Tịch?

Chủ nếu là bởi vì hắn cùng Vệ Tịch kỳ thật cũng không quen, nhiều lắm là cũng chính là quan hệ đồng nghiệp, bình thường tiếp xúc càng là không nhiều, cho nên chỉ là đơn giản xưng hô hắn là quỷ bộ bộ trưởng.

"Nhìn đến đã thành công, ngự hoành có thể nhận ra chúng ta đúng không?"

Chu Ngự Hoành khẽ gật đầu, vẫn như cũ có chút mê mang nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta không phải là đã chết sao, ta nhớ được kia là một đầu rất mạnh dã thú, vẻn vẹn vừa đột phá đến hoàn mỹ cấp sơ kỳ, thực lực so ta cái này hoàn mỹ cấp đỉnh phong còn mạnh hơn, ta nửa cái trái tim bị móc ra. . ."

Chu Ngự Hoành nói nhỏ nói, không hề giống là tại cùng người giao lưu, mà là lấy loại phương thức này chải vuốt trong đầu óc ký ức mạch lạc.

Liên quan tới trước khi chết phát sinh nội dung, hắn vẫn như cũ có rõ ràng ký ức, thỉnh thoảng sẽ còn trộn lẫn lấy lấy trước trọng yếu hồi ức.

Tề Nguyên phát hiện, hắn là từ trước khi chết ký ức, không ngừng hướng đẩy về trước tiến, sau đó hồi ức ra càng xa xưa ký ức.

Theo Chu Ngự Hoành nói đến càng ngày càng nhiều, Tề Nguyên thần sắc trở nên cổ quái.

Chu Ngự Hoành. . . Đây là đem mình nội tình đều cho móc ra nha? Thật sự là chuyện gì đều hướng bên ngoài nói thầm!

Hắn rõ ràng nghe đạo, Chu Ngự Hoành nói hắn thích qua một cô nương, tại Tân Thành một chỗ nhà trẻ bên trong nhậm chức, là một cái hiền lành mỹ lệ nữ tử. . .

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, luôn luôn cương trực công chính Chu Ngự Hoành, thế mà cũng là một tên xấu hổ si tâm Hán, cái này tương phản thật sự là có chút lớn.

Tề Nguyên lập tức quay lưng lại, vụng trộm gọi điện thoại cho An Trường Lâm, để hắn tra một chút nữ tử này tin tức.

Kết quả không tra không biết, tra một cái giật mình.

Xác thực có một nữ tử, cùng Chu Ngự Hoành miêu tả hình tượng giống nhau như đúc, mà lại tại đã từng một lần chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, cả hai từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Bất quá căn cứ điều tra tình huống phát hiện, nữ tử này. . . Đều mẹ hắn kết hôn sinh con!

Tề Nguyên không còn gì để nói, nguyên bản còn muốn thật tốt cho Chu Ngự Hoành tác hợp tác hợp, đến một trận nhân quỷ khác đường yêu thương, giải quyết xong đã từng một cái nguyện vọng.

Bất quá xem ra, Chu Ngự Hoành tựa hồ chỉ là tương tư đơn phương thầm mến a!

Tề Nguyên thầm nghĩ mất mặt xấu hổ, tiểu tử này xem ra là muộn tao a!

Theo nhớ lại ký ức càng ngày càng nhiều, Chu Ngự Hoành tư duy càng thêm hoàn chỉnh, cảm xúc cùng thần thái cũng cùng chính thường nhân không khác.

Nếu là không chú ý hắn trôi nổi thân thể, quả thực cùng người bình thường không có gì khác biệt.

"Ngự hoành, cảm giác thế nào?"

Nghe được vấn đề, Chu Ngự Hoành cũng kịp phản ứng, quay đầu nói: "Cảm giác cũng không tệ lắm lão đại, ta không phải chết sao, làm sao lại sống đến giờ? Mà lại ta hiện tại cái bộ dáng này. . ."

Một bên, Vệ Tịch chủ động mở miệng giúp hắn giải thích nói: "Ngươi xác thực đã chết, hơn phân nửa trái tim bị phá hư, cho dù là viện nghiên cứu kỹ thuật cũng vô pháp giúp ngươi phục sinh, chỉ có thể lợi dụng lượng lớn tư nguyên giúp ngươi kéo dài tính mạng."

"Ta liền biết. . . Làm ta trái tim bị công kích thời điểm ta liền minh bạch, lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, quả nhiên. . . Vậy bây giờ lại là chuyện gì xảy ra đâu?"

Tề Nguyên cười một cái nói: "Chúng ta dùng một loại phương thức khác giúp ngươi kéo dài tuổi thọ."

Nghe nói như thế, Chu Ngự Hoành ánh mắt rõ ràng sững sờ, cúi đầu nhìn một chút mình hư ảo thân thể, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, nhưng ánh mắt bên trong vẫn như cũ hiển hiện một vòng nghi hoặc.

"Lão đại ý của ngươi là. . . Đem ta biến thành linh hồn thể sao?"

"Đúng, đây là duy nhất có thể cứu ngươi phương pháp, đưa ngươi chuyển hóa làm thuần túy linh hồn sinh mạng thể, mà lại bây giờ nhìn lại tựa hồ đã thành công."

"Thì ra là thế, thật thần kỳ cảm giác."

"Ngự hoành, ngươi cố gắng xem xét một phen, cùng lấy trước có cái gì khác biệt sao?"

Rốt cuộc là lần đầu tiên sáng tạo ra linh hồn sinh mạng thể, Tề Nguyên kỳ thật đối các phương diện cũng không phải là hiểu rất rõ, cũng không rõ ràng Chu Ngự Hoành trong cơ thể tình huống cụ thể, cho nên cũng chỉ có thể để chính hắn kiểm tra.

Chu Ngự Hoành cảm thụ được thân thể, lập lờ nước đôi nói: "Ta cảm giác không có gì thay đổi, nhưng lại cảm giác thay đổi hoàn toàn."

"Tư duy cùng ký ức phương diện đâu? Còn có cảm xúc các phương diện?"

"Giống như không có vấn đề gì, ta cũng không rõ ràng có cái gì ký ức bỏ sót, nhưng trước khi chết ký ức ta đều có."

Chu Ngự Hoành kỳ thật mình cũng không rõ ràng, rốt cuộc người không có khả năng nhớ kỹ mình bị lãng quên ký ức, phương diện tinh thần vấn đề càng là khó mà dò xét.

Cho nên, Tề Nguyên thuận miệng hỏi mấy vấn đề: "Ngươi là như thế nào đi vào mê vụ thế giới?"

"Hệ thống truyền tống."

"Phụ thân ngươi là chết như thế nào?"

"Khu thứ bốn bạo loạn."

"Bí chiến cuộc đời thứ nhất thủ lĩnh là ai?"

"Người già, đen thủ, đầu sói."

"Ngươi thích cái nào nhà trẻ lão sư kêu cái gì? Có mấy đứa bé?"

". . . Lão đại, đủ."

"A a a tốt." Tề Nguyên vội vàng dừng lại, hắn nói lên mấy vấn đề, là nhằm vào không đồng thời kỳ phát sinh sự tình, bảo đảm Chu Ngự Hoành ký ức hoàn chỉnh tính.

"Chu Ngự Hoành, thực lực ngươi bây giờ như thế nào? Có thể bình thường tu luyện, tăng thực lực lên sao?"

Chu Ngự Hoành cảm thụ được chính mình thân thể, huy vũ mấy lần nắm đấm, có chút tỉnh tỉnh nói: "Cường độ hẳn là không kém, cảm giác nếu như là ngang cấp nhân loại lời nói, ta có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh giết, đối phương hẳn không có đối phó năng lực của ta."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu.

Bây giờ Chu Ngự Hoành thực lực là Hi Hữu cấp đỉnh phong, thực lực này nhân loại còn không cách nào tiếp xúc đến phương diện tinh thần, xác thực không cách nào tổn thương đến Chu Ngự Hoành.

Đồng dạng, bọn hắn đối mặt tinh thần công kích thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì đề phòng năng lực.

Thậm chí dù cho đến hoàn mỹ cấp, cũng chỉ là tinh thần hơi tăng lên, không cách nào chống cự Chu Ngự Hoành Hi Hữu cấp đỉnh phong tinh thần công kích..