Chương 968: Linh hồn chủng tộc

Chương 968: Linh hồn chủng tộc

Cho nên nói, Chu Ngự Hoành mặc dù chỉ có Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, nhưng là ngoại trừ Siêu Phàm cấp, những người khác đại khái đều không phải là đối thủ của hắn.

"Có thể tu luyện sao?" Tề Nguyên lần nữa hỏi ra một cái vấn đề trọng yếu.

Chu Ngự Hoành nghĩ nghĩ, nói: "Cũng không có vấn đề, bất quá tựa hồ không cần hấp thu linh khí, mà là hấp thu tinh thần năng lượng."

Trở thành linh thể về sau, đối với Chu Ngự Hoành mà nói, tinh thần năng lượng thì tương đương với linh khí, đã có thể duy trì hắn sinh mệnh, cũng có thể tăng cường thực lực của hắn.

Cái này cũng tại Tề Nguyên cùng Vệ Tịch trong dự đoán, cho nên cũng không có quá kinh ngạc.

Hiểu rõ xong cơ sở tình huống về sau, kỳ thật liền đã đại khái có thể xác định, Chu Ngự Hoành xác thực lấy một cái khác hình thái trùng sinh, đồng thời chỉnh thể trạng thái đều rất không tệ.

Linh hồn thể sinh mệnh loại sinh vật này, tựa hồ thật bị bọn hắn sáng tạo ra ra.

Chỉ cần đồng thời có được tinh thần cùng linh hồn, đồng thời lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, liền có thể hình thành loại này linh hồn thể sinh mệnh.

Cái này sẽ là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, hoàn toàn vượt qua nhân loại tưởng tượng, cho dù là Tề Nguyên đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngự hoành, tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

"Toàn bằng lão đại phân phó."

"Có nguyện ý hay không thành lập một cái hoàn toàn mới tổ chức, khai sáng một cái chủng tộc hoàn toàn mới đâu?"

"Tuân ách. . ."

Chu Ngự Hoành vừa định trả lời tuân mệnh, nhưng còn chưa nói ra miệng, tựa hồ lại nhớ ra chuyện gì, ấp úng mở miệng hỏi: "Cái nào lão đại, thành lập một cái hoàn toàn mới tổ chức ta còn có thể lý giải, nhưng là khai sáng một chủng tộc. . . Ta một người cũng không Thái Hành a?"

". . ."

Tề Nguyên nhịn không được nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Không phải để ngươi giao phối, là để ngươi giống ta giống như Vệ Tịch, nhân tạo linh hồn thể chủng tộc."

"A. . . A a, đây là làm sao làm tới?"

Trong chốc lát, Chu Ngự Hoành cũng có chút xấu hổ gãi đầu một cái, suy nghĩ của hắn còn ở vào người bình thường trạng thái, cũng không hề hoàn toàn chuyển biến tới.

"Không cái gì khó khăn, đặc thù khế đất · tinh thần hình thành siêu cấp kỳ quan 【  Tinh Thần bí cốc 】 bên trong, tồn tại lượng lớn không có ý thức tinh thần thể, bọn hắn chỉ có tinh thần năng lượng, nhưng không có ý thức cùng cảm xúc."

"Mà ở chỗ này, cũng chính là đặc thù khế đất · hồn hình thành siêu cấp kỳ quan 【  linh hồn địa quật 】 bên trong, có thể đem linh hồn thể chỗ sâu ý thức kích hoạt."

"Cho nên ngươi chỉ cần đem những cái kia tinh thần thể, chuyển dời đến nơi này là được, bình thường liền nhìn xem bọn hắn, phòng ngừa bị linh hồn năng lượng tách ra."

"Tại bọn chúng còn không có ý thức thời điểm, ngươi có thể thử nghiệm cho bọn hắn đánh lên linh hồn lạc ấn, cũng liền cùng loại với khống thần linh văn, đây đối với lấy tinh thần am hiểu ngươi tới nói, hẳn không phải là một kiện chuyện rất  khó khăn."

"Chờ những này tinh thần thể khôi phục ý thức, ngươi liền có thể điều khiển bọn hắn, trở thành ngươi một phần thực lực, cũng làm cái này mới thành lập bộ môn nhóm thành viên đầu tiên."

Tề Nguyên không rõ chi tiết, đem sắp xếp của mình toàn bộ nói cho Chu Ngự Hoành nghe.

Nói tóm lại, sự tình khác đều đã sắp xếp xong xuôi, duy nhất cần quan tâm liền là như thế nào đem tinh thần thể chuyển di tới.

Chu Ngự Hoành nghĩ nghĩ, hỏi: "Hiện tại tinh thần thể bên trong, hẳn không có nhân loại a?"

"Ách, xác thực, đại bộ phận đều là nhỏ yếu dã thú."

"Được thôi, ta sẽ dựa theo lão đại yêu cầu đi làm, bất quá 【  Tinh Thần bí cốc 】 ở đâu? Ta giống như không đi qua a?"

Đã Chu Ngự Hoành đáp ứng, kia chuyện còn lại liền dễ dàng.

Tề Nguyên chỉ cần làm hai phương diện chuẩn bị là được rồi.

Đầu tiên, là đem 【  hồn 】 quyền hành giao cho Chu Ngự Hoành, để hắn có thể tại 【  linh hồn địa quật 】 tùy ý hành động.

Tiếp theo, liền là tại 【  Tinh Thần bí cốc 】 cùng 【  linh hồn địa quật 】 ở giữa, dựng một tòa đặc thù truyền tống trận.

Vì sao nói là đặc thù truyền tống trận?

Bởi vì nhân loại tầm thường sử dụng truyền tống trận, cũng không thể cho tinh thần thể trực tiếp sử dụng, rất có thể sẽ trực tiếp bị cường đại không gian năng lượng nghiền nát, biến mất tại không gian loạn lưu bên trong.

Cho nên, Tề Nguyên lợi dụng không gian, tinh thần, linh hồn ba loại quyền hành, chế tạo một loại đặc thù, có thể cho tinh thần thể sử dụng truyền tống trận, thuận tiện tinh thần thể truyền thâu.

Về phần 【  Tinh Thần bí cốc 】 Tề Nguyên cũng không có đem tinh thần quyền hành giao cho Chu Ngự Hoành, mà là đem 【  Tinh Thần bí cốc 】 giao cho Vệ Tịch.

Bọn hắn một người chưởng quản một chỗ siêu cấp kỳ quan cùng một phần quyền hành, hai người cùng một chỗ phụ trách linh hồn chủng tộc sáng tạo.

Đã có thể giảm bớt áp lực của bọn hắn, cũng có thể phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết.

Dù sao đối với hai người này mà nói, khả năng lớn cũng sẽ không trở về nơi ẩn núp, đợi tại thích hợp hắn hơn nhóm tu luyện hoàn cảnh bên trong, cũng thuận tiện tăng thực lực lên.

Còn có một cái rất trọng yếu điểm.

Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy, không thể đem tất cả mọi người tụ tập tại nơi ẩn núp, không chỉ hạn chế đám người phát triển, cũng sẽ để lẫn nhau ở giữa không có sức cạnh tranh.

Chẳng bằng để bọn hắn phân tán ở thế giới các nơi, đi ra một đầu con đường của mình.

Dù sao nhiều như vậy siêu cấp kỳ quan, tất cả đều đối ứng khác biệt năng lượng cùng tư nguyên, mặc dù tồn tại khó mà ngăn cản nguy hiểm, nhưng không thể phủ nhận siêu cấp kỳ quan cũng sẽ mang đến to lớn cơ duyên.

Cũng tỷ như 【  Tinh Thần bí cốc 】 cùng 【  linh hồn địa quật 】 hai nơi siêu cấp kỳ quan, liền mang đến rất nhiều kinh hỉ.

Đầu tiên, 【  Tinh Thần bí cốc 】 trợ giúp Vệ Tịch đột phá siêu phàm.

Tiếp theo, 【  linh hồn địa quật 】 lại để cho nguyên bản hẳn phải chết không nghi ngờ Chu Ngự Hoành khởi tử hồi sinh.

Cuối cùng, cả hai kết hợp còn có thể sáng tạo ra chủng tộc hoàn toàn mới.

Bất luận cái gì một điểm, đều đủ để chứng minh siêu cấp kỳ quan cường đại tác dụng, tuyệt đối là phương thế giới này bên trong trân quý nhất tư nguyên một trong.

Chu Ngự Hoành cùng Vệ Tịch hai người, tự nhiên là hấp tấp đáp ứng.

Cái này không chỉ có riêng là để bọn hắn ở chỗ này công việc a! Đây quả thực là cho bọn hắn đất phong.

Có được quyền hành về sau, bọn hắn liền là cái này hai nơi siêu cấp kỳ quan chủ nhân, sáng tạo linh hồn thể cũng là bọn hắn cường đại thủ hạ.

Chuyện tốt như vậy, đồ đần mới có thể cự tuyệt.

. . .

Xử lý xong Chu Ngự Hoành sự tình, Tề Nguyên cũng quay trở về nơi ẩn núp, còn có một chuyện rất trọng yếu cần hắn xử lý.

Liền là trước đó cùng An Trường Lâm nói chuyện vấn đề.

Chỉ bất quá Chu Ngự Hoành đột nhiên xảy ra chuyện, dẫn đến đánh gãy bọn hắn nói chuyện, cho nên tạm thời đem sự tình cho gác lại.

Kỳ thật chủ yếu vấn đề chính là, phân tán tại Bắc Đấu hải vực thế lực, còn có thể có lửa nóng phát triển, kịch liệt cạnh tranh, nhưng là làm hạch tâm năm người liên minh, lại một mực âm u đầy tử khí, phát triển cũng không có tiến bộ rõ ràng.

Đây thật ra là một cái lớn vô cùng vấn đề, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến tương lai dài dằng dặc phát triển.

Cho nên, hắn không được không nghĩ biện pháp giải quyết.

Vì thế, Tề Nguyên tại trở về nơi ẩn núp trước tiên, liền liên hệ năm người liên minh cao tầng, đối với chuyện này triển khai thảo luận.

. . .

". . . Phân tán ra? Tề Nguyên ngươi là nghĩ như thế nào?"

Tần Chấn Quân nhíu mày nhìn xem Tề Nguyên, trong chốc lát không nghĩ minh bạch hắn là nghĩ như thế nào.

Tề Nguyên đánh giá mọi người tại đây, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành, An Trường Lâm, Trương Trọng Nhạc sáu người, đều là hắn người thân cận nhất.

"Mọi người không có phát hiện sao? Năm người liên minh đi vào trên cái tinh cầu này về sau, trôi qua thực sự quá an nhàn.".