Chương 969: Một lần nữa an bài nơi ở

Chương 969: Một lần nữa an bài nơi ở

"Theo lý thuyết, có được càng điều kiện tốt, tốt hơn hoàn cảnh, hẳn là sẽ nghênh đón giếng phun thức phát triển, thế nhưng là chúng ta không chỉ có không có, ngược lại trở nên càng thêm lười biếng, các phương diện phát triển cũng đều tiến vào đình trệ kỳ."

"Ngoại bộ không có uy hiếp, nội bộ không có cạnh tranh, phát triển tình thế thậm chí cũng không sánh nổi cái khác trung tiểu hình thế lực, vấn đề này chẳng lẽ không nghiêm trọng sao?"

Một câu, triệt để đề tỉnh mọi người tại đây.

Bọn hắn cũng không phải ngu muội vô tri người, đối với Tề Nguyên nói lên những vấn đề này, mọi người tại đây cũng có được khắc sâu nhận biết.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng bởi vì không có uy hiếp, cho nên trở nên lười biếng một chút.

Hiện tại Tề Nguyên chủ động nhắc tới vấn đề này, tự nhiên để đám người một lần nữa coi trọng.

"Trước đó không nói ta thật cũng không chú ý, hiện tại Tề Nguyên nói ra, giống như xác thực tồn tại những vấn đề này."

Trương Trọng Nhạc sâu tưởng rằng, nhẹ gật đầu, làm Liên Hợp học viện hiệu trưởng, hắn kỳ thật nhìn càng thêm thêm toàn diện.

Mà lại giống nhau vấn đề, kỳ thật cũng tại Liên Hợp học viện bên trong phát sinh.

Đi vào cái này hoàn toàn mới tinh cầu về sau, xác thực có được tốt hơn hoàn cảnh, nhưng là Liên Hợp học viện nội bộ phát triển, cũng không có tăng lên rất nhiều.

Một phương diện, là bởi vì sinh nguyên vấn đề.

Tựa như trước đó nói tới,1525 tuổi nhân khẩu tạo thành đứt gãy, nhưng là tương lai nhiều năm bên trong, cũng sẽ không có mới học sinh tiến vào Liên Hợp học viện.

Nhân số biến ít, nói rõ cạnh tranh áp lực cũng thay đổi thấp, dẫn đến nguyên bản học sinh đều trở nên lười biếng bắt đầu.

Điểm thứ hai, bởi vì hiện tại thuộc về một cái đại nhất thống thời kì.

Cho nên thế lực khắp nơi cũng không có mâu thuẫn, cái này cũng dẫn đến từng cái học viện ở giữa, đồng dạng không có kịch liệt cạnh tranh.

Trương Trọng Nhạc nghĩ tới rất nhiều biện pháp, ý đồ bốc lên khác biệt học viện ở giữa mâu thuẫn, coi như nhàn rỗi không chuyện gì, đánh một trận cũng là chuyện tốt.

Đáng tiếc, an nhàn hoàn cảnh san bằng lòng dạ, âm u đầy tử khí tu luyện hoàn cảnh cũng không phải là trong chốc lát liền có thể cải biến.

Tề Nguyên cân nhắc vấn đề, đồng dạng cũng là Trương Trọng Nhạc lo lắng vấn đề.

Chỉ bất quá Trương Trọng Nhạc tầm mắt là đặt ở Liên Hợp học viện, mà Tề Nguyên tầm mắt thì là đặt ở cả nhân loại trên thân.

Dương Chính Hà nhấp một ngụm trà, mở miệng nói ra: "Nói xác thực không có sai, mọi người tụ tập tại mỏ linh thạch phụ cận, sinh hoạt xác thực cực kỳ an nhàn."

"Tề Nguyên, nói một chút ngươi cụ thể dự định đi, mọi người cũng đều là mấy chục năm quan hệ, khẳng định toàn lực phối hợp ngươi."

"Đúng, có cái gì sự tình không thể nói sao, cùng lắm thì chúng ta sáu cái đánh một trận chứ sao." Triệu Thành vẫn là một mặt không quan tâm bộ dáng.

Bất quá nghe được Triệu Thành lời nói, Tề Nguyên nhịn không được ánh mắt sáng lên, ánh mắt cảm kích nhìn về phía Triệu Thành.

"Triệu Thành, ngươi thật sự là quá thông minh, thế mà đoán trúng ta ý nghĩ."

Ây

Triệu Thành sững sờ tại nguyên chỗ, ở đây những người khác cũng sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn họ cũng đều biết, Triệu Thành chẳng qua là thuận miệng nói, không nghĩ tới Tề Nguyên thật đúng là nghĩ làm như vậy a? Chẳng lẽ lại thật làm cho mấy người bọn hắn đánh một trận?

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Kỳ thật, là có hai phương diện dự định."

"Đầu tiên, liền là đem chúng ta mấy người nơi ẩn núp phân tán ra, riêng phần mình tìm kiếm một chỗ càng thêm thích hợp phát triển khu vực."

"Cũng tỷ như Triệu Thành, ngươi vốn là đi Băng thuộc tính lộ tuyến, không đến đến mảnh thế giới này về sau, nguyên bản băng sơn kỳ quan biến mất, chỉ có thể cùng chúng ta ở cùng nhau tại mỏ linh thạch phụ cận, kỳ thật cũng không thích hợp ngươi phát triển."

Triệu Thành điên cuồng gật đầu, đây cũng là hắn cho tới nay lên án vấn đề, hắn ở vài chục năm băng sơn, thế mà mẹ nó mang không đến!

Thật sự là để hắn phi thường khó chịu.

Mà lại, một khi đã mất đi băng sơn kỳ quan, liền mang ý nghĩa hắn sự phát triển toàn diện đình trệ, tiềm lực phát triển trên diện rộng giảm bớt.

Chỉ bất quá, vì cam đoan liên minh nội bộ hòa bình, hắn một mực không có nói ra rời đi, mà là cùng mọi người cư ở cùng một chỗ.

"Còn có Tần đại ca, ngươi kỳ thật cần đại lượng dã thú thi thể, cùng một khối đầy đủ rộng lớn thổ địa, dùng để sinh sôi ngươi uẩn linh thú khôi."

"Dương đại ca chủ công khôi lỗi lộ tuyến, đối với các loại khoáng sản tư nguyên, cùng có thể làm khôi lỗi hạch tâm năng nguyên, đều có lớn vô cùng nhu cầu, nhưng hoàn cảnh bây giờ căn bản là không có cách thỏa mãn ngươi."

"Mạch Vận tình huống cũng giống như vậy, đối với thực vật nghiên cứu, kỳ thật tốt nhất vẫn là tiến về Cự Mộc Chi Sâm, có được càng nhiều thí nghiệm điều kiện."

"Cuối cùng liền là Trương Trọng Nhạc lão gia tử, ngươi Sơn Hà nơi ẩn núp, kỳ thật cũng cần. . . Ách cần. . .  cái nào. . . Ngài cần cái gì?"

Nói đến đây, Tề Nguyên đột nhiên sửng sốt một chút đến, Sơn Hà nơi ẩn núp phát triển tương đối toàn diện, vô luận là trồng trọt nuôi dưỡng, vẫn là linh văn, dược tề, thuần thú, khôi lỗi. . . Lão gia tử đều có sự hiểu biết nhất định.

Nhưng muốn nói cụ thể chuyên công bên nào, Tề Nguyên thật đúng là cũng không biết.

Trương Trọng Nhạc dựng râu trừng mắt, bất đắc dĩ nói: "Ta nghiên cứu đồ vật tương đối nhiều, cho nên cần tư nguyên chủng loại phi thường phức tạp, chẳng qua hiện nay phiến khu vực này, mặc dù tư nguyên phẩm chất cực kỳ cao, nhưng là số lượng cũng rất ít."

"Mà lại, Sơn Hà nơi ẩn núp quân đội vì thế quân sự hóa quản lý làm chủ, cần gian khổ hoàn cảnh tiến hành rèn luyện, đây cũng là trước mắt khuyết thiếu."

Tề Nguyên vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó bổ sung một câu: "Còn có ta chỗ này, ăn ngay nói thật, Hồ Tâm đảo gần nhất phát triển đồng dạng kinh tế đình trệ, rất có lui bước báo hiệu."

Tất cả mọi người tình huống, cũng không có bởi vì tụ tập cùng một chỗ, liền nghênh đón tốt hơn phát triển, ngược lại đều đang kéo dài lui bước.

Riêng phần mình am hiểu phương diện, cũng không có bởi vì đi vào tốt hơn hoàn cảnh liền nghênh đón tốt hơn phát triển, ngược lại nhận to lớn hạn chế.

Tình huống như vậy, kỳ thật đã sớm nên có người đưa ra, nhưng là bởi vì an nhàn sinh hoạt, cho nên một mực bị xem nhẹ.

"Cho nên Tề Nguyên, ngươi là định cho chúng ta cái nơi ẩn núp, một lần nữa tìm một chỗ nơi ở mới?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói ra sắp xếp của mình.

"Ta dự định căn cứ mọi người nhu cầu, cho mọi người một lần nữa an bài một chỗ trụ sở, mà lại là chỉ cung cấp mũi nhọn nhân tài ở lại đỉnh cấp trụ sở!"

"Ồ? Chỉ cung cấp mũi nhọn nhân tài? !"

"Đúng, cũng tỷ như Triệu Thành, ta vì ngươi chuẩn bị khu vực, là đặc thù khế đất · băng hình thành siêu cấp kỳ quan, là một mảnh rộng lớn băng tuyết đại lục, ở vào nam bán cầu tối phía nam, phía trên hoàn cảnh phi thường ác liệt, nhưng cũng có được số lượng khổng lồ Băng thuộc tính tư nguyên."

"Bất quá chính là bởi vì hoàn cảnh ác liệt, cho nên chỉ có một số nhỏ người có thể thích ứng nơi nào sinh hoạt."

"Dựa theo ta ý nghĩ, ngươi chỉ cần mang tránh hộ chỗ bên trong thiên phú tốt nhất những người kia là được, tỷ như thiên phú tu luyện 85 trở lên, Băng thuộc tính thân hòa 80 trở lên, thực lực Hi Hữu cấp hậu kỳ trở lên người."

Trên thực tế, nếu như muốn đem người an bài đến siêu cấp kỳ quan bên trong, liền mang ý nghĩa chỉ có một số nhỏ người có thể chuyển di quá khứ.

Dựa theo Tề Nguyên nói lên yêu cầu, đám người phát hiện, một cái nơi ẩn núp bên trong thỏa mãn điều kiện, khả năng chỉ có khoảng trăm người.

Mà lại, Triệu Thành cần từ bỏ tất cả Hỏa Thần vệ, triệt để đi cực hạn Băng thuộc tính con đường.

Triệu Thành bẻ ngón tay tính một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Tề đại ca, nếu như dựa theo tính như vậy xuống tới, ta hẳn là chỉ có thể mang theo 43 người.".