Chương 970: To gan hơn một điểm

Chương 970: To gan hơn một điểm

"Đúng, chính là muốn đem nhân số giảm bớt đến thấp nhất!" Tề Nguyên cấp ra trả lời khẳng định.

"Thiên phú cao hơn, tiềm lực mạnh hơn người tụ tập cùng một chỗ, mới lại càng dễ cạnh tranh với nhau, từ đó tăng thực lực lên."

"Mà lại đám người này lẫn nhau kết hợp sinh hạ hài tử, phẩm chất cũng sẽ cao hơn, càng lợi cho về sau phát triển. Nếu như sinh ra hài tử thiên phú quá thấp, không cách nào tại siêu cấp kỳ quan nội sinh sống, vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn đưa ra ngoài."

Mọi người đã thấy rõ, Tề Nguyên cũng không phải là muốn mở rộng thế lực, mà là muốn cất cao từng cái nơi ẩn núp hạn mức cao nhất, bồi dưỡng càng nhiều hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp cường giả.

Triệu Thành trầm mặc mấy giây, thấp giọng hỏi: "Tề đại ca, ngươi nói những này không có vấn đề, xác thực càng thích hợp tương lai phát triển, bất quá còn lại người làm sao xử lý?"

Đây cũng là vấn đề hắn quan tâm nhất.

Đứng đầu nhất đám người này rời đi về sau, còn thừa nơi ẩn núp người bình thường, lại nên làm cái gì bây giờ?

Tề Nguyên cười một cái nói: "Đây chính là ta muốn nói điểm thứ hai an bài."

"Mọi người đem nơi ẩn núp bên trong, cường đại nhất đám người này dời đi về sau, những người còn lại đồng dạng sẽ tiến hành di chuyển, hoặc là nói là phân tán ra."

"Ta sẽ tại Trung Ương đại lục an bài, đem chúng ta sáu nơi nơi ẩn núp phân tán đến khu vực khác nhau, riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn phát triển."

"Xa cách ta nhóm những cao tầng này, lại đổi hoàn cảnh mới về sau, bọn hắn không thể không đối mặt càng lớn khiêu chiến, cũng có thể có tốt hơn phát triển."

"Về phần chúng ta, cũng có thể thường xuyên trở về, thậm chí vì bọn họ cung cấp một chút trợ giúp, rốt cuộc sáu nơi nơi ẩn núp còn lại người, đồng dạng là mọi người thế lực một bộ phận, chỉ là đem nơi ẩn núp chia hai bộ phận thôi."

Đây chính là Tề Nguyên tất cả an bài.

Đem nơi ẩn núp chia hai bộ phận, một bộ phận là quan trọng nhất cùng cường đại mũi nhọn chiến lực, một phần là nơi ẩn núp bên trong người bình thường.

Mũi nhọn chiến lực tiến về siêu cấp kỳ quan bồi dưỡng, khai cương thác thổ, bồi dưỡng nhân tài, mưu cầu tốt hơn tương lai.

Người bình thường thì là lưu tại Trung Ương đại lục, sinh sôi nhân khẩu, trình độ nhất định cũng đều vì mũi nhọn chiến lực cung ứng nhân tài.

Đây là Tề Nguyên có thể nghĩ tới, thích hợp nhất đám người tiến hành cải biến phương pháp.

Mọi người nghe về sau, tất cả đều yên lặng tự hỏi, bọn hắn cần cân nhắc nhân tố thực sự quá nhiều, dung không được lập tức làm ra quyết định.

Bình tĩnh hồi lâu về sau, Trương Trọng Nhạc trước tiên mở miệng nói: "Tề Nguyên, ngươi ý nghĩ này rất không tệ, bất quá có thể hay không lớn mật đến đâu một chút?"

Những người khác tất cả đều ngẩng đầu, có chút kỳ quái nhìn xem Trương lão gia tử, "Lớn mật đến đâu một chút? Lớn mật pháp làm sao cái?"

Trương Trọng Nhạc sờ lên hô hấp, con mắt nhắm lại, nhưng để lộ ra một cỗ hàn mang.

"Mũi nhọn đứng lực tiến về siêu cấp kỳ quan, xây dựng một chỗ hoàn toàn mới trụ sở, điểm này ta không có dị nghị, mà lại ngươi có thể đem những này khu vực giao cho chúng ta, chúng ta cũng cần cảm tạ ngươi."

Trương Trọng Nhạc nhìn thật sâu liếc mắt Tề Nguyên, có chút thi lễ một cái.

Cái này khiến Tề Nguyên đều ngây ngẩn cả người, vội vàng lên trước đỡ dậy Trương lão gia tử, trong lòng đúng là bất đắc dĩ.

Những người khác không có phát giác đồ vật, Trương Trọng Nhạc liếc thấy được đi ra.

Nhẹ nhàng một câu "Di chuyển đến siêu cấp kỳ quan" nhưng trên thực tế nơi nào có dễ dàng như vậy, phía sau còn ẩn chứa rất bao sâu ý!

Ý vị này, tặng không chỉ là siêu cấp kỳ quan, còn có siêu cấp kỳ quan chỗ đối ứng quyền hành.

Càng mang ý nghĩa, Tề Nguyên sẽ tận hết sức lực trợ giúp bọn hắn đột phá siêu phàm, trở thành phương thế giới này quyền hành lớn nhất cái đám kia người.

Những người khác bị Trương Trọng Nhạc một nhắc nhở, cũng đều lập tức kịp phản ứng, trái tim nhịn không được một trận rung động.

Trở thành thế giới này chủ nhân, Tề Nguyên hoàn toàn có thể mặc kệ bọn hắn, hoặc là tựa như trước đó đồng dạng, tìm một chỗ hoàn cảnh không sai khu vực, đem mọi người tụ tập cùng một chỗ sinh hoạt.

Về phần phương thế giới này quyền hành, cùng dùng cho tu luyện các loại đỉnh cấp tư nguyên, vậy liền toàn bộ dùng để bồi dưỡng thủ hạ của mình tốt.

Bọn hắn hoàn toàn có thể tin tưởng, bằng vào Tề Nguyên năng lực, tại Hồ Tâm đảo bên trong bồi dưỡng được 32 tên cường giả, cũng không phải là không được sự tình.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có chiếm cứ tất cả quyền hành, mà là vẫn như cũ phân cho mọi người.

Giờ khắc này, mọi người cũng minh bạch cấp độ càng sâu an bài, trong lòng đều có một ít cảm động.

"Tề Nguyên tiểu tử ngươi a, không nghĩ tới suy nghĩ nhiều như vậy, đại ca, ta còn không có kịp phản ứng đâu." Tần Chấn Quân cười trêu chọc một câu, từng tầng vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai.

Dương Chính Hà cũng lộ ra nụ cười: "Trương lão, di chuyển đến siêu cấp kỳ quan sự tình chúng ta đều sẽ phối hợp, vậy ngươi nói to gan hơn làm phép, đến cùng là cái gì làm phép?"

Trương Trọng Nhạc đảo mắt một vòng đám người, mở miệng nói ra: "Chúng ta sáu mới lưu lại thế lực, nếu như vẻn vẹn bằng vào môi trường tự nhiên, hẳn là rất khó cho bọn hắn đầy đủ áp lực."

"Xác thực, nơi này tương đối an toàn, môi trường tự nhiên cũng không ác liệt, dã thú thực lực cũng không tính mạnh." Dương Chính Hà tán thành gật gật đầu.

"Cho nên, ta nghĩ đến một cái to gan hơn cơ hội."

Đám người có thể nhìn thấy, Trương Trọng Nhạc lão gia tử trong ánh mắt, nổi lên một vòng nguy hiểm ánh sáng.

"Mượn chúng ta rời đi chuyện này, bốc lên còn thừa thế lực mâu thuẫn, để bọn hắn lẫn nhau cừu hận, cạnh tranh lẫn nhau."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nguyên bản sắc mặt bình tĩnh, lập tức trở nên nghiêm túc lên, mặc dù Trương lão gia tử không có gì để tranh luận cả quá rõ ràng, nhưng hắn nghiễm nhiên có một chút suy đoán.

"Cụ thể nói một chút."

Trương lão gia tử châm chước một phen, ngữ khí lạnh như băng mở miệng nói ra: "Năm người liên minh nội bộ cao tầng, vì tranh đoạt phương thế giới này quyền hành, phát sinh kịch liệt tranh chấp."

"Tốn thời gian thời gian một năm, mâu thuẫn từ đầu đến cuối không có đạt được giải quyết, ngược lại càng lúc càng lớn, cuối cùng mũi nhọn chiến lực mở ra một trận càn quét toàn bộ năm người liên minh sinh tử chiến."

"Trận chiến này tác động đến tất cả Siêu Phàm cấp, hoàn mỹ cấp, dẫn đến năm người liên minh nội bộ tổn thất nặng nề, mũi nhọn chiến lực toàn bộ chiến tử cùng biến mất."

"Còn thừa thế lực trở mặt thành thù, tất cả đều từ mỏ linh thạch phụ cận dọn đi, phân biệt chiếm cứ khu vực khác nhau, lẫn nhau ở giữa xa xa tương đối, thù địch lẫn nhau, thảo phạt lẫn nhau!"

Trương lão gia tử cái này một trận nói cho hết lời, tất cả mọi người sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu nói không ra lời.

Tề Nguyên chỉ bất quá nghĩ đề cao cạnh tranh ý thức, cho mọi người phát triển tăng thêm sức, nhưng cũng không nghĩ làm ra như thế động tác lớn a!

Kết quả hiện tại, đây là muốn trực tiếp mở ra đại chiến.

"Cái này. . . Sẽ sẽ không thái quá lửa?"

Trương lão gia tử lắc đầu, ánh mắt trầm thấp, nói: "Không quá, vô số lịch sử nói cho chúng ta biết, càng là kịch liệt trong chiến hỏa, chúng ta phát triển tiến trình cũng càng là nhanh chóng, chiến tranh là văn minh tiến lên nguyên động lực."

"Mà lại, đối với chúng ta mà nói, chẳng qua là diễn một tuồng kịch mà thôi, cũng sẽ không có thực tế tổn thất, chỉ là để người phía dưới thù địch lẫn nhau thôi."

"Về phần chiến tranh giữa bọn họ cùng công phạt, chúng ta cũng có thể làm sau màn hắc thủ, hạn chế tử vong của bọn hắn tỉ lệ, phòng ngừa tổn thất quá lớn."

Nghe được Trương lão gia tử an bài, tất cả mọi người không khỏi thầm nghĩ một câu đa mưu túc trí!

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, tại như thế cừu hận dưới, sáu phe thế lực thù địch lẫn nhau, mang tới áp lực tuyệt đối đầy đủ..