Chương 971: Khống chế dư luận

Chương 971: Khống chế dư luận

Bất quá, nói dễ.

Nhưng muốn chân chính nhấc lên dạng này một trận to lớn chiến tranh, diễn dịch ra một trận hoàn mỹ kịch, quá trình vẫn là cực kỳ khó khăn.

Có rất nhiều vấn đề, đều cần giải quyết.

Chung Mạch Vận tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ, có chút lo lắng hỏi: "Mọi người cũng không phải người ngu, chúng ta dạng này diễn một tuồng kịch, liền có thể để bọn hắn tuỳ tiện tin tưởng."

"Mà lại một khi bị nhìn thấu, kia mọi người mặt mũi. . ."

Vừa nghĩ tới khả năng bị nhìn thấu tràng cảnh, mọi người một bộ ăn phân, tràng cảnh kia thế nhưng là quá lúng túng.

Nhưng là đối với vấn đề này, Tề Nguyên vẫn là chủ động giải thích nói: "Cái này không cần lo lắng, chúng ta làm quyền thế lớn nhất một nhóm người, chỉ cần diễn đầy đủ thật, đồng thời đem dư luận khống chế tốt, là không có vấn đề."

Diễn kịch loại vấn đề này, đối cái khác người mà nói cực kỳ khó khăn, nhưng đối với Tề Nguyên mà nói, thực sự không có gì độ khó.

Hắn nhưng là phương thế giới này chúa tể, có được tất cả quyền hành, chế tạo một chút giả tượng vẫn là dễ dàng.

Không quan tâm là giết người vẫn là người chết, cũng sẽ không để người bình thường phát giác bất kỳ dị thường.

Dương Chính Hà có hỏi: "Kia Tề Nguyên Đồ Đằng làm sao bây giờ, cái đồ chơi này không chết được a."

Tề Nguyên lần nữa trả lời: "Như vậy cũng tốt xử lý, chúng ta đang diễn trò thời điểm, chế tạo một cây giả Đồ Đằng thần trụ, sau đó không cẩn thận đưa nó đánh nát."

"Liền nói Đồ Đằng thần trụ gặp to lớn đả kích, thần tính không còn từ trước, đã mất đi hai đại trọng yếu công năng."

"Thứ nhất, không cách nào lại chế tạo hoàn mỹ cấp trở lên Đồ Đằng."

"Thứ hai, Đồ Đằng từ đây không cách nào tại Đồ Đằng thần trụ bên trong phục sinh, một khi tử vong liền sẽ hoàn toàn biến mất."

"Đến lúc đó, vì bọn họ diễn một trận siêu cấp đại chiến, chiến tử 90% Đồ Đằng, trực tiếp để bọn hắn tại chỗ rút lui, cùng chúng ta cùng rời đi là được."

"Về phần còn lại một chút Đồ Đằng, bởi vì không có ta chưởng khống, cho nên không còn triệt để trung thành với Hồ Tâm đảo, mà là có được mình nguyên bản ý thức."

"Còn lại kia một bộ phận Đồ Đằng, vừa vặn để bọn chúng phân tán đến 6 thế lực lớn bên trong, đưa đến giám thị cùng giám sát tác dụng."

"Một phương diện, có thể bảo vệ bọn hắn an toàn, một phương diện khác cũng phòng ngừa bọn hắn chơi đến quá mức, dẫn đến thật chết mất quá nhiều người."

"Chờ sau này xảy ra chiến đấu, lại để cho những này Đồ Đằng chậm rãi chết mất, lần lượt thu hồi lại là được rồi."

Tề Nguyên bằng vào thông minh đầu óc, cơ hồ đem toàn bộ kịch bản đều cho viết xong, đem tất cả tình huống tất cả đều an bài đến rõ ràng.

Những người khác cũng là nghe sửng sốt một chút.

Coi như đưa ra ý nghĩ này Trương lão gia tử, cũng bị Tề Nguyên nhanh nhẹn tư duy hù đến, không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, Tề Nguyên cũng đã nghĩ ra hoàn mỹ trình tự.

Lần nữa suy tư một toàn bộ quy trình, bảo đảm không có quá nhiều vấn đề về sau, lúc này mới triệt để định ra cơ hội này.

Sau đó, cần làm chuyện làm thứ nhất, liền là điều khiển dư luận rải một chút lời đồn.

Tỷ như, 【  lần này năm người liên minh họp, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà bọn người, ý đồ hướng Tề Nguyên tìm kiếm phương thế giới này quyền hành, bất quá bị trực tiếp cự tuyệt, dẫn đến song phương huyên náo không thoải mái. 】

【  Tần Chấn Quân Tần lãnh chúa, phát hiện một chỗ Siêu Phàm cấp tư nguyên, trong bóng tối chiếm thành của mình, cuối cùng bất hạnh bị Tề lãnh chúa phát hiện, song phương kém chút đánh lớn ra tay. 】

【  vì Thu Thập Linh khoáng thạch mạch, sáu phe thế lực lấy quặng đội phát sinh mâu thuẫn, tử thương hơn trăm người. (phụ tử thương thảm trọng đồ · giả) 】

【  Triệu Thành lãnh chúa say rượu phát tiết bất mãn, hư hư thực thực đối Tề Nguyên lãnh chúa cùng với phu nhân tiến hành vũ nhục, tại chỗ bị ghi âm truyền cho Tề Nguyên lãnh chúa. 】

Thậm chí truyền truyền, còn ra hiện một chút càng kỳ quái hơn lời đồn!

【  tỷ như, Dương lãnh chúa cùng Triệu lãnh chúa cùng nhau đi dạo hoa lâu, coi trọng cùng một cô nương, dẫn đến song phương xuất hiện hiềm khích, kết quả cuối cùng nữ tử kia bị Trương Trọng Nhạc lão gia tử cướp đi! 】

Tóm lại, trước thả ra một chút không biết thực hư tiểu tin tức, vì đằng sau kế hoạch kiến tạo không khí.

Kế tiếp một năm, đều sẽ tiếp tục khống chế dư luận, đem cái này không khí tô đậm đến càng ngày càng nghiêm trọng.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên bọn người bắt đầu du đãng tại từng cái siêu cấp kỳ quan, vì mọi người chuẩn bị thích hợp ở lại.

Đầu tiên là Chung Mạch Vận, vấn đề của nàng đơn giản nhất, chỉ cần di chuyển đến Cự Mộc Chi Sâm.

So sánh với cái khác siêu cấp kỳ quan, Cự Mộc Chi Sâm hiển nhiên càng thêm an toàn, cũng không tồn tại quá nhiều nguy hiểm.

Cho dù là cây kia 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 tính cách cũng là phi thường dịu dàng ngoan ngoãn.

Thế là, Tề Nguyên chuyên môn chạy tới Cự Mộc Chi Sâm, cùng cây kia 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 tiến hành trò chuyện, đồng thời thành công đạt thành hợp tác.

Chung Mạch Vận cùng Erin, sẽ dẫn đầu một nhóm Mộc thuộc tính thân hòa cực cao thiên tài, tổng cộng 50 người tả hữu, tiến về 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 phụ cận kiến tạo dưới đáy nơi ẩn núp.

Mà 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 sẽ đem chung quanh một phiến khu vực, triệt để cải tạo thành Cự Mộc Chi Sâm bên trong cấm địa, phòng ngừa những người khác tới gần.

Mà Chung Mạch Vận cùng 【  Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang 】 ở giữa, cũng sẽ tiến hành một chút đôi bên cùng có lợi giao dịch.

Bất quá, Tề Nguyên còn không phải cực kỳ yên tâm.

Có tại Cự Mộc Chi Sâm bên trong đi dạo một vòng, đem mấy cái đồng dạng tiềm lực phi phàm thực vật, cũng chuyển dời đến chung quanh.

Cái này khiến phiến khu vực này mức độ nguy hiểm đề cao rất nhiều, các loại có thể sử dụng tư nguyên cũng sẽ càng nhiều.

Về sau, là cho Triệu Thành an bài.

Hắn trụ sở cũng sớm đã chuẩn bị xong, liền là nam bán cầu Nam Cực chỗ kia Băng thuộc tính siêu cấp kỳ quan.

Để cho tiện phân chia, Tề Nguyên vì đó đặt tên là 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 cùng khu vực khác so ra, nơi này quả thực tự thành một cảnh, hoàn toàn siêu thoát với thế giới bên ngoài.

Mà lại, đây đại khái là phạm vi rộng nhất một chỗ siêu cấp kỳ quan, hoàn cảnh phi thường ác liệt, thời khắc tiếp tục cấp 18 gió lớn càn quét, đại bộ phận khu vực nhiệt độ càng là thấp hơn âm 50 độ.

Ác liệt như vậy hoàn cảnh, thậm chí liền ngay cả Triệu Thành đều rất khó ở chỗ này sinh hoạt.

Rốt cuộc bọn hắn chỉ là Băng thuộc tính, không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn không e ngại rét lạnh.

Cho nên, Tề Nguyên không thể không vì bọn họ chuẩn bị một cái thích hợp sinh tồn khu vực.

Trải qua một loạt thăm dò, hắn phát hiện tại một chỗ thiên vòng trong khu vực, sông băng dưới đáy tồn tại một chỗ khổng lồ trong lòng đất lục.

Nội bộ nhiệt độ thích hợp sinh tồn, mà lại nội bộ tồn tại thực vật cùng động vật, cũng có lượng lớn nước ngọt tồn tại, có thể thỏa mãn sinh hoạt cần thiết.

Chỉ bất quá, chỗ này thế giới dưới lòng đất tồn tại ở dưới mặt đất 50 km, mà lại không có bất kỳ cái gì lối đi kết nối ngoại giới.

Cho nên, Tề Nguyên chỉ có thể lợi dụng không gian truyền tống, đem Triệu Thành cùng hắn dẫn đầu 34 tên thân tín, cùng nhau dẫn tới thế giới dưới lòng đất.

Vừa tới đến, bọn hắn liền bị trước mắt chói lọi tràng cảnh kinh ngạc đến ngây người.

Nhiệt độ của nơi này tương đối tương đối cao, bất quá cũng từ đầu đến cuối duy trì tại 0℃ trở xuống.

Cho nên, khắp nơi đều là chói lọi băng điêu, như là một chỗ truyện cổ tích thế giới, tràn đầy mộng ảo sắc thái.

Mà lại nơi này không có ánh nắng, tia sáng đến từ trên trời bao trùm đặc thù tầng băng, cho nên hiện ra nhạt ánh sáng màu lam mang, vô cùng kỳ dị.

Không chỉ có như thế, nơi này còn sinh hoạt lấy rất nhiều Băng thuộc tính sinh vật, thế mà đều có thể sinh tồn ở trong môi trường này, mà lại thực lực nhìn còn không yếu.

Rất nhiều đều đã đạt đến Hi Hữu cấp, thậm chí Tề Nguyên còn cảm nhận được hoàn mỹ cấp khí tức.

Nhìn đến, tại hắn không rõ ràng tình huống dưới, mảnh thế giới này rất nhiều bí ẩn nơi hẻo lánh, đã bắt đầu xuất hiện hoàn mỹ cấp cường giả..