Chương 972: Riêng phần mình làm vương

Chương 972: Riêng phần mình làm vương

Nơi này thực vật cũng cực kỳ phong phú, bất quá thuộc tính đều là Băng thuộc tính, hình dạng cũng cực kỳ kì lạ, không giống với bình thường thực vật, đều là tại đây mảnh tinh cầu bên trên không có phát hiện qua, thậm chí tại mê vụ thế giới cũng chưa từng phát hiện.

Hết thảy hết thảy, đối với Triệu Thành tới nói, đều là một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Tề Nguyên đem 【  băng 】 quyền hành, giao cho Triệu Thành trong tay, để hắn lại càng dễ thích ứng mảnh này hoàn cảnh. Cũng có thể phòng ngừa gặp được nguy cơ sinh tử, bảo đảm hắn có thể ở chỗ này sinh tồn được.

"Triệu Thành, nơi này thế nào?"

"Hắc hắc, không sai không sai, so ta toà kia núi băng nhỏ tốt hơn nhiều, mà lại ta còn có được quyền hành, đây không phải là muốn làm cái gì liền làm gì nha, ha ha ha ha ha ha!"

Triệu Thành một bộ kích động bộ dáng, lượng lớn tại đây mảnh lãnh địa, mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

Nhìn thấy hắn bộ này trương dương bộ dáng, Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ lắc lắc.

Bên cạnh mang tới thủ hạ, nhìn thấy nhà mình lão đại bộ này không tiền đồ bộ dáng, cũng đều xấu hổ cúi đầu, thực sự không mắt thấy a!

Chỉ có đồng dạng đần độn Băng Hoàn Cự Mãng, giãy dụa thân thể bốn phía phiêu đãng, tựa hồ cũng cực kỳ thích hoàn cảnh nơi này.

Tề Nguyên đánh giá một phen đám người, phát hiện Triệu Thành mang tới người, thực lực đều là rất không tệ, thuộc tính cũng đều là Băng thuộc tính.

Những người này, đều là dưới tay hắn Băng Thần Vệ thành viên, cũng là hắn thủ hạ tinh anh nhất chiến lực.

Tề Nguyên xem xét lúc, còn cố ý kiểm tra nam nữ tỉ lệ, xác định có nam có nữ, mà lại số lượng cũng tương đối bình quân, lúc này mới yên tâm lại.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có muốn ở chỗ này tu luyện, cũng tương tự cần sinh sôi hậu đại, lớn mạnh chính mình thế lực.

Chỉ là không biết, đi theo mà đến mỹ nữ, phải chăng có một vị thuộc về Triệu Thành đâu?

Cũng đừng cuối cùng, những người khác sinh con dưỡng cái, con cháu đầy đàn, Triệu Thành vẫn còn độc thân chó một con, vậy thì có một ít lúng túng.

An bài tốt về sau, Tề Nguyên lưu lại cho Triệu Thành một cái truyền tống trận, cùng một trương thông tin linh văn.

Hai thứ đồ này đều trải qua cải tiến, hiệu quả không tầm thường.

Truyền tống trận có thể kết nối Tân Thành, thuận tiện Triệu Thành mua sắm một chút vật dụng hàng ngày, bất quá Tề Nguyên thiết trí quyền hạn, chỉ cho phép ở đây cái này mấy chục người sử dụng.

Mà thông tin linh văn, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, có thể trực tiếp liên hệ Tề Nguyên, cùng năm người liên minh nội bộ những người khác.

Cái này cũng thuận tiện nội bộ bọn họ liên hệ.

. . .

Tần Chấn Quân tuyên chỉ, tự nhiên vẫn là lựa chọn đặc thù khế đất · hình thú thành siêu cấp kỳ quái.

Bất quá, cũng không phải là Bắc bán cầu toà kia.

Bởi vì nơi đó thực sự quá mức chen chúc, phụ cận không chỉ có Liên Hợp học viện, còn có Tân Thành, mà lại gần nhất Chung Mạch Vận cũng dọn tới.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là cho Tần Chấn Quân một lần nữa tìm một nơi.

Dù sao hết thảy có hai cái đặc thù khế đất · thú, cũng đối ứng cái này hai nơi siêu cấp kỳ quan, một chỗ tại Bắc bán cầu, một chỗ khác tại nam bán cầu.

Để cho tiện phân chia, Tề Nguyên đem Cự Mộc Chi Sâm bên cạnh kia một tòa, đặt tên là 【  Long lĩnh hoang mạch 】 bởi vì toà này dãy núi rộng lớn chỉnh thể đi hướng, như là một đầu uốn lượn quanh co Cự Long.

Mà nam bán cầu toà kia siêu cấp kỳ quan, là một cái phi thường to lớn núi hình vòng cung cốc, diện tích càng lớn, sinh tồn ở nơi này dã thú cũng nhiều hơn.

Tề Nguyên vì đó đặt tên là 【  Thú Cốc bình nguyên 】.

Cùng so sánh, 【  Long lĩnh hoang mạch 】 càng cùng loại với rừng rậm dãy núi, sinh hoạt đều là rừng rậm bên trong dã thú.

Mà 【  Thú Cốc bình nguyên 】 thì là cùng loại với thảo nguyên, sinh hoạt dã thú chủng loại cũng thiên hướng về đại thảo nguyên.

Tề Nguyên cũng quá khứ đi dạo qua một vòng, phát hiện có nhiều chỗ rất giống tại Địa Cầu trên Châu Phi đại thảo nguyên, sinh tồn lấy lượng lớn bầy ngựa hoang, trâu rừng bầy, thành quần kết đội loài săn mồi.

Mà lại, còn chứng kiến cực kỳ cường đại sinh vật, đồng dạng có được đột phá siêu phàm tiềm lực, tiềm lực không thể so với 【  Long lĩnh hoang mạch 】 con kia hoàn mỹ cấp sinh vật kém.

Thậm chí, Tề Nguyên còn lo lắng bằng vào Tần Chấn Quân thực lực, phải chăng có thể tại đây mảnh rộng lớn trên thảo nguyên đứng vững gót chân, rốt cuộc nơi này dã thú thực sự quá nhiều.

Bất quá, Tần Chấn Quân biểu thị không cần lo lắng, nếu như vốn có quyền hành tình huống dưới, còn bị những dã thú khác đánh bại, kia thực sự có chút mất mặt xấu hổ.

Huống chi, nếu là thực sự đánh không lại, cũng có thể trực tiếp liên hệ Tề Nguyên, trực tiếp để Siêu Phàm cấp đến giảm chiều không gian đả kích.

Tại 【  Thú Cốc bình nguyên 】 tới gần biên giới an toàn khu vực, Tề Nguyên đem Tần Chấn Quân, cùng hắn dẫn đầu hơn 150 tên thủ hạ an trí bên dưới.

Trong đó, cũng đã bao hàm Tần Chấn Quân nữ nhi, hiện tại đã là hơn 20 tuổi đại cô nương, thiên phú cũng rất tốt, có thể gánh vác một chút trách nhiệm.

Tại Tần Chấn Quân thỉnh cầu dưới, Tề Nguyên lợi dụng quyền hành, vì bọn họ kiến tạo một tòa cùng loại với đã từng nơi ẩn núp, đồng dạng bị núi cao quay chung quanh, chỉ có một con đường ra vào, phi thường thích hợp làm làm căn cứ địa.

Tần Chấn Quân đem tất cả thú khôi chuyển di tới, chiếm lĩnh phiến khu vực này, bắt đầu hắn tại trên thảo nguyên tranh bá.

. . .

Tại rời đi thời điểm, Tề Nguyên lần nữa xem xét toà này siêu cấp kỳ quan, mơ hồ phát hiện một số khác biệt địa phương.

Vô luận là 【  Thú Cốc bình nguyên 】 vẫn là 【  Long lĩnh hoang mạch 】 làm hung thú thánh địa, tựa hồ cùng khu vực khác có chỗ khác biệt.

Bên trong hoàn cảnh nơi này, tựa hồ ẩn chứa đặc thù vật chất, để trong này dã thú tiềm lực cao hơn, thực lực mạnh hơn, sinh sôi tốc độ càng nhanh, chỉnh thể phát triển tốc độ nhanh một mảng lớn.

"Cái này có lẽ, liền là đặc thù khế đất không giống bình thường đi."

. . .

Đối với Dương Chính Hà an bài, Tề Nguyên kỳ thật có chút do dự.

Bởi vì, Dương Chính Hà cũng không phải là lấy loại nào đó thuộc tính là chủ, mà là lấy khôi lỗi kỹ thuật làm chủ, cần vật liệu cũng là nhiều mặt.

Nếu như đơn thuần an bài đến một tòa siêu cấp kỳ quan bên trong, cũng chưa chắc có nhiều phù hợp.

Vì thế tình huống, hắn còn chuyên môn cùng Dương Chính Hà tiến hành thương lượng, để chính hắn lựa chọn đi nơi nào phát triển.

Tề Nguyên đem 32 tòa kỳ quan đại khái tin tức, tất cả đều giải thích cho hắn một lần, để chính hắn lựa chọn.

Trải qua một loạt sàng chọn cùng bài trừ, chỉ có hai nơi địa phương lưu lại.

Dương Chính Hà cái thứ nhất coi trọng, liền là bầu trời bên trong "Quang nhiệt" cùng "Hắc ám" Tề Nguyên trực tiếp xưng là 【  nhật nguyệt kỳ quan 】.

Bất quá, Tề Nguyên trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

Cái đồ chơi này cũng không phải nói đùa, cung ứng lấy toàn bộ tinh cầu năng lượng, xem như cường đại nhất siêu cấp kỳ quan một trong.

Một khi xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, kia đều sẽ mang đến to lớn ảnh hưởng.

Mà lại lui một bước giảng, coi như Tề Nguyên đem nó giao cho Dương Chính Hà, nhưng cái đồ chơi này cũng không cách nào lợi dụng a!

Chẳng lẽ lại trực tiếp đem Dương Chính Hà đưa đến bầu trời, sinh hoạt tại kia vòng to lớn mặt trời bên trong?

Quả thực là thiên phương dạ đàm.

Mặc dù nhật nguyệt kỳ quan so ra kém chân chính mặt trời, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể chưởng khống, phát ra nhiệt độ cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Trước đó, Tề Nguyên hôm nay nghĩ ở trên trời bên trong, phục khắc một cái tương tự Vân Hồ, cuối cùng cũng bởi vì nhiệt độ cao từ bỏ.

Có thể thấy được hắn nhiệt độ tuyệt đối phi thường cao, trong đó năng nguyên cũng không phải bình thường thủ đoạn liền có thể thu thập.

Thế là, Dương Chính Hà chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Bắc bán cầu hải vực bên trong kia mảnh kỳ quan.

Liền là toà kia từ lôi điện, gió lốc, hải uyên dung hợp mà thành siêu cấp kỳ quan.

Nơi này, là chân chính cấm địa, Tề Nguyên cũng không dám tùy tiện tới gần, chung quanh càng là sinh linh cấm khu  bất kỳ cái gì đến gần sinh vật đều sẽ bị ép thành mảnh vỡ.

Tề Nguyên xưng là 【  Tử Vong Hải 】!.