Chương 973: 【 Vạn giới nguyên địa 】

Chương 973: 【 Vạn giới nguyên địa 】

Nhưng ngoại trừ vô cùng nguy hiểm bên ngoài, nơi này đồng dạng cũng là một chỗ tràn ngập kỳ ngộ địa phương.

Đầu tiên, bởi vì nơi này từ ba khu siêu cấp kỳ quan tụ tập cùng một chỗ, cho nên tồn tại tư nguyên cũng là nhiều nhất, tư nguyên chủng loại cũng tương đối phong phú.

Lôi Điện thuộc tính tư nguyên, Cự Phong thuộc tính tư nguyên, hải dương tư nguyên tất cả đều cái gì cần có đều có, mỗi một loại đều có thể bị Dương Chính Hà sử dụng, phi thường thích hợp làm khôi lỗi hạch tâm.

Mà lại, bởi vì ba tòa kỳ quan lẫn nhau dung hợp cùng đè ép, năng lượng cũng hỗn hợp cùng một chỗ, cho nên cũng sẽ xuất hiện một chút song thuộc tính cùng ba thuộc tính tư nguyên.

Tỷ như, Phong Lôi thuộc tính khoáng thạch.

Đồng thời có được phong hòa Lôi Đặc tính, cường độ so bình thường tư nguyên cực kỳ cao.

Dương Chính Hà nếu như có thể hoàn mỹ lợi dụng, thực lực tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng.

Chỉ bất quá tại phiến khu vực này, muốn tìm được một chỗ thích hợp An Thuận nơi chốn, thật sự là có chút khó khăn.

Bởi vì tại Tử Vong Hải phạm vi bên trong, không chỉ có sinh vật số lượng vô cùng ít ỏi, liền ngay cả hải đảo số lượng cũng là ít đến thương cảm.

Rốt cuộc mỗi ngày sét đánh gió phá, nào có hòn đảo có thể đối phó được, sớm đã bị chém thành bột mịn thổi tan.

Vì thế, Tề Nguyên chuyên môn lợi dụng quyền hành, là Dương Chính Hà chế tạo một chỗ thích hợp sinh tồn không trung hòn đảo.

Lợi dụng Phong Lôi thuộc tính khoáng thạch, làm cả tòa không trung hòn đảo chủ thể, có thể hữu hiệu phòng ngừa lôi điện cùng gió lốc công kích.

Một khi gặp công kích, loại này Phong Lôi thuộc tính khoáng thạch cũng có thể gánh vác, đồng thời đem năng lượng góp nhặt bắt đầu, dùng cho nơi ẩn núp bình thường tiêu hao.

Mà lại loại này khoáng thạch bản thân, liền có thể làm khôi lỗi hạch tâm, là một loại tác dụng rất nhiều khoáng thạch.

Lượng lớn khôi lỗi hạch tâm, cùng lấy không hết, dùng mãi không cạn năng nguyên, đủ để chèo chống Dương Chính Hà thời gian rất lâu phát triển, để hắn tại khôi lỗi một đạo trên đi được lâu dài hơn.

Tề Nguyên đem cụ phong, lôi điện, hải uyên bộ phận quyền hành, giao cho Dương Chính Hà sau khi sử dụng, Dương Chính Hà liền mang theo hơn 100 tên thủ hạ, chính thức vào ở mảnh này siêu cấp kỳ quan.

Mặc dù cho hắn ba phần quyền hành, nhưng là dựa theo Tề Nguyên dự đoán, Dương Chính Hà rất khó bồi dưỡng ra ba tên siêu phàm tồn tại.

Nghĩ đến về sau, vẫn là phải đem quyền hành giao ra.

. . .

Cuối cùng liền chỉ còn lại Trương lão gia tử, đối với Sơn Hà nơi ẩn núp an bài, Tề Nguyên cũng suy tư thời gian rất lâu.

Đối với Trương lão gia tử mà nói, nơi ẩn núp vị trí có hai đại nhu cầu.

Đầu tiên liền là chủng loại tư nguyên phong phú, thuận tiện nhiều phương diện nghiên cứu.

Kỳ thật liền là hoàn cảnh ác liệt, thích hợp quân đội huấn luyện, tôi luyện ý chí.

Điểm thứ nhất tương đối khó đạt thành, muốn đồng thời thỏa mãn tư nguyên phong phú, đồng thời tư nguyên phẩm chất còn không thấp lời nói, thật sự là có chút khó khăn.

Bất quá điểm thứ hai tương đối dễ dàng.

Như thế lớn một cái hành tinh, những vật khác khả năng không có, nhưng ác liệt hoàn cảnh khẳng định nhiều đến là được!

Trải qua một phen tuyển chọn tỉ mỉ, Tề Nguyên rốt cuộc tìm được một chỗ thích hợp khu vực.

Đồng dạng ở vào nam bán cầu, tới gần 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 nơi đó tồn tại hai tòa siêu cấp kỳ quan, theo thứ tự là chấn động thuộc tính 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 cùng Thổ thuộc tính 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】.

Mặc dù là chấn động cùng Thổ thuộc tính, nhưng là tại phiến khu vực này, kỳ thật cũng ẩn chứa lượng lớn cái khác thuộc tính tư nguyên, tỷ như Mộc thuộc tính, Kim thuộc tính, Thủy thuộc tính, cùng các loại khoáng thạch tư nguyên.

Cái này hai tòa siêu cấp kỳ quan, tất cả đều ở vào dưới nền đất, có được rắc rối địa hình phức tạp, tựa như tại 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】 bên trong, xâm nhập dưới nền đất tồn tại hơn trăm vạn cái địa huyệt, giữa lẫn nhau hoặc là kết nối hoặc là ngăn chặn, xâm nhập trong đó sẽ vô cùng nguy hiểm.

【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 cũng giống như vậy, bản thân liền tồn tại rất nhiều khe hở, hình thành rất bao sâu vực sâu, mà lại vực sâu nội bộ hoàn cảnh cũng phi thường phức tạp.

Hai nơi kỳ quan bên trong, càng là sinh tồn lấy rất nhiều dân bản địa dã thú, đối với nhân loại mà nói liền càng thêm nguy hiểm.

Tề Nguyên làm tướng lão gia tử lựa chọn vị trí, là tại đây hai nơi kỳ quan ở giữa một chỗ hẻm núi.

Bởi vì địa thế đè ép, dẫn đến hẻm núi hai bên là núi cao vạn trượng phong, ở giữa thì là hình thành một đầu thẳng tắp đại hạp cốc, như là bị đao bổ ra đồng dạng.

Nơi này đông ngay cả 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 tây tiếp 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】 vô luận đi hướng phương nào đều phi thường thuận tiện.

Đồng thời bản thân vị trí, cũng là dễ thủ khó công, một khi chiếm cứ về sau, liền có thể xây dựng lượng lớn kiến trúc, đem phiến khu vực này hoàn toàn chiếm cứ xuống tới.

Trương lão gia tử mang người cũng tương đối thiên nhiều, cho nên không thể không tìm một vị trí khá lớn nơi ở.

Đem 【  thổ 】 cùng 【  chấn động 】 quyền hành giao cho Trương lão gia tử về sau, hắn liền bắt đầu an trí mang tới hơn 500 tên thủ hạ.

Cùng những người khác so ra, Trương lão gia tử mang người càng nhiều.

Rốt cuộc, hắn nơi ẩn núp tổng số người cũng là nhiều nhất, mang nhiều một số người cũng không gì đáng trách.

. . .

Cuối cùng, cũng chỉ có chính Tề Nguyên.

Làm tất cả thế lực bên trong mạnh nhất tồn tại, năm người liên minh đối với hoàn cảnh nhu cầu lớn hơn.

Mỏ linh thạch hoàn cảnh quả thật không tệ, thế nhưng là cũng không thích hợp Hồ Tâm đảo phát triển, vô luận là đối với viện nghiên cứu, vẫn là đối với bí chiến cuộc, chính là đến là đối với quỷ bộ mà nói, đều không có quá lớn trợ giúp.

Cho nên, hắn cũng không thể không tìm kiếm một chỗ càng thích hợp lãnh địa.

Tại tất cả siêu cấp kỳ quan bên trong, Tề Nguyên từ đầu đến cuối ẩn giấu đi mấy chỗ hi hữu nhất siêu cấp kỳ quan, đây cũng là hắn chuyên môn vì chính mình lưu.

Theo thứ tự là 【  không gian 】 【  thời gian 】 【  sinh mệnh 】 【  linh 】.

Sớm tại phát hiện siêu cấp kỳ quái trước tiên, hắn liền dò xét "Không gian" "Thời gian" cùng "Sinh mệnh" cái này ba cái đặc thù khế đất hình thành siêu cấp kỳ quan.

So sánh với cái khác đặc thù khế đất, cái này ba cái bản thân phẩm chất, tương đối mà nói liền cao một cái cấp bậc.

Hình thành siêu cấp kỳ quan, cũng so cái khác siêu cấp kỳ quan càng thêm thần kỳ.

Cái khác siêu cấp kỳ quái, Tề Nguyên có thể yên tâm to gan giao cho những người khác, thuận tiện ngay cả toàn chuôi cũng cùng nhau đưa lên, con mắt cũng sẽ không nháy một chút.

Nhưng là đối với mình làm siêu cấp kỳ quan, hắn liền không thể không thận trọng đối đãi.

Có thể thấy được nó ý nghĩa không phải tầm thường.

Đầu tiên chính là không gian đại biểu siêu cấp kỳ quan —— 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Lần thứ nhất phát hiện nơi này thời điểm, Tề Nguyên cũng bị hắn tác dụng dọa cho phát sợ, không nghĩ tới không gian thuộc tính sẽ cường đại như thế.

Chỗ này siêu cấp kỳ quái tác dụng, là bao trùm toàn bộ tinh cầu, thậm chí tinh cầu bên ngoài tình huống.

Đối nội, có thể lợi dụng không gian năng lượng, trực tiếp truyền tống đến mảnh này tinh cầu bên trên bất kỳ một cái nào khu vực, bao quát siêu cấp kỳ quan chỗ sâu.

Mà lại đây không phải sử dụng quyền bính năng lực, mà là bất cứ người nào đều có thể sử dụng, thậm chí còn có thể trình độ nhất định nhận không gian năng lượng bảo hộ.

Cái này vừa làm dùng, đối với viện nghiên cứu mà nói, có thể thoải mái hơn tiếp xúc đến các loại vật liệu, đồng thời nghiên cứu từng cái siêu cấp kỳ quan đặc điểm.

Đối với quỷ bộ mà nói, vô luận là có nhân loại sinh tồn, vẫn không có người nào loại sinh tồn địa phương, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm thẩm thấu đến toàn cầu mỗi một cái khu vực.

Chỉ cần bố trí thỏa đáng, liền có thể nhẹ nhõm đem toàn bộ tinh cầu bên trên phát sinh sự tình, tất cả đều nắm giữ tại trên tay chính mình.

Đối với bí chiến cuộc mà nói, có thể tiến về bất luận cái gì một chỗ siêu cấp kỳ quan lịch luyện, thu hoạch được bất luận một loại nào tư nguyên.

Thuộc tính khác nhau, khác biệt nhu cầu người, đều có thể nhẹ nhõm tìm tới thích hợp bản thân khu tu luyện vực.

Mà 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 đối ngoại năng lực, hết thảy có hai phương diện..