Chương 974: 【 Thời gian chi hồ 】

Chương 974: 【 Thời gian chi hồ 】

Thứ nhất phương diện, là có thể giám sát tinh cầu bên ngoài vũ trụ tình huống.

Bởi vì tại toàn bộ tinh cầu bên ngoài, kỳ thật đều bị một tầng thời gian cùng không gian năng lượng bao trùm, làm cường đại tầng bảo hộ.

Chẳng qua là bổ sung giám thị tác dụng, thuận tiện dò xét tình huống chung quanh.

Thứ hai phương diện tác dụng, liền là 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 chân chính cường đại tác dụng —— sáng tạo không gian!

Tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bên trong, lợi dụng không gian quyền hành năng lực, có thể trực tiếp mở cỡ nhỏ dị không gian.

Loại này tiểu không gian, sẽ bám vào tinh cầu này chung quanh, trở thành cái tinh cầu này một bộ phận.

Cho nên tương đối mà nói, những này không gian là phi thường ổn định, cũng tương tự sẽ thu được không gian quyền hành bảo hộ, tuyệt đối là mảnh này tinh cầu bên trên bí mật nhất, chỗ an toàn nhất.

Đồng thời tại đây một ít được sáng tạo dị không gian bên trong, đồng dạng có thể lợi dụng toàn chuôi.

Cái này mang ý nghĩa, Tề Nguyên có thể tại đây một ít không gian bên trong, chế tạo ra ánh nắng, gió nhẹ, mưa móc. . .

Bình thường thế giới có, tại dị không gian bên trong cũng có thể được sáng tạo ra.

Thậm chí, có thể dung hợp khác biệt quyền hành, chế tạo ra càng thêm kì lạ thế giới.

Tỷ như, hoàn toàn do 【  quang nhiệt 】 【  thánh quang 】 【  hỏa diễm 】 hình thành liệt diễm thế giới.

Từ 【  mặt đất 】 【  thổ 】 【  chấn động 】 【  cát 】 hình thành thổ thế giới.

Từ 【 Thủy 】 【  lửa 】 hình thành băng hỏa thế giới.

Từ 【  kim 】 【  mộc 】 【 Thủy 】 【  lửa 】 【  thổ 】 hình thành Ngũ Hành Thế Giới.

. . .

Cái này ý vị, không hề chỉ là một cái có được đặc thù hoàn cảnh tiểu thế giới, mà là đại biểu vô hạn khả năng.

Thông qua loại phương pháp này, có thể chế tạo ra lượng lớn hoàn toàn khác biệt tư nguyên, cũng có thể tạo nên đặc thù hoàn cảnh, từ đó sinh ra một chút hoàn toàn mới vật chủng.

Cũng tỷ như, đem 【  tinh thần 】 cùng 【  hồn 】 dung hợp lại cùng nhau, chế tạo ra thích hợp linh hồn thể sinh tồn không gian, từ đó an trí loại này hoàn toàn mới sinh vật.

Nếu như vẻn vẹn có được năm sáu viên đặc thù khế đất, loại tác dụng này có lẽ còn không rõ ràng.

Bất quá Tề Nguyên ròng rã có được 32 viên a!

Lẫn nhau ở giữa lẫn nhau dung hợp, có thể hình thành nhiều ít loại thế giới khác nhau? Sẽ sáng tạo ra nhiều ít không giống bình thường tư nguyên?

Tề Nguyên toán học không tốt, chính mình cũng tính không rõ ràng, còn phải giao cho viện nghiên cứu đến tính toán mới được.

Nhưng không thể nghi ngờ, chỗ này siêu cấp kỳ quái tác dụng, tuyệt đối áp đảo đại bộ phận siêu cấp kỳ quan, là chân chính cấp chiến lược tồn tại.

Bất quá còn có một điểm, xem như nho nhỏ tiếc nuối.

Những này dị không gian trung năng lượng phẩm chất, so với riêng phần mình siêu cấp kỳ quan chỗ sâu nhất năng lượng, kỳ thật đều yếu không ít.

Rốt cuộc, đây chỉ là lợi dụng quyền hành chế tạo, mà siêu cấp kỳ quan bản thân, liền là quyền hành một bộ phận, cho nên giữa hai bên còn là có chút chênh lệch.

Nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, vẫn như cũ khó mà che giấu 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cường đại tác dụng.

. . .

"Thời gian" hình thành siêu cấp kỳ quan, vẻn vẹn từ đại biểu đến xem, kỳ thật không có 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 như vậy kì lạ.

Chẳng qua là một mảnh bị đặc thù Thời Gian lĩnh vực bao trùm khu vực, ở vào nam bán cầu đại lục mặt đông nhất, là một tòa phi thường rộng lớn hồ nước, thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào.

Nhưng trên thực tế lại là thần bí nhất thời gian siêu cấp kỳ quan —— 【  Thời Gian Chi Hồ 】!

Tại một khu vực như vậy, vẻn vẹn cũng chỉ có cái này một tòa siêu cấp kỳ quan.

Tựa hồ cái khác siêu cấp kỳ quan hình thành thời điểm, đều sẽ tận lực tránh đi "Thời gian" "Không gian" loại này phẩm chất cực cao tồn tại.

Về phần cái này một tòa siêu cấp kỳ quái tác dụng, Tề Nguyên cũng là mượn nhờ quyền hành năng lực, mới dần dần hiểu rõ rõ ràng.

Đầu tiên, tại đây mảnh hồ nước phạm vi bên trong, tốc độ thời gian trôi qua là cực kỳ không ổn định.

Người bình thường đi vào trong đó, rất có thể qua đi mấy trăm năm cũng sẽ không già yếu, cũng có khả năng vẻn vẹn vài giây đồng hồ, liền tổn thất mấy trăm năm tuổi thọ.

Không chỉ có là người bình thường, thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên dạng này Siêu Phàm cấp tồn tại, tại không có quyền hành trợ giúp xuống, cũng rất khó phát giác loại này thế gian biến hóa.

Cho nên, nơi này là nơi phi thường nguy hiểm.

Tiếp theo, 【  Thời Gian Chi Hồ 】 còn có một cái phi thường cường đại tác dụng.

Nó có thể khắc xuống hạ trên cái tinh cầu này, phát sinh một chút chuyện trọng yếu, tỷ như một ít chuyện trọng yếu tiết điểm, cùng một chút cải biến lịch sử trào lưu nhân vật.

Tề Nguyên lần thứ nhất đi vào trong đó thời điểm, ngay tại nước hồ chiếu rọi dưới, thấy được cái tinh cầu này được sáng tạo lúc tràng cảnh.

Đồng thời, cũng nhìn thấy mình thân ảnh, đứng lặng tại trên toàn thế giới mới, nhìn xuống thế giới này sinh ra.

Đồng thời cũng nhìn thấy 32 tòa siêu cấp kỳ quan sinh ra lúc tràng cảnh, tại sinh mệnh lực lượng vận dụng, từng tòa thần bí chi địa đột ngột từ mặt đất mọc lên, trở thành thần bí huyền ảo kỳ quan!

Ngoài ra, liền không còn có cái khác hình tượng.

Chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng, bị Thời Gian Chi Hồ khắc xuống hạ cái bóng tồn tại, đến cùng có cái gì đặc thù hàm nghĩa.

Bất quá hắn biết, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, nhất định sẽ có khó có thể tưởng tượng tác dụng phát sinh.

Đồng thời tại Thời Gian Chi Hồ dưới đáy, hắn cũng phát hiện rất nhiều thời gian thuộc tính tư nguyên.

Nhưng cũng không biết như thế nào lợi dụng, cho nên cũng không có lấy đi.

Trở lên chỉ là thời gian chi hồ bản thân tác dụng, tại mượn nhờ quyền hành tác dụng dưới, Tề Nguyên cũng có thể sử dụng một chút thời gian năng lực.

Tỷ như, phối hợp không gian cùng thời gian năng lực, cùng 【  Thời Gian Chi Hồ 】 nước hồ, hình thành một chỗ tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh tu luyện không gian.

Tại trong khu vực này, ngoại giới một ngày, nội bộ 100 ngày, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện.

Mà lại, không giống với vi hình thế giới tốc độ chảy, sẽ đối với nhân loại tinh thần cùng tư duy tạo thành ảnh hưởng to lớn, người bình thường căn bản là không có cách thích ứng loại kia thời gian trôi qua.

Nhưng là lợi dụng 【  Thời Gian Chi Hồ 】 nước hồ chế tạo nơi tu luyện, cũng sẽ không nhận dạng này ảnh hưởng, bởi vì có quyền chuôi bảo hộ, cho nên vô cùng an toàn.

Ngoài ra, 【  Thời Gian Chi Hồ 】 hẳn là còn có rất nhiều tác dụng khác, bất quá Tề Nguyên đối với thời gian hiểu quá ít, căn bản không thể hiểu thấu đáo.

Cho nên, cũng chỉ có thể vận dụng một chút da lông thôi.

Nhưng ngay cả như vậy cũng không thể phủ nhận, thời gian cùng không gian hai loại năng lực, tuyệt đối là tất cả đặc thù khế đất cùng siêu cấp kỳ quan bên trong, phẩm chất cao nhất hai cái tồn tại.

Đồng dạng cũng là tối nhìn không thấu, không cách nào hoàn toàn lợi dụng tồn tại.

Cùng so sánh, "Sinh mệnh" hình thành siêu cấp kỳ quan, tác dụng ngược lại càng thêm trực quan.

Bất quá, sinh mệnh hình thành siêu cấp kỳ quan, bộ dáng tại tất cả kỳ quan bên trong, đều là phi thường kì lạ tồn tại.

Bởi vì, đây là một gốc ngọc chất cây!

Toàn thân hiện ra màu xanh biếc, phản xạ ôn nhuận óng ánh ánh sáng, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh năng lượng, bộ dáng phi thường thần kỳ.

Mà lại cùng bình thường cây cối đồng dạng, nó có thể tự chủ sinh trưởng, có thể hấp thu chất dinh dưỡng, cái đầu trở nên càng lúc càng lớn.

Lúc mới bắt đầu nhất, vẻn vẹn chỉ có 1m nhiều cao, nhưng là mới qua hơn hai năm thời gian, liền đã dài đến 5m nhiều cao.

Mà lại cũng bắt đầu mọc ra lá cây, cảm nhận hoa văn cũng biến thành càng phát ra rõ ràng, nếu không phải ngọc chất cảm nhận, cơ hồ cùng một gốc chân thực cây không có gì khác biệt.

Sinh Mệnh Chi Thụ tác dụng vô cùng đơn giản, liền là cung cấp cường đại sinh mệnh, trị liệu các loại tật bệnh, mà lại trị liệu phạm vi phi thường rộng..