Chương 975: Đảo giữa hồ nhà mới chỗ ở

Chương 975: Đảo giữa hồ nhà mới chỗ ở

Phổ thông bị thương ngoài da không cần nhiều lời, tự nhiên có thể nhẹ nhõm trị liệu.

Mấy chục năm ẩn tật, cũng có thể thông qua ôn dưỡng dần dần khôi phục.

Sắp chết hấp hối trọng thương, chỉ cần còn thừa lại một hơi, cũng có thể nhẹ nhõm khôi phục.

Bao quát tinh thần cùng linh hồn phương diện tật bệnh, đối với sinh mệnh chỗ mà nói đều không là vấn đề.

Cho nên, liền xem như linh hồn thể chủng tộc sinh bệnh, cũng có thể nhẹ nhõm trị liệu.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên cũng chẳng biết tại sao, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng không thể đoạn chi trùng sinh, cái này thật sự là có chút làm người không hiểu.

An Trường Lâm liền đến thử qua, muốn mọc ra một đầu hoàn toàn mới chân, đáng tiếc căn bản là làm không được.

Tựa hồ là bởi vì, Sinh Mệnh Chi Thụ vẻn vẹn chỉ có trị liệu tác dụng, cũng không có trực tiếp sáng tạo một cái chân năng lực.

Cho nên, về sau Chu Ngự Hoành sắp chết, cũng vô pháp lợi dụng loại phương thức này trị liệu.

Đương nhiên, Tề Nguyên từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như An Trường Lâm chân gãy không có mất đi, Chu Ngự Hoành vẫn như cũ đầy đủ, kỳ thật cũng là có thể trị.

Chỉ bất quá, bọn hắn mất đi bộ vị cũng không hoàn chỉnh, cho nên mới không có hiệu quả.

. . .

Cuối cùng, Tề Nguyên còn tại ba tòa "Linh" thuộc tính hình thành siêu cấp kỳ quan bên trong, lựa chọn một mảnh 【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】.

Vẻn vẹn một ngụm mấy trăm mét vuông con suối, nhưng là tràn lan ra linh khí, thậm chí so toà kia mỏ linh thạch còn muốn nồng đậm.

Mà lại, trong con suối chảy ra nước suối, một mực phiêu đãng hơi nước, càng thêm lợi cho để thân thể hấp thu, tăng thực lực lên tốc độ cũng càng nhanh.

Đồng thời tại con suối nội bộ, còn chứa đựng số lượng khổng lồ tài nguyên tu luyện, đủ để chèo chống bồi dưỡng lượng lớn cường đại chiến lực.

. . .

Vì kiến tạo thuộc về mình nơi ẩn núp, Tề Nguyên trực tiếp chiếm cứ cái này bốn phía siêu cấp kỳ quan, khiến cho trở thành nơi ẩn núp một bộ phận.

Lấy 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 làm nơi ẩn núp chủ đề, 【  Thời Gian Chi Hồ 】 chế tạo nơi tu luyện, 【  Sinh Mệnh Chi Thụ 】 bảo hộ sinh mệnh an toàn, 【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】 phụ trợ tu luyện.

Về phần bốn người như thế nào kết nối, Tề Nguyên cũng sớm đã có qua dự đoán.

【  Thời Gian Chi Hồ 】 không cách nào di động, mà lại hắn cũng chỉ là lợi dụng trong đó nước suối, cho nên có thể trực tiếp lợi dụng không gian thủ đoạn kết nối.

Đem 【  Thời Gian Chi Hồ 】 nước suối dẫn vào nào đó một chỗ bị chế tạo không gian, lợi dụng thời gian cùng không gian quyền hành, chuyên môn chế tạo một chỗ dùng cho nơi tu luyện.

Mà 【  Sinh Mệnh Chi Thụ 】 cùng 【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】 cái đầu cùng diện tích không lớn lắm.

Cho nên, Tề Nguyên dự định tiến hành di chuyển, trực tiếp bố trí tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong.

Cái này có thể nói là chân chính đại thủ bút.

Cái khác nơi ẩn núp đều là tìm một chỗ siêu cấp kỳ quan, sau đó ở tại trong đó.

Nhưng Tề Nguyên khác biệt, trực tiếp đem siêu cấp kỳ quan hướng trong nhà chuyển.

Nhưng là nơi ẩn núp kiến tạo, vẫn là cần tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Đầu tiên, 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 khẳng định là muốn chiếm cứ.

【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bản thân liền ở vào một chỗ dị không gian, vị trí phi thường bí ẩn, nếu như không lợi dụng quyền hành, hoặc là không phải tinh thông không gian thuộc tính cường giả, căn bản cũng không khả năng phát hiện.

Cho nên, 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 có thể làm một cái trạm trung chuyển.

Một phương diện, có lợi cho quỷ bộ giám sát toàn bộ tinh cầu, đồng thời thuận tiện bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu đi ra ngoài lịch luyện cùng tìm kiếm tư nguyên.

Một phương diện khác, cũng có thể trực tiếp liên thông được sáng tạo tiểu thế giới.

Cho nên hết thảy trụ cột, khẳng định là muốn quay chung quanh 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng không gian quyền hành, đi tới 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bên trong.

Đây là một mảnh tràn đầy không gian ba động hư ảo chi địa, Tề Nguyên phiêu ở trong không gian, cảm thụ được chung quanh dị thường sinh động không gian năng lượng.

Nơi này không gian phi thường có trật tự, cũng tương tự cực kỳ ổn định, gần như không có khả năng xuất hiện không gian sụp đổ, không gian hỗn loạn, không gian loạn lưu loại tình huống này.

Bởi vậy cho người ta tràn đầy cảm giác an toàn.

Tề Nguyên đánh giá một vòng, phát hiện nơi này một mảnh hư vô, ngoại trừ vô hạn không gian bên ngoài, liền không còn có những vật khác.

Thế là, lợi dụng 【  thổ 】 quyền hành, trực tiếp ở trong không gian sáng tạo ra một mảnh không tính lớn lục địa.

Bất quá, vẻn vẹn chờ đợi mười mấy phút, Tề Nguyên liền phát giác khuyết điểm.

Bởi vì phóng tầm mắt quá khứ, chung quanh đều là hư ảo không gian, con mắt không nhìn rõ ràng, một hồi liền sẽ lâm vào choáng váng cảm giác, rất khó thời gian dài đợi ở chỗ này.

Hoàn cảnh như vậy, quả thực so hư không tình huống còn nghiêm trọng hơn, người bình thường phàm là chờ lâu mấy ngày, tinh thần liền sẽ nhận cực lớn áp bách.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng giống như vậy, cảm giác phi thường khó chịu.

"Xem ra cần phải thay cái hình thức mới được, trực tiếp kiến tạo một cái cùng loại với trạm không gian khu vực đi. . ."

Tề Nguyên lần nữa ra tay, phối hợp 【  thổ 】 cùng 【  kim 】 nhiều loại quyền hành, bắt đầu tái tạo mảnh này lục địa hình dạng.

Thổ nhưỡng làm nền tảng, ở vào dưới đáy gánh chịu toàn bộ trọng lượng.

Kim loại bố trí chỉnh thể kết cấu, hình thành hoàn chỉnh dàn khung, cùng loại một nửa hình tròn hình tròn, đem toàn bộ bầu trời che khuất.

Cát đá trải qua nhiệt độ cao hòa tan, hình thành phẩm chất cao pha lê, lại phối hợp kim loại hình thành hợp kim, bao trùm tại toàn bộ hình nửa vòng tròn bên ngoài.

Kể từ đó, liền hình thành một cái màu trắng bạc, vô cùng cứng rắn cùng kiên cố hình nửa vòng tròn khu vực.

Xa xa nhìn sang, tựa như nửa cái bóng rổ bày ra ở trong không gian.

Về phần nội bộ, kỳ thật cũng phi thường dễ dàng.

Trực tiếp bắt giữ một chút tự nhiên khí tượng, nhân tạo ánh nắng, gió nhẹ là được, hơn nữa còn không cần thiết làm quá mức rất thật, chỉ cần ở dễ chịu là được.

Rốt cuộc nơi này không phải nơi ẩn núp chủ thể, vẻn vẹn một chỗ trạm trung chuyển, chuyên môn lưu cho bí chiến cuộc, viện nghiên cứu, quỷ bộ, cùng số ít cao tầng sử dụng thôi.

Ở trong đó, Tề Nguyên còn bố trí một tòa cỡ lớn truyền tống trận.

Đồng thời tại trên truyền tống trận, phối hợp toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật, sáng tạo ra một cái cùng loại với màn hình điện tử màn bằng đá màn hình.

Thông qua màn hình, có thể xuất hiện toàn bộ tinh cầu bản đồ, cơ hồ hàm cái tất cả nhân loại nơi ở, cùng 32 tòa siêu cấp kỳ quan, có thể tùy ý lựa chọn truyền tống, tiến về cái tinh cầu này bất kỳ một cái nào khu vực.

Ngoài ra, còn muốn lợi dụng 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tại phối hợp không gian toàn phẩm năng lực, chế tạo dùng cho khu cư trú vực.

Đầu tiên, bí chiến cuộc, viện nghiên cứu, quỷ bộ ba cái này, riêng phần mình cần một chỗ dị không gian làm tổng bộ.

Tề Nguyên bắt đầu sáng tạo, chế tạo ra ba cái diện tích không tính lớn, đường kính chỉ có 50 cây số dị không gian.

Nội bộ hoàn cảnh cùng tinh cầu bên trên đồng dạng, có được ổn định nhật nguyệt cùng Xuân Hạ Thu Đông, ánh nắng, mưa móc, gió nhẹ, hồ nước, rừng rậm, dãy núi đồng dạng không ít.

Tối thiểu cam đoan phẩm chất cuộc sống ưu tú.

Về phần từng cái bộ môn cần kiến trúc cùng công cụ, liền cần chính bọn hắn đến chuẩn bị.

Mặt khác, Tề Nguyên lần nữa sáng tạo ra 3 cái giống nhau không gian.

Một cái làm nơi tu luyện, tính cả 【  Thời Gian Chi Hồ 】 có thể ổn định duy trì 1:100 tốc độ thời gian trôi qua.

Liền là ở bên trong tu luyện 100 ngày, bên ngoài vẻn vẹn quá khứ một ngày.

Một cái dùng để cất đặt 【  Sinh Mệnh Chi Thụ 】 là tất cả mọi người sinh mệnh bảo hộ.

Còn có một cái dùng làm nơi ở, là cho Tề Nguyên, An Trường Lâm, Vệ Tịch, Hoắc Thối, Trương Vĩ, Sở Dương. . . Cái này cao tầng chuẩn bị trụ sở.

Mặc dù bọn hắn càng nhiều thời gian, vẫn là sẽ ở tại công việc của mình nơi chốn..