Chương 976: Nhân viên sàng lọc

Chương 976: Nhân viên sàng lọc

Tựa như Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ, tuyệt đại đa số thời gian khẳng định đều tại viện nghiên cứu chỗ kia không gian bên trong.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, viện nghiên cứu chung quy là công tác của bọn hắn nơi chốn, coi như hoàn cảnh cho dù tốt, cũng không có khả năng coi như nhà đến sử dụng.

Mà cái này ở lại không gian, chính là cho tất cả cao tầng an bài ở lại nơi chốn, là tất cả mọi người nhà.

Trong lúc rảnh rỗi, có thể cùng một chỗ liên hoan, nấu cơm dã ngoại, đóng quân dã ngoại, uống trà giao lưu, hay là trồng lên vài mẫu ruộng tốt, hưởng thụ một phen bình tĩnh ngày tháng bình an, đều là phi thường lựa chọn tốt.

Nếu như mang thai sinh con, hoặc là tuổi tác già nua, cũng đều có thể trở lại nơi này hưởng thụ nhân sinh.

Đương nhiên, những người khác là tương đối bận rộn, những này sống phóng túng ý nghĩ, vẫn là chính Tề Nguyên cân nhắc đến tương đối nhiều.

Cái này sáu nơi không gian, liền là Tề Nguyên ban sơ thiết lập, thỏa mãn nơi ẩn núp cơ sở nhu cầu.

Cuối cùng, chính là muốn an trí 【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】.

Cái này siêu cấp kỳ quan, Tề Nguyên dự định đem nó cải tạo thành một con sông, xuyên qua sáu cái không gian, để cái này sáu cái trong không gian nồng độ linh khí đều duy trì tại cao nước.

Mà 【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】 làm đầu nguồn, liên tục không ngừng chảy ra nước sông, tưới tiêu cùng cung ứng cái này sáu cái không gian.

【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】 vị trí, Tề Nguyên lựa chọn tu luyện giới.

Nơi này vốn là dùng để tu luyện, cho nên tu luyện hoàn cảnh tự nhiên muốn tốt nhất.

Đem 【  Linh Nhãn Chi Tuyền 】 an trí tại tu luyện giới phía bắc xa xôi vị trí, sau đó dẫn xuất một dòng sông, xuyên qua Nam Bắc, để linh khí phủ kín toàn bộ tu luyện.

Sau đó tại tối phía nam, Tề Nguyên lợi dụng không gian năng lực, trực tiếp đem nó liên thông đến sinh hoạt giới, viện nghiên cứu, bí chiến cuộc, quỷ bộ, Sinh Mệnh Chi Thụ.

Một đường xuyên qua mà qua, tương đương với cho mỗi cái không gian, đều bố trí một đầu nồng đậm linh mạch.

Đồng thời, tại khác biệt không gian bên trong, Tề Nguyên cũng có thể phối hợp "Linh" quyền hành, từ đó người vì khống chế linh khí nồng độ.

Tại tu luyện giới bên trong, nồng độ linh khí tự nhiên là cao nhất, cơ hồ có thể đạt tới hoàn mỹ cấp trở lên.

Mà khu vực khác, bởi vì là dùng cho sinh hoạt cùng nghiên cứu, cho nên phổ biến duy trì tại Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Đem đây hết thảy toàn bộ làm tốt về sau, Tề Nguyên cũng rốt cục thở dài một hơi, cuối cùng là đem nơi ẩn núp bố trí xong.

Chuyện còn lại, liền là nhân viên chuyển di.

Viện nghiên cứu chính quy nghiên cứu viên, tổng số người cũng chỉ có 100 tên không đến, sẽ toàn bộ chuyển di tới.

Bí chiến cuộc nhân số không sai biệt lắm có hơn 3000, số người này cũng quá nhiều, đã cùng Tề Nguyên ban sơ dự đoán có chênh lệch chút ít kém.

Dựa theo nguyên bản định, bí chiến cuộc là toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, tinh anh nhất một nhóm nhân tài, số lượng hẳn là vô cùng ít ỏi, mà lại tất cả đều sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng.

Kết quả không nghĩ tới, gia nhập nhân số càng ngày càng nhiều, hiện tại mỗi một tiểu đội, cơ hồ đều đã có được 250 người.

Nói cách khác, mỗi một tiểu đội bên trong, đều có thể lại phân ra 25 chi nho nhỏ đội.

Cái này có chút quá bất hợp lí, nếu như mỗi người đều muốn toàn lực bồi dưỡng, tiêu hao tư nguyên căn bản là không có cách tiếp nhận, cũng không phù hợp bồi dưỡng đỉnh cấp tinh anh dự đoán.

Cho nên, Tề Nguyên đối toàn bộ bí chiến cuộc, tiến hành một lần đại giảm viên.

Nguyên bản, tiến vào bí chiến cuộc điều kiện, là thiên phú tu luyện 85 trở lên, thuộc tính thân hòa độ 80 trở lên.

Lần này, Tề Nguyên toàn bộ tăng lên 5%

Chỉ có thiên phú tu luyện 90 trở lên, hay là thuộc tính thân hòa 85 trở lên thiên tài, lại thêm có được dã thú huyết mạch hài tử, mới có cơ hội gia nhập bí chiến cuộc.

Kể từ đó, trực tiếp chém đứt hơn phân nửa nhân viên.

Để Trương Vĩ tính toán, cuối cùng có thể mang tới, vẻn vẹn chỉ có 96 người, đây là tăng thêm Trương Vĩ, Hoắc Thối hai người về sau.

Đồng thời cứ như vậy, nguyên bản đời cũ đám đội trưởng, cơ hồ tất cả đều bị cà rơi mất.

Hàn Đông, Phó Thống, Từ Tòng Nam. . . Tề Nguyên trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng vẫn đem bọn hắn mang theo tới, làm huấn luyện viên phụ trách người mới bồi dưỡng.

Về phần còn lại hơn 2900 tên bí chiến cuộc thành viên, trên danh nghĩa bọn hắn vẫn như cũ thuộc về bí chiến cuộc.

Không gian Thụ Giới bên trong sinh vật giới, vẫn như cũ sẽ lưu cho bọn hắn, làm phi thường cường đại chiến lực, thủ hộ lấy nơi ẩn núp.

Chỉ là bọn hắn lại đột nhiên phát hiện, bọn hắn lão đội trưởng, cùng bên người thiên phú mạnh nhất một nhóm kia thành viên, lại đột nhiên tại một lần trong chiến tranh toàn bộ biến mất. . .

Quỷ bộ bên trong, Tề Nguyên cũng không tốt làm quá nhiều sàng chọn.

Hoặc là nói, nếu như muốn làm sàng chọn lời nói, cơ hồ sẽ đem phần lớn người toàn bộ bài trừ đi.

Bởi vì quỷ bộ bản thân, cũng không phải là một cái lấy thiên phú thực lực làm chủ bộ môn, mà là lấy dò xét, giám thị, ẩn núp làm chủ bí ẩn tổ chức.

Tuyệt đại bộ phận người, kỳ thật đều không tại trong tổng bộ, mà là đã phân bố ở thế giới các nơi, thủ vững tại cương vị của mình.

Chỉ có số ít bộ phận cao tầng, mới có thể lưu tại tổng bộ trù tính chung toàn cục.

Thế là, Tề Nguyên chỉ có thể khác làm an bài, chỉ đem quỷ bộ cao tầng nhận được 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 dùng cho điều phối toàn bộ tinh cầu bên trên quỷ bộ thành viên.

Tổng số người vẻn vẹn chỉ có 12 tên.

Cầm đầu Vệ Tịch, Diêm Quân, tự nhiên là không cần nhiều lời, đã là toàn bộ quỷ bộ trụ cột vững vàng, cũng là sức chiến đấu tuyệt đối đảm đương.

Mặt khác, còn có mười tên kém một cấp đường chủ, quản lý khu vực khác nhau quỷ bộ thành viên, tạo thành toàn bộ quỷ bộ chủ thể.

Theo thứ tự là phán quan, La Sát, Mạnh Bà, Thanh Nữ, quỷ điểu, hà đồng, cõng quan tài, đào mộ, đốt đèn, núi bà ngoại.

Quỷ bộ cấu tạo cùng bí chiến cuộc phi thường cùng loại, cái này mười cái xưng hào cũng không phải là chỉ đặc biệt người, mà là chỉ mười cái cố định chức vị.

Nếu có người càng thích hợp hơn xuất hiện, sẽ trực tiếp chen rơi một đời trước, đảm nhiệm cái này chức trách.

Tề Nguyên tự mình kiểm tra qua, cái này 10 người thiên phú đều rất không tệ, thực lực cũng đạt tới hoàn mỹ cấp, nghiệp vụ năng lực cũng là nhất đẳng mạnh.

Cho nên tất cả đều đưa đến 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tương đương với thừa nhận thân phận của bọn hắn.

Ngoại trừ cái này ba khu hạch tâm nhất bộ môn, còn có một bộ phận người cần mang tới.

Đầu tiên liền là anh hài khu sinh hoạt thiên tài nhi đồng.

Lâm Nam Chúc, Hàn Quân, Lâm Kiệt Hi đám kia lớn tuổi nhất hài tử, hiện tại phổ biến đã mười mấy tuổi, đồng thời đã tại quần chúng trước mặt lộ ra.

Cho nên, Tề Nguyên không có ý định đem bọn hắn nhận lấy, mà là lưu bọn hắn tại xã hội loài người lịch luyện.

Hiện tại tinh cầu bên trên, tồn tại nhiều như vậy siêu cấp kỳ quan, có được vô cùng rộng lớn thổ địa, còn có nhiều vô số kể tư nguyên cùng cơ hội.

Cũng không phải là nhất định phải tiến về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 mới nhất định sẽ có quang minh tiền đồ.

Tề Nguyên càng hi vọng những hài tử này, có thể tại càng hiểm ác hoàn cảnh bên trong, đi ra một đầu toàn con đường mới, có thể cho hắn càng nhiều kinh hỉ đi.

Tựa như đối với Lâm Nam Chúc chờ đợi, như đêm tối ánh nến, thổi tan mê vụ, nhìn thấu ảo tưởng, truy tìm bản chất.

Bất quá, anh hài khu sinh hoạt những hài tử khác, vẫn là phải đưa đến 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Cũng sẽ không toàn bộ mang tới, mà là chọn thiên phú cao nhất đám người kia, điều kiện cùng gia nhập bí chiến cuộc điều kiện đồng dạng.

Thứ nhất, thiên phú tu luyện đạt tới 90 trở lên.

Thứ hai, thân hòa độ đạt tới 85 trở lên.

Thứ ba, có được dã thú huyết mạch.

Thứ tư, có năng lực đặc thù.

Mặc dù có bốn loại điều kiện, nhưng là thỏa mãn điều kiện người lác đác không có mấy, toàn bộ anh hài khu sinh hoạt đều không đủ 100 người.

Những hài tử này, cùng chiếu cố bọn hắn một chút lão sư, Tề Nguyên đều sẽ tất cả đều mang tới..