Chương 977: Một hồi vở kịch

Chương 977: Một hồi vở kịch

Về phần sinh hoạt khu vực, liền an bài tại sinh hoạt giới, phân phối một bộ trẻ nhỏ khu là được.

Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, Tề Nguyên cũng có thể thường xuyên đi xem một chút, thư giãn một tí tâm tình, thuận tiện chỉ đạo một phen nơi nào hài tử.

Nhìn xem những này nơi ẩn núp tương lai trưởng thành, nghĩ đến cũng là một kiện làm người mừng rỡ sự tình.

Làm xong đây hết thảy về sau, từng cái nơi ẩn núp đường lui, đều đã hoàn toàn an bài tốt.

Mà tại đây làm chuẩn bị thời gian một năm bên trong, dư luận vẫn tại không ngừng lên men.

Toàn bộ Liên Hợp học viện cùng Tân Thành, đều lưu truyền các loại lưu ngôn phỉ ngữ, tất cả đều là liên quan đến năm người liên minh nội bộ quan hệ chuyển biến xấu tình huống.

Thậm chí liền ngay cả Tây Bắc bộ bảy đại bộ lạc, Bắc Đấu hải vực, Krampus cùng Acleutis, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nghe được phương diện này tin tức.

Mới đầu, tất cả mọi người vẫn là chẳng thèm ngó tới.

Đặc biệt là Acleutis cùng Krampus, bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng năm người liên minh nội bộ quan hệ, liền ngay cả lúc trước đạt được đặc thù khế đất, Tề Nguyên đều không có độc chiếm, mà là chia sẻ cho những người khác.

Chẳng lẽ lại đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, vì tranh đoạt cái gọi là quyền hành, liền sẽ huyên náo túi bụi?

Mà lại, tạm dừng không nói có thể hay không bởi vì quyền hành vấn đề cãi lộn, cũng chỉ đàm một vấn đề!

Vẻn vẹn bằng vào mấy người khác thực lực, như thế nào dám cùng Tề Nguyên tranh đoạt?

Dựa theo hai người đoán chừng, năm người liên minh tất cả những người khác thực lực cộng lại, đại khái ngay cả Tề Nguyên một phần năm đều không có, lại càng không cần phải nói còn có siêu phàm tồn tại trấn trận.

Cho nên, dù cho lưu ngôn phỉ ngữ truyền phía tây, đối với những này các thế lực cao tầng mà nói, căn bản không hề tin tưởng.

Ngược lại theo thời gian càng ngày càng dài, càng để bọn hắn cảm thấy, là 5 người liên minh ở trong tối bên trong lập mưu cái gì.

Bất quá, bọn hắn hiện tại đợi tại Tề Nguyên địa bàn, tương đương với ăn Tề Nguyên cho cơm, cho nên đương nhiên sẽ không lắm miệng.

Thậm chí lúc cần thiết, sẽ còn hỗ trợ đẩy lên một thanh.

Chỉ là đối với người bình thường mà thôi, như thế mãnh liệt lời đồn đại, kéo dài thời gian dài như vậy, còn không có bất kỳ người nào ra giải thích, cơ hồ liền đã đã chứng minh chuyện tính chân thực.

Mặc dù rất nhiều người đều trong lòng còn có lo lắng, lo lắng đã lâu hòa bình sẽ như vậy bị đánh vỡ, thậm chí nghênh đón chiến tranh.

Nhưng là những người này người xem thường hơi, cho dù có phương diện này lo lắng, cũng không làm được bất kỳ thay đổi nào.

Đã Tề Nguyên đám người đã thương nghị qua, đồng thời làm ra quyết định, vậy dĩ nhiên từ bất chấp mọi thứ người đến sửa đổi.

Làm xong hết thảy chuẩn bị về sau, gây mâu thuẫn cùng tranh chấp sự tình hạng, liền có thể dần dần triển khai.

Một trận càn quét năm người liên minh chiến đấu, sẽ triệt để tại Trung Ương đại lục triển khai.

Đi vào hành tinh mẹ năm thứ ba tháng mười một phần.

Cũng chính là mới nguyên lịch 3 năm ngày 18 tháng 11.

Dương Chính Hà cùng Triệu Thành cầm đầu nơi ẩn núp mũi nhọn chiến lực, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh lén Tề Nguyên trụ sở, đồng thời thành công đánh giết Chung Mạch Vận, cùng lượng lớn Hồ Tâm đảo nhân viên cao tầng, triệt để bốc lên chiến trường sử thi cấp chiến tranh bắt đầu.

Một cử động kia, triệt để sợ ngây người tất cả mọi người.

Nếu như chỉ là lời đồn đại, tự nhiên không có khả năng có bất kỳ người tin tưởng, sẽ chỉ cho là một chuyện cười.

Nhưng là, vừa vặn có phóng viên tại phụ cận, thành công ghi chép tràng cảnh này.

Trong đó kinh điển nhất một màn, liền là cao lớn Cụ Phong khôi lỗi, một đao chém vào hướng Chung Mạch Vận, trực tiếp đem nó thi thể tách rời.

Nguyên bản, chỉ là coi là làm dáng một chút.

Không nghĩ tới, Dương Chính Hà cùng Triệu Thành thế mà thật bốc lên chiến tranh, mà lại không chút nào niệm mấy chục năm quan hệ, trực tiếp bắt đầu giết chóc.

Việc này qua đi, toàn bộ năm người liên minh nội bộ mâu thuẫn triệt để bộc phát.

Tề Nguyên tức giận không thôi, khẩn cấp chạy về nơi ẩn núp, thế tất yếu tìm Dương Chính Hà cùng Triệu Thành đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Một đêm kia, Tề Nguyên mang theo lượng lớn chiến lực mạnh mẽ, trong đêm vòng vây Dương Chính Hà cùng Triệu Thành lãnh địa, rất có mở rộng giết chóc ý tứ.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, lại một kiện vượt quá đám người ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Nguyên bản đứng tại Tề Nguyên một phương này cùng Trương Trọng Nhạc, vậy mà tại lúc này dứt khoát quyết nhiên phản bội, tại sau lưng hung hăng thọc Tề Nguyên một đao.

Thừa dịp Tề Nguyên vây công Dương Chính Hà cùng Triệu Thành, Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc dạ tập Hồ Tâm đảo, lợi dụng trên trăm viên hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử, đối viện nghiên cứu cùng bí chiến cuộc tiến hành thảm thức oanh tạc.

Một đêm này, ánh lửa ngút trời, triệt để chiếu sáng bầu trời đen kịt, kim loại cùng hỏa diễm khí tức đan vào một chỗ, tràn ngập tại chỗ có người sống sót trong lỗ mũi.

Tiếng la khóc, tiếng thét chói tai, tiếng cầu xin tha thứ. . . Vang vọng tại toàn bộ Hồ Tâm đảo, huyết dịch chảy xuôi, thi cốt ấm áp, nhưng một đêm này gió tuyết vô cùng lạnh!

Có lượng lớn cao tầng chết đi, bí chiến cuộc cao cấp nhất một nhóm kia tinh anh, càng là cản ở trước mặt mọi người, dẫn đầu ngăn cản lực lượng kinh khủng kia, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Viện nghiên cứu triệt để lâm vào trong biển lửa, lượng lớn văn hiến tư liệu biến mất không thấy gì nữa, các đại giáo luyện cùng nghiên cứu viên táng thân biển lửa, để Hồ Tâm đảo khoa học kỹ thuật rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng những này đều không phải chủ yếu nhất, Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc lần này liên hợp ra tay phản bội, đồng thời trong bóng tối đánh lén Hồ Tâm đảo mục đích chỉ có một cái!

Đó chính là Đồ Đằng thần trụ!

Muốn nói Hồ Tâm đảo thế lực tối cường ở đâu? Tất nhiên là Đồ Đằng. Thần trụ!

Ròng rã hơn 200 con hoàn mỹ cấp chiến lực, trong đó càng có hai con siêu phàm tồn tại, cơ hồ chiếm cứ Hồ Tâm đảo bảy tám mươi phần trăm thực lực.

Chỉ cần triệt để hủy đi cái này một ỷ vào, Tề Nguyên tất nhiên bị chém đứt hai tay, lại khó có bất kỳ năng lực phản kháng.

Bất quá, Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc toan tính càng lớn, không hề chỉ là vì hủy đi Đồ Đằng thần trụ, mà là nghĩ thay xà đổi cột, từ đó đem cái này thần vật từ trong tay Tề Nguyên đoạt đến.

Qua mấy năm về sau, bách tính mới biết được hai người bọn họ trong tay, có một kiện đến từ siêu cấp kỳ quái nội bộ đỉnh cấp tư nguyên, có thể sửa đổi Đồ Đằng thần trụ chủ nhân.

Cũng chính là mượn cái này tư nguyên, cho bọn hắn phản bội Tề Nguyên dũng khí.

Chỉ bất quá, mặc dù Đồ Đằng thần trụ bên trong Đồ Đằng đi theo Tề Nguyên rời đi, nhưng là bí chiến cuộc vẫn như cũ có hai vị cường giả tồn tại.

Đời thứ nhất đội trưởng —— Trương Viễn cùng Lưu Trọng!

Làm sớm nhất đi theo Tề Nguyên đám người kia, là Hồ Tâm đảo chân chính cốt cán, càng là trung thành nhất một nhóm kia.

Tại thời khắc cuối cùng, bọn hắn lấy mạng sống ra đánh đổi, liều chết ngăn cản Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc quỷ kế, một đao chặt đứt Đồ Đằng thần trụ!

Đây cũng không phải là phổ thông một đao!

Hai người đều là đi linh văn con đường!

Mà Lưu Trọng lựa chọn một hệ liệt linh văn, vì thế bá đạo làm chủ đao loại linh văn, uy lực đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, dùng hết toàn thân tinh huyết phía dưới thực lực mạnh hơn, cơ hồ muốn tiếp xúc đến Siêu Phàm cấp.

Đao mang bao trùm chân trời, triệt để chặt đứt Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc âm mưu!

Bất quá, hai người vẫn như cũ quả bất địch chúng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được hủy hoại Đồ Đằng thần trụ thôi.

Giải quyết triệt để rơi Trương Viễn cùng Lưu Trọng về sau, Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc lần nữa kiểm tra Đồ Đằng thần trụ, phát hiện đã bị hao tổn nghiêm trọng.

Chủ yếu là hai phương diện hư hao.

Đầu tiên, đã mất đi để Đồ Đằng phục sinh năng lực.

Từ nay về sau, Đồ Đằng một khi tử vong, đem không cách nào lại trở lại Đồ Đằng thần trụ bên trong phục sinh, mà là sẽ trực tiếp chết mất.

Một phương diện khác, bởi vì hủy hoại một nửa Đồ Đằng thần trụ, cho nên bọn hắn chỉ có thể chưởng khống còn lại một nửa Đồ Đằng..