Chương 978: Thay đổi lịch sử đại chiến

Chương 978: Thay đổi lịch sử đại chiến

Bất quá may mắn chính là, còn lại nửa cái Đồ Đằng thần trụ bên trong, vừa vặn lưu lại kia hai con Siêu Phàm cấp Đồ Đằng.

Kể từ đó, hai con Siêu Phàm cấp, hơn 100 con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, để bọn hắn thực lực trong nháy mắt bành trướng, đủ để cùng thế đơn lực bạc Tề Nguyên phân cao thấp.

Theo sát phía sau, bọn hắn khẩn cấp chạy tới Dương Chính Hà cùng Triệu Thành nơi ẩn núp.

Đến tận đây, năm người liên minh nội bộ tất cả thành viên lần nữa tề tụ.

Cái này rung động lòng người một màn, bị toàn bộ tin tức thạch ảnh toàn bộ hành trình ghi chép lại, được xưng là lịch sử loài người trên máu tanh nhất, ảnh hưởng lớn nhất, đối cách cục ảnh hưởng sâu xa nhất chiến tranh.

Sử xưng « tứ vương trấn chủ ».

Cuộc chiến tranh này, Tần Chấn Quân bốn người mưu đồ đã lâu, mà Tề Nguyên từ đầu đến cuối ở vào bị động, từ lúc bắt đầu liền đã chú định sau cùng thất bại.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tề Nguyên bi phẫn đan xen, phân phó chúng Đồ Đằng triển khai thế công, ý đồ triệt để trấn áp lần này phản loạn.

Đáng tiếc, hết thảy cũng không thể như ước nguyện của hắn.

Tại Tần Chấn Quân điều khiển dưới, một nửa Đồ Đằng lâm trận phản loạn, trong nháy mắt xáo trộn trận hình, cùng cái khác Đồ Đằng chiến làm một đoàn.

Hai con Siêu Phàm cấp tồn tại càng là đại sát tứ phương, tại qua trong giây lát liền giải quyết mấy chục con hoàn mỹ cấp tồn tại, đồng thời tử vong quy mô còn đang không ngừng mở rộng.

Phải biết, hiện tại Đồ Đằng thần trụ đã bị hủy, Đồ Đằng sau khi chết đem không cách nào lại phục sinh, cho nên ở chỗ này tạm chiến tử Đồ Đằng, cũng sẽ triệt để chết đi.

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không tùy ý tình thế phát triển, cùng Trương Vĩ đồng thời ra tay, cản lại thực lực mạnh mẽ nhất Siêu Phàm cấp Đồ Đằng, này mới khiến chỉnh thể thế cục có thể khôi phục.

Nhưng là, Tần Chấn Quân mấy người cũng không phải ăn chay.

Lượng lớn hoàn mỹ cấp tồn tại ra sân.

Thú khôi, khôi lỗi, Thạch Tôn, hung thú. . . Tứ phương thế lực cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tại có Đồ Đằng trợ giúp xuống, đồng dạng biểu hiện ra cực mạnh sức chiến đấu.

Mà lại, bọn hắn không biết dùng thủ đoạn gì, tạm thời phong bế Tề Nguyên quyền hành, cứ kéo dài tình huống như thế, thế mà quả thật đánh thành ngang tay.

Cái này cũng làm cho tất cả mọi người dần dần tin tưởng, bọn hắn có thể triển khai trận chiến đấu này, đồng thời ý đồ cướp đoạt thế giới quyền hành, tất nhiên là có một ít thủ đoạn đặc thù.

Trận chiến tranh này kéo dài thời gian rất lâu.

Ròng rã ba ngày ba đêm, Đồ Đằng kêu rên cùng tê minh tiếng vọng ở trên trời bên trong, phảng phất thời đại này bi ca.

Có quá mức cường đại chiến sĩ chết đi, cường giả máu tươi nhuộm dần mảnh đất này, càng là phá vỡ trải qua thời gian dài hòa bình, triệt triệt để để cải biến tiếp xuống thế cục.

Đây là tại đám người không biết tình huống dưới, một nhóm người trốn ở trong góc, ám đâm đâm nhìn xem cái này từng bức họa, thỉnh thoảng còn nhíu mày chỉ điểm vài câu.

"Tề Nguyên, cái này Logic không đúng lắm a, ta đều đem ngươi hang ổ cho bưng, ngươi còn có thể bị đánh lén?"

"Hại, ta đây có biện pháp nào? Nếu không phải là các ngươi thực lực thực sự quá yếu, làm sao đến mức này?"

"? ? ? Này chúng ta có biện pháp nào? Bất quá tình tiết của ngươi khung hơi nghiêm túc điểm a!"

"Còn có cái đồ chơi này thế mà đánh ba ngày ba đêm? Thấy ta đầu đều rơi vào mơ hồ."

"Sử thi cấp đại chiến đều như vậy, không thấy qua việc đời dế nhũi."

"Ngươi mới dế nhũi đâu. . ."

". . ."

Tất cả hiện ra cho đám người hình tượng, tất cả đều là Tề Nguyên lợi dụng quyền hành chế tạo giả tượng.

Vô cùng chân thực giả tượng, đủ để lấy giả làm thật!

Bởi vì cả tràng trong chiến tranh, ngoại trừ người không có thật tử vong bên ngoài, những vật khác toàn bộ đều là chân thực.

Chiến đấu ba động, là lợi dụng "Linh" quyền hành chế tạo, dù sao nơi này ở vào mỏ linh thạch phụ cận, linh khí số lượng khổng lồ, có thể tuỳ tiện điều động.

Gào thét cùng tiếng kêu rên, cũng là lợi dụng "Chấn động" cùng "gió" quyền hành chế tạo, cho nên mới có thể truyền bá ra khoảng cách rất xa.

Thi thể cùng máu tươi, chủ yếu là có thể thông qua "Huyết nhục" quyền hành chế tạo.

Đồng thời bọn hắn chiến đấu phiến khu vực này, đã bị "Không gian" quyền hành bao khỏa, người bình thường chỉ có thể ở ngoại bộ, căn bản là không cách nào tới gần.

Lại mượn nhờ "Tinh thần" quyền hành, đem một chút chi tiết cụ tượng hóa, bao quát mùi máu tươi, linh khí băng liệt khí tức, núi đá bay tứ tung bụi đất khí tức. . .

Hết thảy hết thảy, đều có thể tỉ mỉ cụ thể do con người chế tạo ra

Trận chiến đấu này, từ đầu tới đuôi thậm chí không chỉ ba ngày ba đêm.

Mà là ròng rã kéo dài bảy ngày thời gian.

Làm kịch liệt nhất sau khi chiến tranh kết thúc, đến tiếp sau lại lục tục ngo ngoe phát sinh vài chục lần quy mô nhỏ chiến đấu.

Cuối cùng, Tề Nguyên bắt đầu dần dần nắm giữ quyền chủ động thời điểm, Tần Chấn Quân bọn người liều chết phản kháng, thậm chí trực tiếp tự bạo hai đầu Siêu Phàm cấp tồn tại.

Lập tức, Siêu Phàm cấp sóng xung kích động càn quét ròng rã mấy trăm cây số, liền ngay cả ngàn vạn dặm bên ngoài Tân Thành cùng Liên Hợp học viện, cũng cảm nhận được rõ ràng chấn động.

Đương nhiên, cho dù là Siêu Phàm cấp tự bạo, sinh ra ba động cũng không trở thành truyền xa như vậy.

Cái này còn nhờ vào "Chấn động" quyền hành, mới có thể tạo nên loại này không khí.

Trải qua trận này về sau, năm người liên minh tất cả cao tầng hoàn toàn biến mất, tựa hồ toàn bộ chết tại đây trận Siêu Phàm cấp cường đại tự bạo bên trong, không có một người lưu lại.

Hơn 200 con Đồ Đằng, cũng tại lần này trong chiến tranh toàn bộ tiêu hao, cuối cùng chỉ còn lại 6 con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Trương Trọng Nhạc bốn người riêng phần mình nắm giữ một đầu, Hồ Tâm đảo còn thừa thế lực nắm giữ hai đầu.

Về phần các phương còn lại thế lực bên trong, hoàn mỹ cấp chiến lực càng là toàn bộ biến mất, mạnh nhất chỉ còn lại Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Trong vòng một đêm, ngược lại đi mười năm!

Cường đại năm người liên minh triệt để tan rã, nguyên bản chiến lực mạnh nhất là Siêu Phàm cấp, nhưng bây giờ cũng một lần nữa về tới Hi Hữu cấp làm chủ, hoàn mỹ cấp xưng vương thời đại.

Như thế sự cố, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Mới đầu thời điểm, bọn hắn có lẽ còn cho rằng đây chỉ là một trận râu ria phân tranh.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, năm người liên minh cao tầng mâu thuẫn so với bọn hắn tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn, thậm chí đã đạt đến ngươi chết ta vong trình độ.

Càng không có nghĩ tới trận chiến tranh này, sẽ phát sinh như thế nhanh chóng, đồng thời mang đến nghiêm trọng như vậy hậu quả, tạo thành sâu xa như vậy ảnh hưởng.

Đây hết thảy hết thảy, đều là tất cả mọi người không tưởng tượng nổi.

Thậm chí liền ngay cả Krampus cùng Acleutis, biết phát sinh tình huống về sau, cũng cũng nhịn không được nhăn nhăn lông mày.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tề Nguyên làm như vậy đến cùng là vì cái gì!

Bất quá bọn hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, năm người liên minh không có khả năng phát sinh loại này hoang đường sự tình, càng tin tưởng bằng vào Tề Nguyên thực lực, sẽ không bị những người khác lật đổ.

Bất quá bọn hắn cũng không nói gì thêm, nếu là yên tĩnh nhìn xem cuộc nháo kịch này, nhìn hắn sẽ hướng phương hướng nào phát triển.

Theo chiến đấu kết thúc, một trận chỉ có một phần nhỏ người biết lớn di chuyển chính thức bắt đầu.

Sáu phe thế lực, tất cả cao tầng toàn bộ tại chiến tranh bên trong tử vong biến mất, tại Siêu Phàm cấp năng lượng hạ hài cốt không còn.

Đã sớm định tốt đám người kia, cũng triệt để rời đi nguyên bản nơi ẩn núp, đi đến riêng phần mình chiếm cứ siêu cấp kỳ quan.

Mà còn sót lại thế lực, thì là riêng phần mình đẩy ra trước mắt người mạnh nhất, riêng phần mình bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tề Nguyên thủ hạ, Tề Nguyên là trù tính chung đại cục, tại bí chiến cuộc lưu lại Hàn Đông, bằng vào đầy đủ già tư lịch, trở thành Hồ Tâm đảo thủ lĩnh.

Triệu Thành còn thừa thế lực bên trong, lấy Hỏa Thần đội trưởng bảo vệ thực lực mạnh nhất, lại bởi vì Băng Thần Vệ triệt để chiến tử, cho nên trở thành nơi ẩn núp chủ lưu..