Chương 979: Sắp đặt hoàn thành

Chương 979: Sắp đặt hoàn thành

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc còn thừa thế lực, cũng đều từ riêng phần mình thân phận địa vị tối cao, thực lực mạnh nhất tồn tại, một lần nữa đảm nhiệm thủ lĩnh, rời đi chỗ này rách mướp, thây ngang khắp đồng thổ nhưỡng.

Sáu phe thế lực lạ thường ăn ý, đồng dạng đều lựa chọn nghỉ ngơi lấy lại sức, riêng phần mình tìm kiếm cuộc sống mới chi địa.

Trung Ương đại lục phi thường khổng lồ, sáu mới tan ra bốn phía, lấy mỏ linh thạch làm trung tâm, phân tán tại sáu nơi hẻo lánh.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hết thảy đều kết thúc, càng thêm chiến tranh dài dằng dặc vừa mới bắt đầu.

Sáu phe thế lực ở giữa, bởi vì lấy trước đó trận đại chiến kia, tất cả mọi người trong lòng đều canh cánh trong lòng.

Tại trái tim của mỗi người bên trong, đều phảng phất cắm một cái xương cá, chỉ cần nhớ tới kia đoạn hồi ức, liền sẽ ẩn ẩn làm đau.

Phản bội, đồ sát, lừa gạt. . . Đây là trong dòng sông lịch sử một điểm vết máu, vĩnh viễn cũng vô pháp xóa đi.

Nhưng là bọn hắn biết, thế lực khắp nơi bây giờ thực lực đại tổn, trọng yếu nhất cũng không phải là đánh nhau chết sống, mà là ổn định căn cơ, lưu lại truyền thừa hỏa chủng, phòng ngừa thật bị triệt để diệt tuyệt.

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể ở khu vực này sinh tồn, mới có thể đem đã từng địch nhân hoàn toàn thanh trừ.

Thế là, ở sau đó trong vòng mấy tháng, dài dằng dặc chiến tranh lạnh cùng giằng co, chính thức triển khai.

Sáu phe thế lực thực lực có mạnh có yếu, vẫn như cũ vì thế Hồ Tâm đảo thực lực tổng hợp mạnh nhất, nhân số cũng là nhiều nhất, nhưng là không cách nào hình thành nghiền ép.

Mà lại còn lại thế lực lẫn nhau kết minh, lẫn nhau canh gác, cũng không có khả năng để loại này phá hư cục diện sự tình phát sinh.

Thế cục đi hướng, ngay tại dựa theo Tề Nguyên dự đoán phát triển.

Đi theo khẩn trương quan hệ, cùng lẫn nhau ở giữa giằng co cùng cạnh tranh, riêng phần mình nơi ẩn núp còn lại thế lực tất cả đều trở nên khẩn trương lên, phát triển tốc độ nhanh chóng đề cao.

Đồng thời, cái khác sản nghiệp tiến vào lớn tiêu điều, ngược lại là tu luyện cùng chiến đấu hệ thống, nhận lấy lớn nhất coi trọng, nhảy lên trở thành tất cả mọi người bắt buộc khoa mục, cơ hồ toàn dân giai binh.

Mà lại các loại dùng cho chiến tranh đạo cụ, cũng tại tầng ra khác biệt xuất hiện.

Dựa theo Tề Nguyên dự đoán, loại này giằng co sẽ tiếp tục thời gian rất lâu.

Bởi vì còn thừa trong nhân loại, thực lực mạnh nhất cũng chỉ có Hi Hữu cấp, hoàn mỹ đẳng cấp lượng ít càng thêm ít, căn bản không đủ để diệt đi bất kỳ bên nào.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, bốn người còn lại thế lực, riêng phần mình có được một con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, cũng đã là riêng phần mình thủ hộ thần.

Mà Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận còn thừa thế lực, tổng cộng có được hai đầu hoàn mỹ cấp Đồ Đằng.

Mặc dù thực lực so ra kém đối diện, bất quá còn tốt, đối phương cũng không phải bền chắc như thép, cũng không có hùn vốn đem bọn hắn diệt đi.

Đồng thời tại tối thời điểm nguy hiểm, Hàn Đông bi phẫn đan xen, lâm trận đột phá, thành công đạt đến hoàn mỹ cấp.

Kể từ đó, để Hồ Tâm đảo địa vị lần nữa đạt được vững chắc, để cho địch nhân không dám tùy tiện mở ra chiến tranh.

Nhưng có lợi có hại, cũng làm cho đối phương nguyên bản không đủ kiên cố liên minh, trở nên càng thêm vững chắc.

Sau đó mấy năm, tình thế liền tương đối ổn định.

Sáu phe thế lực lớn mâu thuẫn không có, mâu thuẫn nhỏ không ngừng, riêng phần mình đều dẹp an ổn phát triển thành chủ, tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức trạng thái.

Nhưng chỉnh thể phát triển tốc độ, hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

Về phần Tân Thành, Liên Hợp học viện, bảy đại bộ lạc, Bắc Đấu hải vực, Krampus, Acleutis những thế lực này, đồng dạng tại ổn định đang phát triển.

Thậm chí mơ hồ trong đó, bởi vì đã mất đi Tề Nguyên vị này chiếm cứ ở đỉnh đầu mọi người quái vật khổng lồ, cũng cho mọi người cung cấp không gian sinh tồn, mang đến một đợt càng nhanh chóng hơn phát triển tình thế.

Làm thế giới này đạt thành Tề Nguyên muốn cục diện, hắn cũng thu hồi tất cả tay, từ thế lực khắp nơi một mình phát triển.

Mà che giấu các thế lực cao tầng, cũng tại hoàn toàn mới địa phương, bắt đầu hướng đẳng cấp cao hơn bắn vọt.

Vì sao muốn di chuyển đến siêu cấp kỳ quan? Vì sao muốn đem thiên phú tối cao, thực lực mạnh nhất một nhóm người mang tới?

Mục tiêu chỉ có một cái.

Đó chính là đột phá siêu phàm!

Tất cả mọi người đang cố gắng, thăm dò hoàn toàn mới mà nguy hiểm khu vực, lợi dụng siêu cấp kỳ quan bên trong tư nguyên, không ngừng mang đến tiến bộ cùng tăng lên.

Mà Tề Nguyên, cũng thanh thản ổn định trở lại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bắt đầu là tương lai phát triển quan tâm.

Bây giờ, đại bộ phận sự tình đều không cần hắn tới quản lý, viện nghiên cứu, bí chiến cuộc, quỷ bộ tồn tại, có thể giúp hắn giải quyết hết tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Cho nên, tiếp xuống càng nhiều thời gian, hắn vẫn là đem tinh lực đầu nhập một chút đặc biệt kế hoạch khác bên trong.

Tỷ như, vi hình thế giới phát triển; anh hài bồi dưỡng; mũi nhọn kỹ thuật dung hợp vân vân. . .

Trong đó chủ yếu nhất, vẫn là vi hình thế giới phát triển.

Bởi vì đây là thấy hiệu quả nhanh nhất, phát triển tốc độ rõ ràng nhất một hạng kế hoạch.

Hơn nửa năm này nhiều đến nay, vi hình thế giới đều từ hai vị giáo sư cùng ba vị nghiên cứu viên quản lý, trong đó đã qua hơn hai mươi lăm ngàn năm.

Cho dù là đối với một cái thế giới mà nói, đây cũng là một cái thời gian không ngắn, đủ để cho không thành thục chủng tộc thích ứng phương thế giới này, hình thành mình đặc biệt văn minh.

Vì dễ dàng hơn nghiên cứu, Tề Nguyên lại tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bên trong, một lần nữa sáng tạo ra một chỗ không gian, chuyên môn dùng để cất đặt thí nghiệm ruộng.

Mà kia mảnh 100 mẫu vi hình thế giới, cũng đã di chuyển đến chỗ này không gian bên trong, thuận tiện Tề Nguyên mỗi ngày nghiên cứu cùng quan sát.

Cái này 25000 năm đến nay, cái này cổ lão chủng tộc rốt cục phát sinh biến hóa.

Lâm Kiệt đám người dẫn đạo, tại vài vạn năm sau vẫn tồn tại như cũ ảnh hưởng.

Đầu tiên, liền là hỏa diễm lợi dụng, để bọn hắn tận khả năng thoát khỏi tật bệnh, trình độ nhất định đề cao tuổi thọ, từ đó lại càng dễ phát triển ra văn minh.

Dạy bảo bọn hắn đứng thẳng cất bước, lợi dụng công cụ, cũng làm thân thể bọn họ phát sinh biến hóa cực lớn.

Hai tay trở nên càng thêm mạnh mẽ hữu lực, nguyên bản hành động bất tiện ngón tay, cũng biến thành càng thêm linh hoạt.

Nguyên bản vô cùng uốn lượn lưng, bởi vì thời gian dài đứng thẳng cất bước, cùng đứng tại cao tốc quan sát phương xa, khiến cho bọn hắn dần dần trở nên thẳng tắp, đã có nhân loại bình thường cơ sở bộ dáng.

Da thú vận dụng, để bọn hắn dần dần rút đi lông tóc, bắt đầu lộ ra lớn diện tích màu da làn da.

Tự chủ học tập ngôn ngữ cùng giao lưu quá trình, để bọn hắn bộ mặt phát sinh chuyển biến, trở nên càng thêm ôn hòa, cũng dần dần có thể phát ra tương đối rõ ràng âm tiết.

Chỉ bất quá, ngôn ngữ cùng chữ viết đối với bọn hắn mà nói, vẫn như cũ là tương đối khó khăn.

Nhưng ngay cả như vậy, đơn giản một chút văn hóa, cũng rốt cục tại bọn hắn tổ trong đám đó truyền bá ra.

Rõ ràng nhất liền là tế tự!

Mỗi khi bầu trời thiểm điện cùng vang lên, bọn hắn liền sẽ dâng lên tế vật, khẩn cầu thiên thần chi tử "Lôi" che chở, đây là từ cổ lão thời đại truyền thừa xuống Lai Nghi thức.

Căn cứ cổ lão tranh vẽ trên tường truyền thừa, đã từng có một vị thiên thần hài tử, chưởng khống lôi điện thần linh, đã từng mang theo hi vọng cùng quang minh mà đến, thủ hộ tổ tiên bọn họ thoát khỏi nguy hiểm, trở thành mảnh đất này bá chủ.

Dạy bảo bọn hắn nhóm lửa, đi săn, kiến tạo, chế tác công cụ. . . Đồng thời ban cho bọn hắn bình an cùng thân thể cường tráng.

Cho nên, dù cho qua vô tận tuế nguyệt, cái chủng tộc này vẫn không có diệt tuyệt, ngược lại trở nên càng thêm hưng thịnh.

Làm Tề Nguyên lần nữa đi tới thời điểm, ròng rã 100 mẫu thí nghiệm trong ruộng, đã xuất hiện hơn 80 vạn tiểu nhân, khắp tại mỗi một góc..