Chương 980: Hư không sinh vật

Chương 980: Hư không sinh vật

Đã từng phân bố tại cao nguyên, thảo nguyên cùng rừng rậm bộ tộc, theo khí hậu cùng hoàn cảnh phát triển, cũng đi ra nguyên bản thoải mái dễ chịu khu, phát triển ra càng nhiều cỡ nhỏ bộ.

"Lục giáo sư, Chu giáo sư, gần đây phát triển như thế nào?"

Lục Kính Nam đẩy kính mắt, thanh âm bình tĩnh hồi đáp: "Chỉnh thể phát triển phi thường bình ổn, đã bắt đầu xuất hiện nguyên thủy bộ lạc . Bất quá, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Lâm tổng, ngươi khi đó cho bọn hắn hấp thu nhân loại huyết dịch, hấp thu là ai huyết mạch?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút: "Đây là có vấn đề gì không? Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Lục Kính Nam có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, nói: "Huyết mạch của bọn hắn hẳn là rất cường đại, tố chất thân thể cũng không tầm thường, đồng thời theo không ngừng kích phát huyết mạch trong cơ thể, bắt đầu xuất hiện một chút trí tuệ cùng thực lực đều mạnh vô cùng cá thể."

"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, lãnh chúa ngươi hẳn là chỉ dùng của mình kim sắc huyết dịch a? Không phải hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, không nghĩ tới máu của mình thế mà nhanh như vậy liền sinh ra hiệu quả.

Phải biết, hiện tại vi hình thế giới bên trong, còn không có đầu nhập linh khí, hoàn cảnh càng cùng loại với trên Địa Cầu

Nhưng cho dù là loại tình huống này, thế mà cũng sẽ xuất hiện cá thể thực lực tồn tại cường đại, kia cực kỳ hiển nhiên chính là mình huyết mạch tác dụng.

"Như lời ngươi nói cá thể thực lực mạnh đại, đại khái mạnh bao nhiêu?"

"Nếu như đối tiêu thế giới hiện thật, trong đó người mạnh nhất hẳn là có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, có thể tay không chém giết một chút cường đại dã thú."

Tề Nguyên hít sâu một hơi, mặc dù Tốt Đẹp cấp nhìn xem không cao, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Làm con người vẫn là Phổ Thông cấp thời điểm, cần ăn không ít đồ ăn, mới có thể đạt tới Phổ Thông cấp đỉnh phong.

Cũng chính là thân thể của nhân loại cực hạn.

Về sau, lại cần dùng ăn linh khí phong phú đồ ăn, cùng thời gian rất lâu rèn luyện, mới có thể miễn cưỡng đạt tới Tốt Đẹp cấp.

Kết quả không nghĩ tới, tại không có linh khí tình huống dưới, thế mà cũng có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như đầu nhập linh khí. . . Tề Nguyên cũng không dám tưởng tượng, loại sinh vật này tiềm lực phát triển sẽ có bao nhiêu cao.

Hắn trịnh trọng nhìn về phía Lục Kính Nam giáo sư, dò hỏi: "Ngài cảm thấy, hiện tại đầu nhập linh khí, sẽ đối loại sinh vật này tạo thành xung kích, vẫn là có lợi cho bọn hắn phát triển?"

Đối với vấn đề này, Lục giáo sư suy nghĩ sau một hồi, cấp ra đáp án của mình.

"Ta cảm thấy tạm thời không muốn rót vào linh khí, cái chủng tộc này cá thể thực lực vốn là cường đại, nếu như lại có linh khí phụ trợ, rất có thể thế giới này liền không có cái gì có thể uy hiếp được bọn hắn."

"Kể từ đó, bọn hắn liền sẽ đi đến hoàn toàn dựa vào vũ lực con đường, chuyện này đối với bọn hắn trí lực khai phát phi thường bất lợi, cực kỳ có thể trở thành một cái dã man chủng tộc."

"Đề nghị của ta là, chờ đầu óc của bọn hắn khai phát hoàn toàn, hình thành trí tuệ thời điểm, tại dần dần đưa vào linh khí, hẳn là sẽ đề cao bọn hắn hạn mức cao nhất."

Tề Nguyên tỉ mỉ suy nghĩ, phát hiện nói xác thực có đạo lý.

Bất quá, một bên Chu Diên Huân giáo sư, cuối cùng trầm giọng đưa ra không giống ý nghĩ:" lãnh chúa, Lục giáo sư nói xác thực có đạo lý, bất quá ta vẫn cảm thấy, nhiều ít hẳn là cho bọn hắn một chút linh khí!"

"Vì sao?"

"Một phương diện, là bởi vì linh khí cũng sẽ giúp bọn hắn khai phát trí lực, trình độ nhất định phụ trợ bọn hắn trưởng thành, đối với bọn hắn là có chỗ tốt."

Chu Diên Huân Logic cũng rất rõ ràng, đem quan điểm của mình êm tai nói: "Một phương diện khác, linh khí cải thiện chính là toàn bộ vi hình thế giới hoàn cảnh, không chỉ là đám kia tiểu nhân, cũng tương tự sẽ cải biến thực vật cùng động vật."

"Cho nên, không chỉ có nhân loại thực lực sẽ tăng lên, dã thú thực lực cũng sẽ trên diện rộng đề cao, mà lại căn cứ dự tính của ta, dã thú thực lực đề cao biên độ sẽ lớn hơn."

"Đối tiêu mê vụ thế giới dã thú liền biết, nhân loại chỉ là tăng lên tố chất thân thể, mà dã thú sẽ tăng trưởng hình thể, mà lại tố chất thân thể so với nhân loại càng mạnh."

"Cho nên ta vẫn cảm thấy, đưa vào linh khí có trăm lợi mà không có một hại."

Nghe xong lời giải thích này, Tề Nguyên gãi đầu một cái, phát hiện tựa hồ cũng rất có đạo lý bộ dáng.

Cân nhắc sau một hồi, Tề Nguyên vẫn cảm thấy, vẻn vẹn bằng vào chính mình suy đoán, rất khó dự toán ra tương lai phát triển, trọng điểm vẫn là phải thực tiễn.

"Thử đưa vào một chút linh khí đi, duy trì tại Tốt Đẹp cấp sơ kỳ, trước xem tình huống một chút lại nói."

Tề Nguyên cũng hi vọng, linh khí tồn tại có thể xúc tiến cái chủng tộc này phát triển, để bọn hắn mau chóng tiến vào xã hội văn minh cấp độ.

Khi đó, liền có thể dạy bảo bọn hắn tu luyện, làm thực lực bọn hắn đạt tới tầng thứ cao hơn, thậm chí là Siêu Phàm cấp.

Thậm chí, bằng vào vi hình thế giới càng nhanh tốc độ thời gian trôi qua, nghiên cứu kỹ thuật tốc độ khẳng định cũng càng nhanh, đủ để kéo theo xã hội loài người phát triển.

Phân phó xong, Tề Nguyên đem phát triển các loại hạng mục công việc, đều bàn giao cho hai vị giáo sư về sau, cũng liền không hề quan tâm quá nhiều.

Bởi vì muốn từ hiện tại thời đại, một mực phát triển đến xã hội văn minh, kỳ thật còn cần mấy thời gian vạn năm.

Chuyển đổi xuống tới, đại khái còn cần nhiều năm, mới có thể chân chính cùng cái văn minh này đối thoại.

Cho nên, thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên vừa vặn có thể bận bịu một ít sự tình khác.

. . .

Trong khoảng thời gian này, nắm giữ lượng lớn quyền hành về sau, Tề Nguyên đồng thời cũng tại thăm dò một việc.

Đó chính là hư không!

Hắn vốn cho là, mê vụ thế giới bên ngoài, kỳ thật liền là rộng lớn vô ngần hư không.

Nhưng là hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau.

Đây là một cái tràn ngập sinh cơ, sinh tồn lấy lượng lớn sinh vật, cùng phóng thích năng lượng cùng ánh sáng hằng tinh.

Mà tại hư không bên trong, vô tận cô độc cùng yên tĩnh, âm u đầy tử khí, chỉ có đã tử vong hằng tinh hạch tâm.

Kỳ thật, trải qua đơn giản một chút thăm dò về sau, hắn đối với cả hai bản chất, đã có đại khái phỏng đoán.

Mê vụ thế giới cùng Địa Cầu chỗ vũ trụ, hẳn là một mảnh tràn ngập sinh cơ sinh động khu vực, trước mắt còn đang không ngừng bành trướng cùng sinh trưởng.

Nhưng là hư không, cũng là một mảnh đã già nua suy vong vũ trụ, thời gian tại suy vong, không gian tại suy vong, tinh cầu tại suy vong, sinh mệnh cũng tại suy vong. . .

Trong hư không lưu lại rất nhiều vết tích, cũng đủ để chứng minh đã từng huy hoàng, nhưng theo tuế nguyệt trôi qua, cũng sớm đã không còn từ trước.

Mà liền tại gần nhất trong khoảng thời gian này, không khô sóng Nguyên Thủy giới, rốt cục nghênh đón hư không lữ hành đến nay, trọng đại nhất một lần phát hiện!

Một viên đã hoàn toàn khô cạn hằng tinh hạch tâm!

Nhưng càng làm cho người rung động chính là, có một con khổng lồ hư không sinh vật, chính ghé vào viên này khô cạn bền lòng bên trên, không ngừng mút vào năng lượng trong đó.

Như thế phát hiện, đủ để làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ cùng kích động.

Đây chính là đám người từ trước tới nay, lần thứ nhất tại hư không bên trong phát hiện sinh vật, hơn nữa thoạt nhìn thực lực không kém!

Tề Nguyên khẩn cấp chạy tới Nguyên Thủy giới, thông qua máy thăm dò thấy tận mắt con này sinh vật.

Cùng mê vụ trên thế giới sinh vật có lớn vô cùng khác nhau, toàn thân hiện đầy nếp uốn, từng tầng từng tầng, như là thời gian dài ngâm tại trong nước ngón tay..