Chương 981: Hai đại thu hoạch

Chương 981: Hai đại thu hoạch

Đồng thời chỉnh thể hiện ra xám đen giao nhau sáng bóng, không có da lông, chỉ có hiện ra ánh sáng làn da.

Trên lưng mọc ra một đôi cánh, như là lây dính dịch nhờn cánh thịt, nhìn phi thường quỷ dị kì lạ.

Đồng thời xem toàn thể bắt đầu, không hề giống là một cái động vật, mà là càng giống một con côn trùng, có chút cùng loại với Kiến Vương.

Chỉ là hình thể của nó, muốn xa so với phổ thông côn trùng lớn rất nhiều.

Bởi vì tại hư không bên trong, không có so sánh, cho nên không cách nào phán đoán chính xác hình thể của nó.

Nhưng là theo càng phát ra tới gần, Tề Nguyên càng là cảm thấy rung động.

Cái này trùng lớn hình thể, tuyệt đối vượt qua 500 mét, thậm chí khả năng còn muốn lớn hơn.

Về phần thực lực, Tề Nguyên cũng đã rõ ràng cảm nhận được, đạt đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong, không hề yếu.

Đồng thời càng thần kỳ là, nó tựa hồ có thể tại hư không bên trong tùy ý hành động, hoàn toàn không có nhận đến không gian ba động ảnh hưởng, thật sự là phi thường thần kỳ.

Ở hư không hoàn cảnh bên dưới, cho dù là Siêu Phàm cấp Tề Nguyên, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc có thể cầm xuống loại sinh vật này.

Rốt cuộc là lần đầu tiên nhìn thấy, không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể nói.

Theo tiến hành một loạt thăm dò, đồng thời đối con này sinh vật tiến hành phân tích về sau, đám người đối với nó hiểu rõ cũng càng sâu.

Nó tựa hồ cũng không phải là đang ăn uống, cũng không phải tại tu luyện, mà là tại sinh sôi hậu đại.

Hạ thân của nó chăm chú dựa vào tại hằng tinh hạch tâm bên trên, phần đuôi thật dài kim châm đi vào bộ, tựa hồ đang không ngừng rót vào lấy cái gì.

Theo nó chỉnh thể trạng thái đến xem, viện nghiên cứu có thể ra kết luận, nó đây là tại sinh sôi hậu đại, làm hậu thay mặt tìm kiếm một cái thích hợp sinh tồn, lại năng lượng phong phú khu vực.

Điểm này phi thường dễ hiểu.

Đối với bất luận chủng tộc nào mà nói, vô luận tại như thế nào gian khổ hoàn cảnh bên dưới, đều cần vì một kiện sự tình cố gắng.

Đó chính là sinh sôi chủng tộc!

Đối với rất nhiều sinh vật mà nói, sinh sôi cơ hồ là bọn hắn cả đời sứ mệnh.

"Tề đại ca, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Sở Dương nhìn xem Tề Nguyên, cau mày, có chút do dự mà hỏi.

Tề Nguyên yên lặng nhìn xem, hỏi: "Căn cứ nghiên cứu của các ngươi, con này sinh vật có giá trị gì sao?"

"Giá trị khẳng định là có, nó có thể tại hư không bên trong tùy ý xuyên qua, làn da tất nhiên có được thần kỳ năng lực, nói không chừng có thể trên diện rộng đề cao chúng ta tại hư không bên trong ghé qua kỹ thuật."

Đạt được khẳng định đáp án về sau, Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, trong lòng đã làm ra quyết định.

"Vậy liền không cần nhiều lời, giải quyết hết nó, đi cho ta cầm một bộ Hư Không Nhuyễn Ngân trang phục phòng hộ."

Theo những năm này thăm dò, cũng thu được không ít Hư Không Nhuyễn Ngân, đã có thể miễn cưỡng thỏa mãn tại hư không bên trong hành động.

Tề Nguyên mặc vào trang phục phòng hộ, vừa bước một bước vào hư không bên trong, tại không gian cùng linh khí lực lượng dưới, bộ pháp nhẹ nhàng đi hướng con này sinh vật.

Không sai biệt lắm đi vài chục bước, con kia trùng lớn liền đã phát hiện Tề Nguyên thân ảnh, chợt xoay đầu lại.

Nhưng chạm mặt tới, là một đạo trắng đen xen kẽ hình tròn linh văn, nhìn như không có chút rung động nào, nhưng lại lôi cuốn lấy sinh mệnh cùng tử vong lực lượng, lẫn nhau hỗn hợp cùng một chỗ, như là một cái cối xay khổng lồ.

Song phương vốn là chênh lệch một cái cấp bậc, mà lại đầu này côn trùng vẫn còn sản xuất trạng thái, cứ kéo dài tình huống như thế, trong nháy mắt bị thiệt lớn.

Nương theo lấy lực lượng cường đại, cái này trùng lớn bay rớt ra ngoài số 10m, dùng cho sản xuất châm dài, cũng trực tiếp đoạn tại hằng tinh hạch tâm bên trong.

Nương theo lấy bén nhọn huýt dài, lần này từ cái này ánh mắt hung ác trừng tới, nhưng lại không dám có bất kỳ động tác gì.

Tề Nguyên đạm mạc nhìn xem con này sinh vật, thầm nghĩ trong lòng còn tốt, mặc dù con này sinh vật thực lực rất mạnh, nhưng so với mình còn kém rất nhiều.

Song phương đối mặt hồi lâu, đầu này trùng lớn nhìn thoáng qua khô cạn hằng tinh hạch tâm, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết chuyện không thể làm.

Đây là đơn giản suy tư về sau, liền muốn thoát đi phiến khu vực này.

Chỉ tiếc, nó đánh giá thấp mình cùng địch nhân chi ở giữa chênh lệch.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, Tề Nguyên sử dụng không hề chỉ có sinh tử linh văn, đồng thời cũng nương theo lấy kim sắc linh văn.

Nói đến, kim sắc linh văn mới là hắn toàn bộ năng lực hạch tâm, là cường đại nhất thủ đoạn.

Cho nên nương theo trước đó công kích, kim sắc linh văn năng lượng đặc biệt, đã tiến vào côn trùng trong thân thể.

Khi hắn quay người muốn chạy trốn một khắc này, Tề Nguyên trong nháy mắt điều khiển kim sắc linh văn năng lượng, từ trong cơ thể triển khai cường đại hơn thế công.

Một nháy mắt, khống chế lại con này sinh vật trong cơ thể tất cả huyết dịch.

Bất quá, hắn cũng không có sử dụng tử vong lực lượng sát thương cái này côn trùng, vẻn vẹn thông qua huyết dịch khống chế lại nó, phòng ngừa chạy trốn mà thôi.

Rốt cuộc một khi sử dụng tử vong lực lượng, sẽ đối thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương, đôi này đến tiếp sau nghiên cứu hội có ảnh hưởng rất lớn.

Khống chế lại về sau, trực tiếp đem nó mang về Nguyên Thủy giới, sau đó một đao giải quyết nó tính mạng.

Nói tóm lại, chỉnh thể giải quyết hay là vô cùng nhẹ nhõm, cũng không có gặp được vấn đề khác, xem như sinh hoạt trung tiểu nhạc đệm.

Bất quá tiếp theo, đối với con này sinh vật nghiên cứu, lại mang đến vô cùng trọng yếu ảnh hưởng.

. . .

Một tuần sau.

Tề Nguyên nhận được Sở Dương đưa tới báo cáo, là liên quan tới đầu này hư không côn trùng tin tức, cùng từ trên người nó đạt được thu hoạch.

Đối với thân thể tin tức, Tề Nguyên kỳ thật đại khái đã có hiểu rõ, ngoại trừ cấu tạo có chút khác biệt ra, kỳ thật vẫn là ở vào sinh vật phạm trù.

Chỉ là phía ngoài làn da phi thường đặc thù thôi.

Da của nó, cũng là lần này lớn nhất hai cái một trong thu hoạch.

Đây là một loại phi thường đặc thù thuộc da, có được cùng loại với Hư Không Nhuyễn Ngân tác dụng, có thể tùy ý tại hư không bên trong xuyên qua.

Một đầu 500m dài to lớn côn trùng, toàn thân bao trùm loại này thuộc da, đây tuyệt đối là phi thường to lớn một cái thu hoạch.

Tối thiểu, có thể chế tạo ra lượng lớn máy thăm dò cùng trang phục phòng hộ, đủ để trang bị một hai tiểu đội tiến hành hư không thăm dò.

Mà lại càng quan trọng hơn là, loại này thuộc da độ cứng không thấp, có thể chế tạo thành phi thuyền loại nhỏ, tiến hành càng xa khoảng cách hư không dò xét.

Vẻn vẹn cái này một cái thu hoạch, liền coi là đầy bồn đầy bát, để Tề Nguyên tâm tình rất không tệ.

Bất quá so sánh với cái thứ hai thu hoạch, cái thứ nhất thu hoạch liền không tính là cái gì.

Từ đầu này trùng lớn trong cơ thể, viện nghiên cứu còn rút ra một loại khác chất lỏng, giá trị vượt quá tưởng tượng.

Đây là một loại dùng cho sinh sôi cùng sản xuất chất lỏng, tựa hồ là loại này côn trùng tại sinh sôi trong lúc đó, chuyên môn bài tiết ra.

Tác dụng cũng vô cùng đơn giản, có thể tiêu hao trong thân thể đại bộ phận năng lượng, chuyển hóa làm hậu đại gen truyền thừa, từ đó dựng dục ra số lượng càng nhiều hậu đại, đồng thời làm hậu đại tỉ lệ sống sót cao hơn, càng lớn trình độ truyền thừa từ mình gen.

Có lẽ là bởi vì trong hư không ác liệt hoàn cảnh, dẫn đến loại sinh vật này sinh sôi quá mức khó khăn, cho nên chuyên môn tiến hóa ra loại này chất lỏng.

Nhưng nhìn đến cái này vừa làm dùng trước tiên, Tề Nguyên lập tức thần sắc đại biến, nghĩ đến nó tác dụng cực lớn.

Tiêu hao thân năng lượng trong cơ thể, từ đó tăng lên rất nhiều gen truyền thừa?

Cái gì là gen truyền thừa?

Không phải liền là lúc mang thai sinh ra bản nguyên tinh huyết sao!

Kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, liền ngay cả Tề Nguyên cũng trong chốc lát sững sờ tại nguyên chỗ, hồi lâu đều chưa kịp phản ứng.

Sau đó chuyện thứ nhất, liền là lập tức tìm được Sở Dương, hỏi thăm một vấn đề..