Chương 982: Kim cõng tượng viên

Chương 982: Kim cõng tượng viên

"Sở Dương, loại này chất lỏng có thể hay không người vì mô phỏng?"

Tề Nguyên thế nhưng là phi thường rõ ràng, hư không côn trùng hình thể coi như khổng lồ hơn nữa, loại này chất lỏng số lượng cũng không nhiều, muốn chân chính sinh ra giá trị, vẫn là phải nhân công chế tạo mới được.

Một khi có thể tiến hành sản xuất hàng loạt, tất nhiên có thể phát huy vô cùng trọng yếu tác dụng.

Tề Nguyên rất sớm trước đó liền có một cái dự đoán, liên quan tới bởi vì còn hấp thu dã thú bản nguyên tinh huyết dự đoán.

Tuyệt đại đa số dã thú huyết mạch, cùng nhân loại cũng không thể hoàn toàn xứng đôi, hạn chế phi thường cao, tỉ lệ cơ hồ đạt tới một phần trăm trở xuống.

Bất quá, đồng dạng có chút dã thú huyết mạch, có thể tương đối dễ dàng phải cùng nhân loại tướng xứng đôi.

Nếu như có thể đem loại này dã thú phạm vi lớn bồi dưỡng, lượng lớn thu hoạch bản nguyên tinh huyết, liền có thể nuôi dưỡng được lượng lớn có được dã thú huyết mạch hài tử.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa một đám xuất sinh liền có được đoạn thứ hai trải qua đoạn ngắn, có được năng lực đặc thù, chiến lực viễn siêu người bình thường cường giả!

Nghĩ tới tương lai vô hạn khả năng, Tề Nguyên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Dương  chờ đợi đáp án của hắn.

Sở Dương khẽ gật đầu, cân nhắc nói: "Đã làm qua nghiên cứu, mặc dù loại này chất lỏng là sinh vật tự chủ sinh ra, bất quá nguyên tố đều là đã biết, có thể tiến hành trình độ nhất định phỏng theo."

"Số lượng đâu?"

"Số ít tư nguyên tương đối khan hiếm, bất quá trên cái tinh cầu này hẳn là đều có thể tìm tới."

"Đại khái bao lâu có thể lượng lớn chế tạo."

"Rất nhanh!"

Tề Nguyên liên tục hỏi tốt mấy vấn đề, đều chiếm được trả lời khẳng định, kích động trong lòng khó nói lên lời.

Hắn phảng phất đã thấy, một chi hoàn toàn do dã thú huyết mạch hình thành đại quân, quét ngang tứ hải Bát Hoang tràng cảnh.

Bất quá trước lúc này, còn có rất nhiều công tác chuẩn bị cần làm.

Chủ yếu nhất, chính là muốn để nghiên cứu viên lượng lớn chế tạo loại này chất lỏng.

Bởi vì dã thú bản nguyên huyết mạch thực sự quá ít, một đầu Hi Hữu cấp trở lên dã thú, chỉ có trong ngực mang thai thời điểm, mới có thể sản xuất một người sử dụng lượng.

Làm sử dụng loại này chất lỏng về sau, không chỉ có thể càng mau vào hơn nhập thời gian mang thai, mà lại sinh ra bản nguyên huyết mạch trọn vẹn lật ra gấp bốn năm lần.

Coi như không cho nhân loại ta sử dụng, dã thú lợi dụng loại phương pháp này, cũng có thể tăng lên trên diện rộng hậu đại thiên phú.

Cho nên, loại này chất lỏng tuyệt đối là đỉnh cấp cấp chiến lược vật tư.

Chỉ bất quá cũng không biểu hiện tại chiến đấu lực bên trên, mà là có thể vì tương lai phát triển, cung cấp mạnh mẽ trợ giúp.

Sở Dương thu được mệnh lệnh, trực tiếp bắt đầu lượng lớn chế tạo loại này chất lỏng.

Mà Tề Nguyên, cũng thừa cơ bắt đầu tìm kiếm thích hợp hung thú.

Muốn tìm được một đầu cùng tuyệt đại đa số nhân loại vừa phối hung thú, vẫn là một chuyện vô cùng khó khăn, cần đi qua lượng lớn si tra.

Bất quá còn tốt Tề Nguyên có được quyền hành, cùng so sánh dễ dàng rất nhiều, bất quá vẫn như cũ hao tốn thời gian rất lâu.

Hắn đầu tiên là đi đến 【  Long lĩnh hoang mạch 】 tại gần ngàn vạn con dã thú bên trong tìm kiếm, sửng sốt đem mắt thấy bỏ ra, cũng không cảm thấy loại kia dã thú cùng nhân loại vừa phối.

Bắt mấy cái viên hầu loại dã thú nếm thử, phát hiện vừa phối tính kỳ thật cũng không cao, thậm chí còn rất thấp.

Lại tìm mấy loại tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, đồng thời thân cận nhân loại dã thú, nhưng vẫn không có quá lớn hiệu quả, đặc tính cùng nhân loại chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản là không có cách thỏa mãn yêu cầu.

Cuối cùng, vẫn là Chu Nguyệt lâm thời cho ra đề nghị, có thể phụ thuộc tính thân hòa độ góc độ, đến tìm kiếm vừa phối dã thú.

Nàng làm anh hài khu sinh hoạt viện trưởng, cơ hồ chứng kiến tất cả anh hài vừa phối dã thú quá trình, đối với cái này tự nhiên là hiểu rõ vô cùng.

Trải qua kinh nghiệm của nàng phân tích, tướng xứng đôi dã thú cùng nhân loại, có khả năng tính cách không giống, có khả năng thiên phú không giống, nhưng là chỉ có thuộc tính, tuyệt đại bộ phận đều là tương tự.

Cũng tỷ như Hàn Quân, hấp thu Thiết Giáp Tê huyết mạch, cả hai thuộc tính đều là kim.

Lâm Kiệt Hi cũng giống như vậy, hấp thu Tật Phong Thanh Lang là Phong thuộc tính, chính hắn cũng là Phong thuộc tính.

Cái này một nhắc nhở, cho Tề Nguyên mới ý nghĩ.

Có lẽ, thật có thể thông qua thuộc tính thân hòa độ, tìm tới một chút có thể vừa phối tuyệt đại bộ phận nhân loại dã thú.

Tại trước mắt trong nhân loại, tuyệt đại bộ phận người thuộc tính thân hòa, đều tại thủy, hỏa, mộc, thổ, kim phạm trù, cũng chính là thuộc tính ngũ hành.

Cơ hồ chiếm cứ 60% trở lên.

Cho nên, hắn cũng chỉ cần tại năm loại thuộc tính dã thú cái này bên trong tìm kiếm là được.

Đầu tiên là Kim thuộc tính dã thú, Tề Nguyên tại 【  Long lĩnh hoang mạch 】 tìm được một đầu thực lực coi như không tệ Hi Hữu cấp hung thú, tên là "Kim Bối Tượng Viên" .

Một loại Tứ Bất Tượng sinh vật, hình thể cực kỳ khổng lồ, tố chất thân thể phi thường lớn lực, thật thà đầu, voi đồng dạng thân thể, chỗ cổ mọc ra nồng đậm lông bờm, tướng mạo phi thường uy vũ bá khí.

Nhưng cái này cũng không hề là nó đặc điểm lớn nhất, loại sinh vật này đặc điểm lớn nhất, là ở chỗ sau lưng của hắn trần trụi da thịt.

Nhận được thời điểm nguy hiểm, có thể chủ động lan tràn lên một tầng kim loại chế tạo tầng phòng hộ, tiến hành hữu hiệu phòng ngự.

Mà lại, loại sinh vật này là thuần túy Kim thuộc tính, đối kim loại năng lượng chưởng khống mạnh phi thường.

Còn có vô cùng trọng yếu một nguyên nhân, đó chính là loại này dã thú là quần cư động vật, chủng quần số lượng phi thường khổng lồ, là 【  Long lĩnh hoang mạch 】 bên trong phi thường cường đại một chủng tộc.

Vì làm thí nghiệm, Tề Nguyên chuyên môn tìm 5 đầu mang thai Kim Bối Tượng Viên tiến hành nếm thử.

Cho bọn chúng cho ăn lên đồng bí chất lỏng, đồng thời thời gian thực giám sát bọn chúng trong cơ thể bản nguyên tinh huyết.

Quả thật không ngoài sở liệu, tại ăn vào chất lỏng sau tháng thứ hai trung tuần, cái này vài đầu Kim Bối Tượng Viên liền nhanh chóng trở nên thon gầy, thực lực cũng diện rộng hạ thấp.

Bất quá trong cơ thể bản nguyên tinh huyết số lượng, lại ròng rã lật ra gấp năm lần không ngừng, thậm chí đạt đến sáu bảy lần, đồng thời còn đang tăng trưởng.

Cái này so Sở Dương dự đoán số lượng còn muốn càng nhiều.

Làm bản nguyên tinh huyết đạt tới nhiều nhất thời điểm, khoảng chừng nguyên bản 8 lần nhiều, hiệu quả quả thực mạnh ngoại hạng.

Tề Nguyên cũng bắt đầu thu thập, bất quá cũng không có đem tất cả bản nguyên tinh huyết toàn bộ lấy đi, mà lại chỉ lấy đi 3/4

Còn lại 1/4, cũng tương đương với nguyên bản gấp hai nhiều, cái này có thể cam đoan hắn sinh ra hài tử vẫn như cũ so nguyên bản càng thêm cường đại.

Mà Tề Nguyên lấy đi phần, đầy đủ cho sáu người sử dụng.

5 đầu mang thai Kim Bối Tượng Viên, hết thảy thu được 30 phần bản nguyên tinh huyết, hiệu quả có thể nói là rất không tệ.

Vậy kế tiếp, cần phải làm là nếm thử vừa phối tính.

Nếu như vừa phối tính không đủ cao, vẫn không có bất cứ tác dụng gì.

Đi vào anh hài khu sinh hoạt, tìm đến tất cả tuổi tác thích hợp hài tử, đồng thời thuộc tính nhất định phải là Kim thuộc tính.

Cuối cùng nhân số hết thảy có 65 tên.

Trong đó, có 26 tên có được ba loại trở lên thuộc tính, mà lại Kim thuộc tính chiếm so cũng không cao, bị trực tiếp bài trừ.

Còn thừa 3 9 tên bên trong, còn có 19 tên Kim thuộc tính thân hòa độ thấp hơn 65, đồng dạng bị bài trừ bên ngoài.

Cho nên cuối cùng chỉ còn lại 20 người.

Mà tại đây 20 người bên trong, có hai tên là đơn thuộc tính thân hòa, cho nên là Kim thuộc tính trăm phần trăm thân hòa thiên tài.

Tề Nguyên đối với cái này cũng cho kỳ vọng cao.

Ba giờ sau.

Tề Nguyên trên mặt lộ ra kích động nụ cười.

Trải qua một loạt nếm thử về sau, vừa phối độ xác thực phi thường cao, hoặc là nói là cao không hợp thói thường.

Kim thuộc tính thân hòa độ càng cao người, tự chụp khả năng cũng càng cao, đồng thời hiệu quả cũng càng tốt..