Chương 983: Thích phối huyết mạch

Chương 983: Thích phối huyết mạch

Đặc biệt là kia hai tên đơn thuộc tính thân hòa hài tử, vừa hấp thu xong huyết mạch năng lượng, liền đã nắm giữ một bộ phận năng lực.

Thế mà đang bị động tình huống, cũng có thể để mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng màu vàng kim nhạt tầng phòng ngự!

Đủ để chứng minh hắn thiên phú chi cao!

Cuối cùng,20 người bên trong, thành công 17 tên!

Chỉ có ba người bởi vì thực lực yếu kém, cho nên cuối cùng dẫn đến thất bại, thật sự là tương đối đáng tiếc.

Nhưng là như vậy tỉ lệ thành công, đã cao tới đáng sợ, đủ để phạm vi lớn tại hài tử bên trong sử dụng.

Nếu như tiếp tục bồi dưỡng, tương lai sẽ có rất nhiều người có được Kim Bối Tượng Viên huyết mạch, hình thành một cái phi thường cường đại quân đoàn.

Nhưng là tại kích động qua đi, Tề Nguyên lại lâm vào trầm tư, suy nghĩ lên một vấn đề khác.

Có cần phải để tất cả Kim thuộc tính thân hòa người, tất cả đều hấp thu Kim Bối Tượng Viên huyết mạch sao?

Đối với thiên phú đồng dạng người mà nói, Kim Bối Tượng Viên xác thực đã mạnh phi thường.

Nhưng là, đối với đơn thuộc tính đỉnh cấp thiên tài tới nói, hoàn toàn đáng giá có được càng điều kiện tốt, có thể chuyên môn vì bọn họ phối trí thích hợp Kim thuộc tính dã thú.

Đem ý nghĩ này để ở trong lòng về sau, Tề Nguyên bắt đầu những dã thú khác huyết mạch vừa phối sàng chọn.

Kim thuộc tính thành công, mang cho hắn càng nhiều lòng tin.

Cái thứ hai tìm kiếm, là Hỏa thuộc tính.

【  Long lĩnh hoang mạch 】 Hỏa thuộc tính dã thú tương đối ít, cho nên hắn trực tiếp tiến về Hỏa thuộc tính siêu cấp kỳ quan phụ cận, nơi nào dã thú tất cả đều là Hỏa thuộc tính.

Trải qua lượng lớn sàng chọn, tìm kiếm được một loại năng lực phi thường kì lạ dã thú —— có thể hấp thu tự nhiên hỏa diễm, chuyển hóa là mình lực lượng.

Tại trong giới tự nhiên, tồn tại một chút phi thường hi hữu, cường độ phi thường cao hỏa diễm, có chút thậm chí có được Siêu Phàm cấp lực lượng.

Mà loại này dã thú, liền có thể tự chủ hấp thu hỏa diễm, đồng thời tiêu hóa chưởng khống, là phi thường cường đại một chủng tộc, tên là "Phệ lửa thú" .

Tề Nguyên tự nhiên không chút khách khí, dùng tốc độ nhanh nhất đào được 30 phần bản nguyên tinh huyết, đồng thời phái người đến đây xây dựng cơ sở tạm thời, chuyên môn bồi dưỡng loại này dã thú.

So sánh với Kim Bối Tượng Viên, phệ lửa thú huyết mạch phẩm chất cao hơn, không quan tâm là Hỏa thuộc tính thân hòa 60% vẫn là thân hòa độ 100% đều thích hợp hấp thu

Bởi vì, loại này dã thú thực lực cũng không quyết định bởi tự thân thiên phú, mà là quyết định bởi hấp thu hỏa diễm cường độ.

Mà lại, trải qua lâm sàng thí nghiệm, phệ lửa thú vừa phối tính phi thường tốt,30 người bên trong, vẻn vẹn chỉ có một người thất bại.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bất quá nghĩ lại, liền có thể nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Loại này huyết mạch có thể hấp thu bất luận cái gì hỏa diễm, hạn chót có thể rất thấp, hạn mức cao nhất có thể cực kỳ cao, bao dung tính mạnh phi thường.

Thiên phú yếu, vậy liền hấp thu phổ thông hỏa diễm, nhàn rỗi không chuyện gì đốt cái đồ ăn, điểm cái lửa.

Thiên phú mạnh, vậy liền hấp thu Hỏa thuộc tính siêu cấp kỳ quan bên trong cường đại hỏa diễm, thực lực tuyệt đối sẽ phi thường khả quan.

Thuận tiện cần nói một câu, Hỏa thuộc tính siêu cấp Kiki xem bên trong, tồn tại rất nhiều không giống nhau hỏa diễm, cường độ phi thường cao.

Tề Nguyên xưng nơi này là 【  vô tận Hỏa Vực 】 tuyệt đối là Hỏa thuộc tính sinh vật thiên đường.

. . .

Thủy thuộc tính dã thú, Tề Nguyên tiến về hải dương bên trong tìm kiếm.

Cái này phi thường dễ dàng chọn lựa, bởi vì hải dương bên trong sinh vật rất nhiều, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là Thủy thuộc tính.

Trải qua một phen chọn lựa, cuối cùng tuyển trúng một loại tên là "Trấn hải giao" sinh vật cường đại.

Loại sinh vật này lai lịch không nhỏ, là hải dương bên trong đản sinh đỉnh cấp chủng tộc một trong.

Thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp, có được đột phá siêu phàm thiên tư, là hải dương bên trong bá chủ, khống thủy năng lực siêu nhất lưu, mà lại là thuần túy Thủy thuộc tính.

Tề Nguyên bắt cái này vài đầu, đều là Hi Hữu cấp hậu đại, thực lực cũng xa so với phổ thông Hi Hữu cấp càng mạnh.

Đồng dạng tìm ba mươi hài tử tiến hành thí nghiệm, bất quá lần này vừa phối tính tương đối thấp, vẻn vẹn chỉ có 8 tên.

Khả năng lớn là bởi vì nồng độ dòng máu tương đối cao, cho nên tỉ lệ thành công tương đối có chỗ hạ xuống, chỉ có thiên phú cao người mới có thể tiếp nhận.

Đến Tề Nguyên cũng đã thỏa mãn.

Về sau có thể lại an bài viện nghiên cứu, tìm kiếm huyết mạch hơi thấp sinh vật, chuyên môn cho thiên phú hơi thấp hài tử sử dụng.

. . .

Sau đó là Thổ thuộc tính.

Tề Nguyên cuối cùng lựa chọn một loại 【  Linh Huyền rùa 】 sinh vật, một loại hình thể cực kỳ khổng lồ rùa loại sinh vật.

Tác dụng chỉ có một cái, đứng trên mặt đất thời điểm, có thể liên tục không ngừng hấp thu thổ nhưỡng năng lượng, đồng thời điều khiển Thổ thuộc tính năng lượng tiến hành phòng ngự cùng công kích.

Đồng dạng là một loại vừa phối tính cực cao dã thú huyết mạch,30 đứa bé bên trong,1 8 tên đều có thể vừa phối.

. . .

Cuối cùng liền chỉ còn lại Mộc thuộc tính.

Mặc dù có phía trước bốn lần kinh nghiệm, nhưng là tìm kiếm Mộc thuộc tính dã thú quá trình, vẫn như cũ mang đến cho hắn phiền toái rất lớn.

Hắn một mực tại xoắn xuýt, đến cùng là nên tìm một cái thực vật đâu? Vẫn là tìm một cái động vật đâu?

Trải qua một loạt suy nghĩ cùng xoắn xuýt, Tề Nguyên đem ánh mắt đặt ở ngôi sao cổ thụ bên trên.

"Không biết Siêu Phàm cấp huyết mạch, đám hài tử này có thể hay không tiếp nhận?"

Tề Nguyên chống đỡ cái cằm suy nghĩ.

Bất quá, rất nhanh hắn liền đẩy ngã cái này hoang đường ý nghĩ, thật sự là quá không đáng tin cậy, nói không chừng sẽ đem hài tử toàn bộ chơi chết.

Nhưng là rất nhanh, một kiện ý chuyện không nghĩ tới xuất hiện.

Ngôi sao cổ thụ tại biết Tề Nguyên nhu cầu về sau, vậy mà chủ động ra tay, cho hắn cung cấp trợ giúp.

Ngôi sao cổ thụ có chút run run thân thể cao lớn, sau đó từ trên trời rơi xuống một viên tiểu xảo Linh Lung quả tử.

Quả hiện ra hơi mờ sắc, bao phủ lam hào quang màu tím, phía trên có tinh không đường vân, nhìn phi thường thần kỳ.

"Lão đại, trái cây này chỉ có ta một chút xíu huyết mạch, phẩm chất đại khái là Hi Hữu cấp."

Ngôi sao cổ thụ trí thông minh phi thường cao, hiển nhiên biết Tề Nguyên thứ gì, cho nên chuyên môn làm ra Hi Hữu cấp quả.

Sau đó, tiếp tục bổ sung một câu.

"Tại kết quả thời điểm, cũng không hề hoàn toàn tiêu hao hết huyết mạch, mà là đem nó bảo tồn tại hột bên trong, trở về liền có thể trực tiếp sử dụng."

Cái này, liền ngay cả Tề Nguyên cũng ngu ngơ tại nguyên chỗ, cái này nghĩ đến cũng quá chu đáo đi.

"Phổ thông anh hài có thể tiếp nhận ngươi huyết mạch sao?"

Ngôi sao cổ thụ run run người, chậm rãi nói: "Cũng không có vấn đề đi, huyết mạch của ta phi thường ôn hòa, mà lại chủ yếu lấy thực vật sinh trưởng cùng khống chế làm chủ, hẳn là phi thường phù hợp."

" mà lại, nếu như đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, có thể lại tìm ta muốn hoàn mỹ cấp huyết mạch."

"Đạt tới hoàn mỹ cực đỉnh phong, có thể tìm ta muốn siêu phàm huyết mạch, ta vừa vặn có thể cung cấp không cùng giai đoạn tinh huyết."

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được co lại, đây có phải hay không là có chút quá bug?

Hắn cũng không nghĩ tới, ngôi sao cổ thụ thế mà còn có phương diện này năng lực, thế mà có thể tự chủ sáng tạo ra không cùng giai đoạn bản nguyên tinh huyết.

Đây là bình thường sinh vật cũng không thể có năng lực!

Khác thuộc tính, chỉ là có được Hi Hữu cấp huyết mạch.

Nhưng là đặt ngôi sao cổ thụ nơi này, trực tiếp cả trên dây chuyền sản nghiệp, đem cả một đầu con đường an bài tràn đầy, quả thực là nhất đẳng nhân viên gương mẫu.

Đối với ngôi sao cổ thụ nhiệt tâm kính dâng, Tề Nguyên tự nhiên là chiếu đơn thu hết, thuận tiện trở về nếm thử một phen vừa phối tính, kết quả phát hiện, hiệu quả xác thực còn rất không tệ, đã có thể đạt tới trung đẳng trình độ..