Chương 984: 5 năm

Chương 984: 5 năm

Ba mươi người, có 12 người thành công vừa phối.

Mặc dù so với mấy loại khác ít một chút, nhưng là phải biết, đây chính là ngôi sao cổ thụ huyết mạch nha!

Cái này 12 người tương lai, tất nhiên là một mảnh đường bằng phẳng, tối thiểu đạt tới hoàn mỹ cấp là không có vấn đề gì, thậm chí còn có thể đạt tới siêu phàm.

Bởi vì tại trước mặt bọn họ, có ngôi sao cổ thụ vì bọn họ mở đường, trợ giúp bọn hắn một đường hát vang, cơ hồ không có quá lớn trở ngại.

Hơn nữa còn có một cái lợi ích cực kỳ lớn.

Đó chính là đạt tới siêu phàm về sau, nhiều tên có được đồng dạng huyết mạch cường giả, có thể cùng nhau thảo luận con đường tương lai.

Thậm chí, nói không chừng có thể trợ giúp ngôi sao cổ thụ tăng thêm một bước, song phương tuyệt đối là đôi bên cùng có lợi quan hệ.

Tê

Ngôi sao cổ thụ giỏi tính toán a!

Kể từ đó, năm loại thường thấy nhất thuộc tính, đều đã tìm tới thích hợp dã thú vừa phối huyết mạch, tương lai sẽ xuất hiện lượng lớn có được dã thú huyết mạch thiên tài.

Trải qua những này nếm thử, Tề Nguyên đối với có thể vừa phối dã thú nhân tuyển, cũng có trình độ nhất định hiểu rõ.

Bình thường mà nói, tối thiểu cần song thuộc tính thân hòa, đồng thời trong đó chủ thuộc tính đạt tới 75 trở lên, mới có cơ hội hấp thu dã thú huyết mạch.

Đồng thời còn có một điểm rất trọng yếu, nếu như là song thuộc tính thân hòa, nhưng hai loại thuộc tính tương đối, cùng loại với thủy cùng hỏa, cái kia như cũ không cách nào thành công vừa phối.

Cho nên nói tóm lại, kỳ thật cũng chỉ có một bộ phận rất nhỏ người có thể vừa phối.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ là phi thường to lớn tăng lên.

Đến tiếp sau muốn làm, cũng chỉ có hai phương diện sự tình.

Đầu tiên, chính là muốn cam đoan dã thú bản nguyên tinh huyết sản xuất.

Đối với cái này, Tề Nguyên đã liên hệ Tông Uyên, để hắn dẫn đầu dã thú bồi dưỡng trung tâm người, phối hợp bí chiến cuộc, tiến về bồi dưỡng cái này mấy loại hung thú.

Theo thứ tự là Kim Bối Tượng Viên, Phệ Hỏa Thú, Trấn Hải Giao, Linh Huyền Quy.

Tiếp theo, chính là muốn tiếp tục đề cao anh hài thiên phú, đặc biệt là Hồ Tâm đảo nội bộ, vẫn như cũ cần không ngừng đề cao tương lai tiềm lực.

...

Đồng thời, mượn cơ hội lần này, Tề Nguyên còn làm một chuyện khác —— phân cấp!

Vẻn vẹn căn cứ dã thú huyết mạch, đem hài tử đại khái chia làm bốn cái loại hình.

Thứ nhất ngăn, thiên phú tốt nhất hài tử.

Thuộc tính thân hòa độ đạt tới trăm phần trăm, sẽ chuyên môn vì bọn họ tìm kiếm cường đại hơn dã thú huyết mạch, chân chính thiên chi kiêu tử, tương lai đội trưởng cấp nhân vật.

Thứ hai ngăn, có thể vừa phối dã thú huyết mạch.

Thứ ba ngăn, không thể vừa phối dã thú huyết mạch.

Đây là tại không cân nhắc thiên phú tu luyện cùng năng lực khác tình huống dưới.

Nếu như tổng hợp cân nhắc, đẳng cấp phân chia sẽ càng thêm nghiêm ngặt, đẳng cấp số lượng cũng sẽ càng nhiều.

Tất cả vừa phối dã thú huyết mạch hài tử, Tề Nguyên đều sẽ vì bọn họ chuẩn bị chuyên môn địa phương, từ nhỏ tiến hành chuyên nghiệp bồi dưỡng.

Rốt cuộc đám người này, mới là nơi ẩn núp chân chính tương lai.

...

Ngoại trừ mỗi ngày là nơi ẩn núp tương lai quan tâm, Tề Nguyên đại bộ phận thời điểm vẫn là cực kỳ nhàn.

Có khi liền đợi tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tại kia mảnh chuyên môn chế tạo khu sinh hoạt, trải qua nhàn nhã tự đắc sinh hoạt.

Có khi lợi dụng không gian quyền hành, khắp thế giới chạy loạn khắp nơi, nhìn xem cái này rộng lớn hùng vĩ thế giới.

Hoặc là trong lúc rảnh rỗi, cũng sẽ tiến về thế lực khác trụ sở, nhìn xem mọi người phát triển như thế nào.

Tân Thành cùng Liên Hợp học viện vẫn là như cũ, không nóng không lạnh phát triển, tiến hành theo chất lượng bồi dưỡng một số nhân tài.

Tiểu thế giới bảy đại bộ lạc, cho tới nay không có quá tiến nhanh bước, cũng không có rõ ràng lui bước, tóm lại theo lệ liền ban sinh hoạt, cùng tại tiểu thế giới thời điểm không có khác biệt quá lớn.

Về phần Krampus cùng Acleutis, hai người này phát triển ngược lại là cực kỳ tích cực.

Phi thường trọng thị kinh tế, khoa học kỹ thuật các phương diện phát triển, kiến tạo thành thị cũng càng ngày càng hưng thịnh, thực lực tổng hợp đang không ngừng đề cao.

Về phần Bắc Đấu hải vực, vẫn như cũ là tất cả thế lực bên trong, phát triển tình thế mạnh nhất, nội bộ cạnh tranh kịch liệt nhất khu vực.

Tề Nguyên tiến về tham quan qua, ngoại trừ cường đại nhất tứ đại liên minh bên ngoài, thế lực lớn nhỏ nhiều đến hơn ngàn, riêng phần mình chiếm cứ khác biệt hòn đảo, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh lẫn nhau, hợp tác lẫn nhau, đã hình thành tốt đẹp vòng tròn.

Đang khẩn trương cạnh tranh dưới, nơi nào cường giả xuất hiện tốc độ cũng càng nhanh, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, đã xuất hiện mấy tên hoàn mỹ cấp cường giả.

Tốc độ như vậy, so Ngũ Nhân liên minh sáu phe thế lực còn muốn càng nhanh.

Ngũ Nhân liên minh còn sót lại thế lực, lẫn nhau ở giữa đồng dạng cạnh tranh lẫn nhau cùng giằng co.

Chỉ bất quá, không khí nơi này càng tăng áp lực hơn ức, càng nhiều hơn chính là cạnh tranh, mà không có hợp tác.

Rốt cuộc, lẫn nhau ở giữa là cừu thị quan hệ, đồng thời loại này cừu hận, theo thời gian kéo dài, không ngừng ấp ủ cùng lắng đọng, trở nên càng ngày càng đậm hơn.

Bình thường ở chung, lại có rất nhiều nhỏ bé mâu thuẫn, thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh quy mô nhỏ chiến đấu, lẫn nhau tử thương một số người, thù cũng liền kết đến sâu hơn.

Nhìn xem tình huống như vậy, Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường đau lòng.

Mặc dù, thế lực khắp nơi hạch tâm nhất đám người này, đều đã được đưa tới địa phương khác, còn lại chỉ là kém một cấp thủ hạ.

Nhưng rốt cuộc đều là người một nhà, bây giờ lại muốn đao kiếm tương hướng, là thật sẽ để cho trong lòng người không dễ chịu.

Bất quá vì tốt hơn phát triển, hết thảy kỳ thật đều là cần thiết, mấy chục qua sang năm, hiệu quả tự nhiên sẽ hiển hiện ra.

Mấy năm tiếp theo thời gian, toàn bộ tinh cầu đều tiến vào hòa bình thời kỳ phát triển.

Tề Nguyên cũng ít có thời gian rảnh rỗi xuống tới.

Đi vào mê vụ thế giới hơn 20 năm, tất cả mọi người bận rộn, thẳng đến đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, mới có được tương đối hòa bình phát triển hoàn cảnh.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Dạng này bình tĩnh thời kỳ phát triển, rất nhanh liền đi qua thời gian năm năm.

Nghe dài đằng đẵng, trên thực tế đối với một cái văn minh mà nói, vẻn vẹn vừa cất bước thôi.

Cơ hồ là thoáng chớp mắt, mọi người đi vào trên cái tinh cầu này, liền đã qua thời gian tám, chín năm.

Bây giờ, đã là mới nguyên lịch 9 năm.

Tề Nguyên đợi tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 nhìn chăm chú lên vi hình thế giới.

Lúc này, trải qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, cái này vi hình thế giới trải qua vô số long đong về sau, đã bắt đầu xuất hiện văn minh.

Dù cho trải qua nhiều lần dẫn đạo, nhưng là tại linh khí xuất hiện một khắc kia trở đi, tựa hồ liền đã chú định cái văn minh này tính chất.

Bọn hắn cũng không có đi hướng khoa học kỹ thuật con đường, thậm chí tại thiên khoa kỹ năng lực phi thường yếu.

Ngược lại tại cá thể thực lực phương diện, đi ra một đoạn rất lâu dài con đường.

Bây giờ, bọn hắn đã tiến vào bộ lạc thời đại, có được mình ngôn ngữ cùng chữ viết, có thể đi săn cùng trồng trọt, hoàn toàn coi là một cái văn minh.

Không giống với dĩ vãng bộ tộc, hiện tại bộ lạc hình thức, kết cấu sẽ càng thêm tươi sáng, bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa cũng sẽ phát sinh chinh chiến cùng giao dịch.

Cơ hồ đã cùng nhân loại bình thường không có khác biệt quá lớn.

Muốn nói duy nhất khác biệt, liền là bọn hắn phương thức tu luyện càng đặc thù, chiến đấu hình thức cũng càng kì lạ một chút.

Bọn hắn sẽ sửa xây một loại ao, ở bên trong gia nhập khác biệt thảo dược, sau đó lại gia nhập lượng lớn dã thú huyết dịch, từ nhỏ đã tiến hành ngâm.

Phương thức như vậy nhìn như thô ráp, nhưng trên thực tế hiệu quả phi thường tốt.

Mặc dù không thể để cho bọn hắn hấp thu dã thú huyết mạch, nhưng lại có thể hấp thu dã thú trong máu năng lượng, từ đó tôi luyện da của bọn hắn cùng xương cốt, để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại..