Chương 985: Mini thế giới bộ lạc

Chương 985: Mini thế giới bộ lạc

Thông qua loại phương thức này, bộ lạc hài tử từ nhỏ đã có thể đề cao tố chất thân thể, đánh xuống cơ sở vững chắc, cơ hồ xưa nay sẽ không sinh bệnh, sinh tồn tỉ lệ đề cao thật lớn.

Mà lại tại ngâm dã thú huyết dịch quá trình bên trong, cũng sẽ hiện ra khác biệt hài tử thiên phú.

Giống nhau dã thú huyết dịch, thiên phú càng cao hài tử, ngâm sau tăng lên thực lực cũng liền càng mạnh, sẽ trong khoảng thời gian ngắn siêu việt những hài tử khác.

Giống như vậy dị bẩm thiên phú hài tử, sẽ bị bộ lạc như thế bồi dưỡng, rất có thể trở thành sau này bộ lạc đội đi săn đội trưởng.

Đối với cổ lão bộ lạc mà nói, gia nhập đội đi săn là một kiện phi thường quang vinh sự tình.

Đồng thời đội đi săn tất cả thành viên, tại bộ lạc bên trong đều có địa vị vô cùng quan trọng, là bộ lạc dựa vào sinh tồn căn bản, tập đi săn dã thú, thủ vệ bộ lạc, phát triển khu sinh hoạt vực tác dụng làm một thể.

Ngoại trừ đội đi săn, bộ lạc bên trong còn có hai cái vô cùng trọng yếu chức vị.

Một cái là Tế Tự, một cái là thủ lĩnh.

Thủ lĩnh đồng dạng từ đội đi săn đội trưởng đảm nhiệm, mà Tế Tự chủ yếu phụ trách bộ lạc phát triển đại phương hướng, cùng tiến hành tế tự trọng yếu hoạt động.

Tế tự là chuyện trọng yếu phi thường.

Nếu như không có thu hoạch được đồ ăn, bộ lạc thành viên có thể bị đói, nhưng tế tự là tuyệt đối không thể dừng lại.

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên cái này kì lạ văn minh, cảm nhận được một cỗ vô cùng đặc biệt văn minh khí tức, thấy được một cái chói lọi thế giới.

"Thật sự là không nghĩ tới, một cái thế giới như thế đặc sắc, thế mà thật tại chúng ta thủ hạ được sáng tạo ra."

Tề Nguyên không hiểu cảm khái, một bên Lục giáo sư bọn người cũng giống như vậy, mỗi khi nhìn thấy cái này nguy hiểm thế giới, đều sẽ cảm giác đến cảm xúc bành trướng.

Đây là loại nào vĩ ngạn năng lực, điều khiển thời gian cùng không gian, sáng tạo thế giới cùng sinh mệnh, chúa tể một cái văn minh phát triển!

"Lục giáo sư, những bộ lạc này thực lực tổng hợp như thế nào? Mạnh nhất cái thể năng đạt tới trình độ nào?"

Lục giáo sư đẩy trên sống mũi kính mắt, ánh mắt nhìn về phía vi hình thế giới, nhẹ nói: "Mạnh nhất cá thể, hiện tại đã đạt tới Hi Hữu cấp, bất quá số lượng hay là vô cùng thưa thớt, chỉ có số ít mấy cái bộ lạc có được, cũng là bây giờ vi hình thế giới bên trong mạnh nhất mấy cái bộ lạc."

"Về phần bình quân thực lực lời nói, kỳ thật rất nhiều người vẫn chỉ là Phổ Thông cấp, đại bộ phận đội đi săn có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp, bình thường đội đi săn đội trưởng có thể đạt tới Ưu Tú cấp."

Tề Nguyên nhíu lông mày: "Nhìn như vậy đến, thực lực tổng hợp kỳ thật cũng không tính mạnh."

"Đúng vậy, mặc dù chúng ta đưa vào nồng độ linh khí có thể đạt tới Hi Hữu cấp, nhưng lại nghiêm ngặt khống chế linh khí tổng lượng, cho nên chỉ có một số nhỏ người có thể đề cao thực lực."

Lục giáo sư cho ra đáp án, đây cũng là Tề Nguyên bất luận một loại nào bồi dưỡng phương thức —— tận khả năng đừng cho linh khí quá sung túc!

Tề Nguyên cũng không hi vọng, bọn hắn phát triển thành đầu óc ngu si, tứ chi phát triển chủng tộc.

Lực lượng cùng văn minh hẳn là đồng bộ phát triển, tại thăm dò cá thể thực lực đồng thời, cũng muốn kéo theo toàn bộ văn minh những người khác tăng lên.

Không phải, mạnh nhất cá thể đã đạt tới siêu phàm, kết quả phổ thông cá thể còn tại bộ lạc thời đại, đây cũng không phải là hắn muốn nhìn gặp kết quả.

Nhưng dù cho tiến hành khống chế, kỳ thật loại tình huống này nhiều nhiều ít ít vẫn là tồn tại.

Phàm là tồn tại linh khí, cá thể thực lực có thể siêu việt người bình thường cực hạn, như vậy nhất định nhưng sẽ phân ra không cùng cấp cấp.

Đồng dạng, cũng sẽ để thiên khoa kỹ phát triển đình trệ.

Tề Nguyên suy tư một phen, hỏi một vấn đề khác: "Bọn hắn tác chiến phương pháp như thế nào? Có hay không phát triển ra toàn kỹ thuật mới?"

Vấn đề này, mới là Tề Nguyên chú ý nhất, cũng là trọng yếu nhất.

Nhưng là Lục giáo sư trả lời, vẫn là để hắn thất vọng.

"Cũng không có, bọn hắn chỉ là đơn thuần lợi dụng lực lượng cơ thể chiến đấu, vô luận là tại rèn đúc, thuộc tính chưởng khống, đạo cụ chế tác. . . Chờ bất luận cái gì phương diện, đều không có biểu hiện ra rất mạnh thiên phú."

Nghe được dạng này đáp án, Tề Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng vẫn như cũ không khỏi để người có chút thất vọng.

"Vậy bọn hắn có biểu hiện ra cái gì năng lực đặc thù?"

Lục giáo sư suy tư một phen, hồi đáp:

"Sinh mệnh lực càng mạnh đi, có thể là bởi vì lãnh chúa dòng máu của ngươi nguyên nhân, bọn hắn tại thụ thương tình huống dưới, càng không dễ dàng tử vong, khôi phục khả năng tương đối cao."

"Mà lại, ta hoài nghi bọn hắn có thể hấp thu trong máu năng lượng, vậy cùng ngài huyết dịch có quan hệ, chỉ là ngươi gia nhập huyết dịch quá ít, truyền đến mỗi trên người một người, kỳ thật đã phi thường yếu ớt."

"Bình thường mà nói, có thể đạt tới Hi Hữu cấp cá thể, đại bộ phận liền là huyết mạch nồng độ tương đối cao tồn tại, huyết mạch thấp phần lớn đều là người bình thường."

"Bất quá liên quan huyết mạch tình huống cụ thể, tốt nhất vẫn là lãnh chúa ngươi tự mình dò xét, rốt cuộc ngươi có được quyền hành, cũng càng hiểu rõ máu của mình, biết đến tình huống hẳn là sẽ so với chúng ta càng nhiều."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nó tự nhiên rõ ràng tự thân huyết dịch kì lạ, thậm chí liền ngay cả chính hắn đều không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo kim sắc huyết dịch.

Xem ra đến bây giờ, kim sắc huyết dịch cho thấy năng lực chủ yếu liền là sinh mệnh cùng tử vong.

Nhưng là, lại tựa hồ không hề chỉ có những năng lực này, còn có rất nhiều ẩn tàng tác dụng, cũng không có bị phát hiện.

Lúc trước hắn đem máu của mình, truyền thừa cho những này văn minh cổ xưa, kỳ thật cũng ôm mình ý nghĩ.

Hi vọng cái này hoàn toàn mới văn minh, có thể tại một đời một đời đang phát triển, sử dụng chảy máu dịch bên trong năng lượng.

Một phương diện, có thể cho chính bọn hắn mang đến hoàn toàn mới văn minh phát triển.

Một phương diện khác, cũng có thể trợ giúp mình thăm dò huyết dịch hoàn toàn mới tác dụng.

Chỉ bất quá bây giờ nhìn đến, hiệu quả tựa hồ cũng không khá lắm.

Ngay tại Tề Nguyên thất vọng lúc, Lục giáo sư nói lần nữa: "Bất quá, cái văn minh này còn có một số hiện tượng kỳ quái."

"Ồ? Cái gì hiện tượng?"

"Tế tự!"

Tề Nguyên có chút kỳ quái nhìn xem Lục giáo sư, "Tế tự làm sao vậy, dưới tình huống bình thường, chúng ta cổ đại bộ lạc không phải cũng sẽ tiến hành tế tự sao? Đây thuộc về rất bình thường hiện tượng a?"

Đối mặt một vấn đề này, Lục giáo sư thần sắc cũng có chút cổ quái, giải thích nói: "Bọn hắn tế tự, là vì khẩn cầu thu hoạch được thần lực lượng, cũng chính là khẩn cầu thiểm điện, gió, mộc lực lượng."

"Đây là Lâm Kiệt ba người năm đó sử dụng, cho nên bị bọn hắn ghi chép lại, xưng là cổ xưa nhất thiên thần chi tử."

"Tại bọn hắn nhận biết bên trong, cổ lão thời đại tồn tại qua liên thông thiên thần tồn tại, chỉ là bởi vì chọc giận tới thiên thần, thế là cùng thần đoạn tuyệt quan hệ."

"Cho nên muốn thông qua không ngừng tế tự, thu hoạch được đến từ Kanbaru lượng, mới có thể một lần nữa chưởng khống cái này ba loại tự nhiên lý lẽ."

"Mà tế tự mục tiêu cuối cùng nhất, liền là trở thành thiên thần chi tử, chưởng khống Tự Nhiên Chi Lực."

"Bất quá đây không phải trọng yếu nhất, điểm trọng yếu nhất ở chỗ, thế mà thật xuất hiện một chút cường đại tế tự, có thể mơ hồ có thể dẫn ra lôi điện, nắm giữ một chút yếu ớt năng lực."

"Dẫn ra lôi điện?"

Tề Nguyên cũng bị lời này giật nảy mình, năng lực này thế nhưng là cực kỳ không bình thường a.

Muốn nói cùng tự nhiên thuộc tính có quan hệ, vu thuật cùng linh văn đều tính.

Nhưng là, linh văn bên trong lôi điện, là nhân tạo lôi điện năng lượng, cùng tự nhiên lôi điện cũng không giống nhau..