Chương 986: Đặc thù cơ thể cấu

Chương 986: Đặc thù cơ thể cấu

Mà vu thuật bên trong lôi điện, đúng là tự nhiên lôi điện, bất quá càng nhiều hơn chính là tiến hành học tập cùng điều khiển, cũng không thể làm được trực tiếp dẫn hạ lôi điện.

Rốt cuộc loại năng lực này, đã vượt qua nhân loại cực hạn, không có bất kỳ cái gì Logic có thể nói.

Ai cũng không có khả năng tại giữa ban ngày, một tay chỉ thiên liền có thể dẫn hạ lôi điện.

"Ngươi xác định bọn hắn có thể trực tiếp dẫn hạ lôi điện, mà không phải không cẩn thận bị sét đánh?"

Lục giáo sư lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Lãnh chúa, ta sống hơn nửa đời người, loại chuyện nhỏ nhặt này vẫn có thể thấy rõ."

"Vô duyên vô cớ dẫn hạ lôi điện?"

"Đúng vậy, không phải ngày mưa dông, cũng không phải bất luận cái gì đặc thù khí tượng, đơn thuần là tại tế tự quá trình bên trong, sinh ra một chút kỳ quái dị tượng."

Nói như vậy, Tề Nguyên triệt để coi trọng.

Bất luận cái gì tình huống đặc thù cũng không thể bị xem nhẹ, rất có thể ẩn giấu đi tin tức vô cùng trọng yếu, một chút biểu tượng phía sau, đều tồn tại khắc sâu Logic.

Vì tìm tòi nghiên cứu phía sau nguyên nhân, Tề Nguyên dự định xem xét một phen.

Tay phải thăm dò vào vi hình thế giới, một cỗ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhỏ bé năng lượng, bắt đầu chậm rãi từ trong lòng bàn tay phiêu đãng ra ngoài.

Mặc dù phi thường yếu ớt, nhưng là Tề Nguyên thế nhưng là Siêu Phàm cấp, hơn nữa còn là đơn thuộc tính "Linh" thân hòa, đối với linh khí chưởng khống tự nhiên không tầm thường.

Tại toàn bộ sinh linh đều không có phát hiện tình huống dưới, Tề Nguyên linh khí đã bao trùm toàn bộ thế giới, xuyên qua tại vi hình thế giới mỗi một cái góc.

Hắn quyết định với cái thế giới này, tiến hành một lần toàn diện kiểm trắc.

Đầu tiên trọng yếu nhất, liền là lần này chủ yếu kiểm trắc đối tượng —— Tế Tự!

Không kiểm trắc không sao, cái này một kiểm trắc, lập tức tra ra một chút vấn đề quan trọng.

Tề Nguyên nguyên bản bình tĩnh thần sắc, dần dần trở nên trịnh trọng lên, sau đó hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ.

Tại tra nhìn những này tế tự kết cấu thân thể lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, những này tướng mạo cùng người rất tương tự sinh vật, trong cơ thể kết cấu thế mà hoàn toàn khác biệt.

Xương cốt kết cấu và số lượng, trong nội tâm hệ thống kết cấu, khí quan đặc điểm, đặc biệt là kinh mạch bài bố, đều cùng nhân loại có ngày đêm khác biệt khác biệt.

Bọn hắn xương cốt số lượng càng ít, khuyết thiếu biến hóa tính đồng thời, kết cấu nhưng lại dị thường vững chắc, nhân loại có thể làm được động tác, bọn hắn cũng đều có thể làm.

Mà lại, đặc thù xương cốt kết cấu, để bọn hắn có thể tốt hơn phòng ngừa trật khớp, gãy xương chờ tình huống, có thể tại trong chiến đấu phát huy thực lực mạnh hơn.

Thân thể của bọn hắn khí quan bên trong, trái tim so với nhân loại lớn hơn một vòng, cung cấp huyết năng lực cực kỳ cường hãn, toàn thân mạch máu cũng càng thô, HP chiếm thân thể tỉ lệ cũng lớn hơn.

Còn có bọn hắn dạ dày, tựa hồ có chứa đựng linh khí tác dụng, bọn hắn không hề chỉ dựa vào vị toan đến hấp thu cùng tiêu hóa đồ ăn, một loại đặc thù linh khí sẽ ở trong dạ dày tham dự hấp thu.

Đây là bọn hắn có được cường đại hơn tiêu hóa năng lực, đối với linh khí hấp thu tỉ lệ cũng sẽ cao hơn.

Chỉ bất quá, ngoại trừ trái tim cùng dạ dày bên ngoài, bọn hắn cái khác khí quan, tựa hồ cũng không phải là cực kỳ phát đạt.

Tỉ như phổi, gan, di bẩn các khí quan, trong thân thể tác dụng cũng không rõ ràng.

Thậm chí, liền bọn hắn cũng không có thận, cũng không có dài đến mấy thước tràng đạo.

Nói tóm lại, thân thể của bọn hắn kết cấu cùng nhân loại là khác biệt.

Nhưng khí quan cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là bọn hắn mạch máu bài bố, cùng kinh mạch toàn thân cùng huyệt vị vị trí.

Có lẽ có thể thay cái góc độ tới nói, kinh mạch là linh khí trong thân thể di chuyển nhanh chóng lối đi, huyệt vị thì là thân thể trọng yếu tiết điểm, như là từng cái nho nhỏ trụ sở.

Trên địa cầu lúc, đối với kinh mạch cùng huyệt vị hiểu rõ, vẻn vẹn ghi lại ở cổ lão truyền thừa, cũng không bị khoa học chỗ tán thành.

Nhưng là tại có linh khí thời đại, kinh mạch cùng huyệt vị xa so với phổ thông mạch máu cùng khí quan hơi trọng yếu hơn, có thể nói là tăng thực lực lên căn bản.

Nhưng là trải qua Tề Nguyên dò xét, phát hiện vi hình thế giới nhân loại, tựa hồ có được một bộ hoàn toàn mới kinh mạch cùng huyệt vị hệ thống.

Bài bố so với nhân loại càng thêm có ý tứ, mà lại càng thêm huyền ảo, có thể làm cho linh khí lưu chuyển cùng chứa đựng năng lực càng mạnh.

Mà lại càng xem, Tề Nguyên càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Luôn cảm thấy loại này kì lạ bài bố, tựa hồ đã nhìn thấy ở nơi nào, có một loại cảm giác đã từng quen biết, nhưng trong chốc lát lại nghĩ không ra.

Nhìn xem bộ thân thể này bên trong tĩnh mạch cùng huyệt vị, Tề Nguyên sững sờ nhìn hồi lâu.

Nhưng ngay tại một cái nào đó đột nhiên trong nháy mắt, hắn trong mắt bộ kia thân thể, đột nhiên trở nên giống một bức linh văn.

Hắn mới giật mình bừng tỉnh!

"Cái này. . . Loại này kinh mạch cùng huyệt vị phân bố, làm sao cùng linh văn giống thế? ! Mà lại. . . Còn không phải phổ thông linh văn!"

Hắn chợt bừng tỉnh, chỉ cảm thấy trái tim đập mạnh, tựa hồ phát hiện thứ không tầm thường.

Lập tức đem ánh mắt thu hồi, ngược lại nhìn về phía trong thân thể hai cái kia linh văn —— kim sắc linh văn cùng sinh tử linh văn.

Muốn nói tại tất cả minh văn bên trong, có cái nào hai bức là đặc thù nhất, kia nhất định chính là cái này hai bức.

Bọn chúng cũng không đến từ hệ thống « linh văn tuyên khắc điển tịch » cũng không chỉ là người vì sáng tạo.

Mà là bắt nguồn từ kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, nhưng cũng không hoàn toàn là.

Mặc dù, đây là căn cứ vi mô kết cấu mô phỏng, nhưng là tại hắn đột phá siêu phàm thời điểm, có nhận đến đặc thù năng lượng dẫn đạo, từ đó đối linh văn tiến hành toàn diện cải tiến.

Chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng, loại này cải tạo linh hồn lực lượng từ đâu mà đến, lại nguồn gốc từ nơi nào.

Tóm lại loại cải tiến phi thường toàn diện, phi thường thâm ảo, rất nhiều chi tiết chỗ đường vân đi hướng, là hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy qua, thậm chí ngay cả nghĩ cũng nghĩ không ra đặc thù tồn tại.

Hắn trình độ phức tạp, so với hoàn mỹ cấp không biết cao gấp bao nhiêu lần, thậm chí so kim sắc huyết dịch bản thân vi mô kết cấu, còn muốn phức tạp vô số lần.

Cho nên, kim sắc linh văn xuất hiện, cùng kim sắc huyết dịch đồng dạng tràn đầy sắc thái thần bí, để Tề Nguyên dù cho đạt tới Siêu Phàm cấp, vẫn như cũ không thể chân chính lý giải.

Về sau, sinh tử linh văn cũng giống như nhau tình huống.

Chỉ bất quá, có một chút có thể xác định chính là: Cải tiến sinh tử linh văn lực lượng, là trực tiếp tới bắt nguồn từ kim sắc linh văn.

Nhưng là giống nhau chính là, cả hai tiến hành cải tiến về sau, đã hoàn toàn đã vượt ra linh văn bản thân, trở nên vô cùng thần kỳ, kết cấu cũng phi thường đặc thù.

Liền như là. . . Một cái phức tạp sinh mệnh đồng dạng!

Mà lúc này, hắn lại tại chút ít này hình thế giới sinh vật trong cơ thể, thấy được cùng linh văn kết cấu rất tương tự kinh mạch cùng huyệt vị phân bố.

Bọn hắn phức tạp thân thể, liền như là một trương vô cùng tinh vi, nhưng lại toàn vẹn tự nhiên linh văn, lấy thật làm người khác kinh ngạc.

"Cái này. . . Liền là kim sắc huyết dịch mang tới ẩn tàng hiệu quả sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Tề Nguyên biết, mình có lẽ thật sáng tạo ra một cái khó lường chủng tộc! Một cái bắt nguồn từ chủng tộc của mình!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên thân thể này, dò xét như thế một cái chi tiết, tựa hồ muốn hắn tất cả kì lạ cùng thần bí đều phân tích ra.

"A, mấy cái này huyết mạch cùng kinh lạc. . . Vì sao chứa đựng linh khí so địa phương khác càng nhiều. Mà lại tựa hồ càng thêm tráng kiện."

Tề Nguyên đột nhiên phát hiện, tại vị này kỹ sư trong thân thể, có số ít mấy cái kinh mạch cùng huyệt vị, xa so với cái khác kinh mạch cùng huyệt vị cường đại..