Chương 987: Đặc thù linh văn tồn tại

Chương 987: Đặc thù linh văn tồn tại

Muốn nói đặc thù ở đâu?

Tựa hồ càng thêm giàu có sức sống, sử dụng số lần càng nhiều, đồng thời một mực nhận linh khí ôn dưỡng.

Thậm chí không cần chủ động vận chuyển, mà là sẽ ở không có ý thức tình huống dưới, thường xuyên ở vào sinh động trạng thái.

Liền phảng phất, cái khác gân mạch cùng huyệt vị đều ở vào chết máy trạng thái, duy chỉ có cái này một bộ phận bởi vì trường kỳ sử dụng, cho nên bị kích hoạt lên.

Cái này thì tương đương với trong thân thể mở một con đường, nhìn đặc biệt dễ thấy.

Tề Nguyên thử nghiệm, lợi dụng linh khí của mình, bao trùm bộ phận này sinh động tĩnh mạch cùng huyệt vị, người vì đem nó kích hoạt, ý đồ xem xét nó cụ thể tác dụng.

Nhưng mà, ngay tại cả một đầu kinh mạch cùng huyệt vị bị kích hoạt lúc, người này chung quanh chợt hiển hiện lượng lớn yếu ớt thiểm điện, thân thể cũng nhịn không được run, một cỗ cường đại khí tức tràn lan ra.

Cái này, một cái cường đại bộ lạc bên trong, một cái đầu mang xương thú mũ miện, cầm trong tay to lớn xương cốt pháp trượng, vừa ngồi tại trong nhà gỗ cao tuổi lão giả, nhìn xem mình toàn thân phiêu đãng thiểm điện, trên mặt hiện lên chấn kinh cùng kinh hỉ.

"Là thần minh! Là thần minh đến rồi! Sáng tạo thiên địa vạn vật thần minh, ngươi rốt cục nhìn thấy hài tử mang lên, lần nữa cùng chúng ta hiểu rõ! Thiểm Điện Thần, Phong Chi Tử Thần, Sâm Lâm Chi Thần, tha thứ hài tử tất cả tà đạo, thỉnh cầu ngươi lần nữa hạ xuống thần tích. . ."

Vị này thành kính lão giả, quỳ lạy trên mặt đất, hướng về rộng lớn bầu trời càng không ngừng cầu nguyện.

Bất quá Tề Nguyên lực chú ý, cũng không có đặt ở vị lão giả này tế tự trên thân, mà là toàn thân tâm nhìn chăm chú lên trong cơ thể hắn kinh mạch cùng huyệt vị.

Mặc dù đã toàn bộ kích hoạt, nhưng là biểu hiện ra thực lực, cũng không có Tề Nguyên tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Tựa hồ. . . Còn thiếu khuyết thứ gì?

"A, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ lại cũng chỉ có thể chưởng khống một chút tĩnh điện? Đây có phải hay không là quá gân gà rồi?"

Tề Nguyên suy tư, xem xét lão giả này tế tự tình huống trong cơ thể, lông mày chăm chú nhíu lại, lâm vào trong suy tư.

"Nếu như toàn bộ thân thể, là một trương hoàn chỉnh linh văn, kia được thắp sáng một bộ phận, hẳn là linh văn một bộ phận."

"Vì sao không có hoàn toàn bộc phát ra lực lượng. . . Hẳn là linh văn bố trí không đủ chuẩn xác? !"

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ.

Sau đó, một đạo tràn ngập uy nghiêm âm thanh, truyền vào vị này cao tuổi Tế Tự trong đầu óc.

"Hài tử, từ dưới đất bắt đầu, nằm đến trên giường đi."

"Ngươi chân thành đả động ta, ta sẽ ban cho ngươi lực lượng."

Cao tuổi Tế Tự cơ hồ không dám tin tưởng lỗ tai mình, tại nguyên chỗ sửng sốt mười mấy giây, toàn thân nhịn không được run.

Thẳng đến Tề Nguyên lần nữa đem lời nói lặp lại một lần, lão giả mới run run rẩy rẩy đứng lên, ánh mắt hoảng sợ bò lên giường.

Tề Nguyên đây cũng là hành động bất đắc dĩ, lão nhân này một mực dập đầu, đem thân thể bên trong kết cấu linh hồn đều gấp lại, để hắn căn bản cũng không có thể thật tốt nghiên cứu.

Cho nên đành phải hiển hiện ra, lấy thần minh thân phận mệnh lệnh hắn.

Làm thân thể hoàn toàn bày ra mở lúc, trong thân thể kết cấu cũng liền trở nên càng thêm rõ ràng, thấy cũng càng rõ ràng hơn.

Ánh mắt nhìn chăm chú lên được thắp sáng bộ phận, Tề Nguyên ý đồ đem nó nối liền, làm linh văn kết cấu càng thêm chuẩn xác.

Bất quá, linh văn tổ hợp cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Có địa phương cần kết nối, có địa phương cần cắt ra; có vị trí cần linh khí nồng nặc, có địa phương chỉ cần một chút xíu linh khí.

Đó cũng không phải nhi đồng liên tuyến trò chơi, mà là phi thường phức tạp, tràn đầy rất nhiều chi tiết thâm ảo kỹ thuật.

Trải qua trăm ngàn loại nếm thử về sau, Tề Nguyên căn cứ chính mình hiểu biết kiến thức linh văn, không ngừng chắp vá ra không giống linh văn.

Cuối cùng, rốt cục có một cái mơ hồ hình dáng xuất hiện.

Tề Nguyên nhìn chăm chú hồi lâu, có chút không dám xác định nỉ non một câu: "Đây là lôi điện linh văn? Nhưng nhưng không giống lắm."

Tại linh văn tuyên khắc trong điển tịch, kỳ thật tồn tại rất nhiều Lôi Điện thuộc tính linh văn, cho nên đại khái kết cấu Tề Nguyên đều giải.

Từ chỉnh thể so sánh đến xem, cùng vị này cao tuổi tế tự được thắp sáng kinh mạch cùng huyệt vị rất tương tự, nhưng cũng có rất nhiều chi tiết khác biệt.

Mà lại tựa hồ. . . Còn thiếu một bộ phận.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Vị trí này giống như điểm sai lệch, hẳn là cái giờ này mới đúng. . ."

"Còn có đầu cùng phần đuôi, tựa hồ còn có một đầu cái đuôi nhỏ không thắp sáng. . ."

"Còn có nơi này, rõ ràng chỉ cần rất nhỏ kết nối, bất quá làm sao có nhiều như vậy linh khí tụ tập. . ."

Làm mạch suy nghĩ chính xác về sau, hết thảy đều trở nên đơn giản.

Dựa theo lôi điện linh văn kết cấu, Tề Nguyên tại tế tự trong cơ thể không ngừng nếm thử, không đứt chương đổi.

Từ từ, linh văn bộ dáng càng phát ra rõ ràng!

Lại là một bức hoàn toàn mới sáng tạo, không giống với bất luận cái gì trong thư tịch linh văn, nhưng nhìn càng thâm ảo hơn đặc biệt.

Mà lại, Tề Nguyên nhìn không ra đạo này linh văn phẩm cấp.

Hoặc là, loại này ở vào trong thân thể, từ kinh mạch cùng huyệt vị hình thành đặc thù linh văn đồ, đã thoát ly linh văn bản thân, trở thành phi thường đặc biệt tồn tại.

Trải qua hơn vạn lần sửa đổi cùng nếm thử về sau, đạo này linh văn rốt cục đạt được hoàn thiện, trở nên liền thành một khối.

Cũng chính là tại thời khắc này, một cỗ cường đại thiểm điện năng lượng, bỗng nhiên xuất hiện tại cao tuổi Tế Tự trên thân.

Oanh

Xoẹt xẹt á!

Thiểm điện xé rách ván giường trên da thú, chung quanh chất gỗ phòng ốc bị điện giật ra tiêu đen hoa lửa, không nhận chưởng khống lôi điện năng lượng tùy ý khuếch tán.

Bất quá, thân ở trung tâm niên kỉ bước Tế Tự, nhưng không có nhận bất cứ thương tổn gì, chỉ là khiếp sợ nhìn xem trong tay lôi điện.

Thẳng đến phát hiện phòng bắt đầu lửa, mới liên tục không ngừng cầm lấy da thú, bắt đầu điên cuồng đập dập lửa.

Một hồi lâu mới ngưng được tràng tai nạn này.

Thở hồng hộc lão giả, sau khi dừng lại chuyện làm thứ nhất, liền là lần nữa quỳ lạy trên mặt đất, hướng lên bầu trời điên cuồng kính bái cùng cảm tạ.

Nhưng bởi vì một kích động, trong cơ thể lôi điện lần nữa không bị khống chế, "Ba" một cái lại đem phòng cho điểm.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá đối với vị này Tế Tự mà nói, vừa mới trải qua hết thảy, xác thực không khác một trận thần tích!

"Đây là đặc thù một chủng tộc a, dùng thân thể làm vật trung gian, đã sẵn sàng mạch cùng huyệt vị làm bút sờ, sáng tạo ra nhiều thuộc về mình linh văn, từ đó chưởng khống lực lượng nào đó."

Tề Nguyên tự mình bố trí loại này linh văn, cho nên khắc sâu biết, loại này tuyên khắc linh văn phương pháp, so với trong cơ thể khắc dấu linh văn còn cao minh hơn.

Đây quả thực là lần nữa mở ra một đầu toàn con đường mới.

Mà lại, dùng loại phương thức này nắm giữ lực lượng, tựa hồ càng thêm toàn vẹn tự nhiên, lực độ chưởng khống cũng càng mạnh.

Đồng thời, loại này linh văn phẩm chất cũng không phải là cố định, tựa hồ có thể mượn hậu kỳ tu luyện, đạt tới cường đại hơn cấp độ.

Loại này đặc tính, quả thực là không thể tưởng tượng, mà lại vô cùng cường đại.

Vị này vừa mới chưởng khống lôi điện niên kỉ bước Tế Tự, nguyên bản thực lực chỉ có Tốt Đẹp cấp, nhưng là tại nắm giữ lôi điện lực lượng về sau, trực tiếp có được Hi Hữu cấp thực lực.

Lập tức, liền trực tiếp trở thành cái này vi hình thế giới bên trong tồn tại cường đại nhất một trong.

Một bên, Lục giáo sư mấy người cũng nhìn tận mắt một màn này, tất cả đều bị chấn sợ nói không ra lời.

Hồi lâu về sau, mới nuốt ngụm nước miếng hỏi: "Lãnh chúa, đây là tình huống như thế nào?".