Chương 988: Mini thế giới con đường tu luyện

Chương 988: Mini thế giới con đường tu luyện

Tề Nguyên chỉ là đơn giản giải thích một phen, cũng không có quá nhiều giảng thuật chuyên nghiệp trên vấn đề, bởi vì liên quan tới linh văn phương diện tri thức, rất nhiều giáo sư cũng không phải hiểu rất rõ.

Đại khái tìm hiểu tình huống về sau, Lục giáo sư đương nhiên mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng cũng biết nhà mình lãnh chúa lại phát hiện một kiện khó lường sự tình.

Đây đối với toàn bộ vi hình thế giới văn minh phát triển, tất nhiên có tính quyết định ý nghĩa.

Thậm chí rất có thể, sẽ cải biến thế giới này văn minh tương lai phương hướng phát triển.

Tề Nguyên trầm tư, đồng dạng đang suy tư thế giới này tương lai.

Từ lần này kinh lịch đến xem, thân thể của bọn hắn cấu tạo, tựa hồ chú định bọn hắn cần đi linh văn con đường này.

Bất quá, bọn hắn hiện tại chỗ đi con đường cũng không có bất cứ vấn đề gì, tăng lên nhục thể cường độ, cũng là bọn hắn phải qua đường.

Bởi vì muốn thắp sáng kinh mạch trong cơ thể cùng huyệt vị, nhất định phải cường kiện thể phách, mới có thể tại tự nhiên tình huống dưới hấp thu đủ nhiều linh khí, đồng thời tiếp nhận linh khí mang tới cải biến.

Cho nên, cái văn minh này con đường tu luyện, không sai biệt lắm đã có hình thức ban đầu.

Tại ban sơ thời điểm, khẳng định vẫn là lấy tăng lên nhục thân lực lượng làm chủ.

Đặc biệt là tiểu hài tử thời kì, vẫn như cũ cần hấp thu dã thú trong máu năng lực, cùng dùng ăn lượng lớn có linh khí đồ ăn, từ đó tăng lên nhục thể cường độ.

Làm cường đại tới trình độ nhất định, gân cốt cùng kinh mạch đầy đủ có tính bền dẻo lúc, liền có thể hấp thu linh khí.

Chỉ bất quá, bọn hắn hấp thu linh khí cũng không thích hợp dùng để ôn dưỡng toàn thân, mà là càng hẳn là chủ động dẫn đạo, ôn dưỡng đặc biệt kinh mạch cùng huyệt vị.

Cũng chính là linh văn chỗ đối ứng kia bộ phận.

Mà lại, tốt nhất là có trình tự địa nhiệt nuôi.

Bởi vì khác biệt kinh mạch cùng huyệt vị, cần linh khí cũng là khác biệt, cho nên ôn dưỡng độ khó cũng khác biệt.

Hoàn toàn có thể tiến hành theo chất lượng, làm việc dứt khoát đem nó thắp sáng cùng kết nối, từ đó cấu tạo ra này tấm linh văn.

Đây chính là cho tới bây giờ, bọn hắn có thể đi đường đi.

Nếu như lại sau này, liền là thuận đã có linh văn, tiếp tục tiến hành khuếch trương cùng tăng lên, làm thân thể có thể gánh chịu càng nhiều lực lượng.

Cũng tỷ như lôi điện, vị này Tế Tự nếu như tiếp tục tăng thực lực lên, rất có thể sẽ triệt để chưởng khống tự nhiên lôi điện, thậm chí chạm tới pháp tắc lực lượng.

Nói không chừng tương lai có một ngày, thật có thể trở thành siêu phàm tồn tại, trợ giúp Tề Nguyên gánh chịu lôi điện quyền hành.

Đương nhiên, Tề Nguyên cũng chính là như thế ngẫm lại.

Rốt cuộc, từ vừa rồi tiếp xúc đến xem, vị này lão tế ti tiềm lực hay là vô cùng có hạn.

Một mặt là tuổi tác quá lớn, lưu cho hắn tăng lên thời gian cùng chỗ trống cũng không nhiều, mà lại thiên phú cũng không tính mạnh, rất nhiều kinh mạch cùng huyệt vị vị trí còn điểm sai.

Cho dù có Tề Nguyên trợ giúp, sau này thành tựu cũng chưa chắc sẽ quá cao.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là đem hi vọng ký thác tại biển người mênh mông, chờ mong có thể xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật, đem đầu này không đủ hoàn thiện con đường tu luyện, đi đến độ cao mới.

Cái này cần thời gian, cùng một đời một thế hệ dùng suốt đời tinh lực đến thăm dò cùng nghiên cứu.

Một bên suy tư, Tề Nguyên cũng tại trong lòng quyết định chủ ý.

Đối với thế giới này dẫn đạo là nhất định, nhưng dẫn đạo cường độ không cần quá lớn, cũng cần cho bọn hắn tự do phát triển không gian.

Trước mắt, chuyện hắn cần làm rất đơn giản, liền là đem trước mắt thăm dò ra con đường, dạy bảo cho nội bộ. Người.

Chỉ cần cho bọn hắn một cái cơ sở, cho bọn hắn một cái điểm xuất phát, bọn hắn liền sẽ thuận con đường này không ngừng đi xuống.

Chắc chắn sẽ có thiên tư trác tuyệt người xuất hiện, từng bước một khai sáng đằng sau con đường mới trình.

Đồng thời, thừa dịp cơ hội lần này, hắn cũng có thể chính thức cùng phương thế giới này một chút cường giả, ký kết khế ước.

Tề Nguyên từ đầu đến cuối không có quên, mình ban sơ mục tiêu là vì sinh sôi chủng tộc, thu hoạch tuổi thọ.

Lúc mới bắt đầu nhất, bởi vì đều là người bình thường, cho nên coi như sinh sôi mấy chục triệu người, hắn cũng thu hoạch không được mấy ngày tuổi thọ.

Mà lại, loại này hình thể cực nhỏ sinh vật, mặc dù cũng có thể ký kết khế ước, nhưng đồng đẳng đẳng cấp thu hoạch tuổi thọ, so với nhân loại muốn ít hơn nhiều.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc người ta hình thể chỉ có ngần ấy, Tề Nguyên cũng không thể quá mức yêu cầu xa vời.

Dựa theo tỉ lệ tới nói, rất có thể cần hơn ngàn vạn hoàn mỹ cấp, mới có thể cho hắn cung cấp 1 tuổi thọ mệnh.

Kết quả, đến bây giờ một cái hoàn mỹ cấp cũng không có xuất hiện.

Nhưng là lần này, xác định phát triển con đường về sau, thế giới này tất nhiên nghênh đón giếng phun thức phát triển, liền là rất có thể trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện hoàn mỹ cấp.

Loại tình huống này, liền hoàn toàn có thể bắt đầu ký kết khế ước, dần dần thu hoạch tuổi thọ của bọn hắn.

Sau đó việc cần phải làm, cũng chỉ cần phân hai chạy bộ.

Đầu tiên, tìm kiếm vi hình thế giới cường đại nhất mấy cái bộ lạc.

Sau đó, lại đem loại kỹ thuật này truyền cho bọn hắn, để bọn hắn tăng thực lực lên, đồng thời càng lớn quy mô sinh sôi chủng tộc.

Bước đầu tiên kỳ thật phi thường dễ dàng, Lục giáo sư bọn người giám thị nhiều năm, với cái thế giới này tình huống rõ như lòng bàn tay.

Cho nên, bọn hắn nhẹ nhõm liệt kê ra 6 cái mạnh nhất bộ lạc.

Bọn hắn phân biệt phân bố tại thảo nguyên, cao nguyên, rừng rậm, bờ biển, núi lửa, lòng đất.

Đồng thời cũng đối ứng phong, lôi, mộc, thủy, hỏa, thổ sáu loại thuộc tính.

Lúc trước hắn trợ giúp tên kia cao tuổi Tế Tự, liền là cao nguyên trên cường đại nhất cái nào bộ lạc.

Trong tộc mạnh nhất cá thể, có thể đạt tới Hi Hữu cấp thực lực, mà lại toàn bộ bộ lạc nhân số, khoảng chừng hơn ba ngàn người.

Đối với một cái nguyên thủy bộ lạc, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng khổng lồ.

Hiện tại, Tế Tự cũng có được Hi Hữu cấp thực lực, thực lực tổng hợp sẽ càng mạnh.

Sau đó, Tề Nguyên lần nữa cùng vị này cao tuổi Tế Tự giao lưu, đem quá trình tu luyện giao cho hắn.

Đem cần chút sáng kinh mạch cùng huyệt vị, vẽ ở một trương giấy da trâu bên trên, đưa cho vị này Tế Tự.

Lúc có truyền thừa, bọn hắn liền có thể đem loại kỹ thuật này không ngừng truyền cho bọn hắn hậu đại, đồng thời trải qua vô số thế hệ cố gắng, phát triển được càng thêm hoàn thiện cường đại.

Đồng thời, Tề Nguyên chủ động ra tay, trợ giúp vị kia Hi Hữu cấp đội đi săn đội trưởng, cũng thành công thắp sáng linh văn, thực lực gần nhau hoàn mỹ cấp.

Kể từ đó, cái này vi hình thế giới thực lực lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Đồng thời, mượn cơ hội này, Tề Nguyên cũng chính thức cùng Tế Tự, cùng cái này bộ lạc đội đi săn đội trưởng, ký kết khế ước.

Về phần vì sao không có cùng càng nhiều người ký kết, thật sự là bởi vì số lượng có hạn.

Mà lại, cùng mạnh nhất hai người ký kết cũng đã đủ rồi.

Bất kỳ chủng tộc nào phát triển, đều sẽ căn cứ một cái nguyên tắc —— mạnh được yếu thua!

Thực lực mạnh nhất Tế Tự cùng đội đi săn đội trưởng, bọn hắn thực lực mạnh hơn, có thể tốt hơn bảo hộ người nhà của mình.

Đồng thời, con của bọn hắn thiên phú sẽ cao hơn, tương lai tiếp nhận vị trí của bọn hắn.

Mà bộ lạc bên trong thực lực yếu kém cá thể, sẽ ở thời đại bên trong xuống dốc, cuối cùng dần dần biến mất.

Rất có thể đến cuối cùng, bộ lạc bên trong liền chỉ còn lại tế tự cùng đội đi săn đội trưởng hậu duệ.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Đó chính là Tề Nguyên gần như có thể khẳng định, bây giờ bộ lạc bên trong tất cả mọi người, cơ hồ rất khó tại sinh thời thắp sáng tất cả kinh mạch cùng huyệt vị.

Có lẽ chỉ có vừa ra đời hài tử, từ nhỏ tiến hành bồi dưỡng  dựa theo Tề Nguyên chỉ thị dần dần, mới có thể giống Tế Tự đồng dạng thu hoạch được lôi điện lực lượng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên liền tiếp tục tiến về những bộ lạc khác..