Chương 989: Chung Dương Hạo

Chương 989: Chung Dương Hạo

Vẫn như cũ là tìm tới tế tự cùng đội đi săn đội trưởng.

Bọn hắn bởi vì thực lực cường đại, lại trường kỳ hấp thu linh khí, cho nên trong cơ thể nhiều nhiều ít ít đều đốt sáng lên một chút kinh mạch cùng huyệt vị.

Tề Nguyên chỉ cần lẫn nhau so sánh, sau đó căn cứ đã có đồ hình, kết hợp với linh văn thông thường đồ án, liền có thể đem mặt khác cần chút sáng vị trí tìm ra.

Đang trợ giúp tế tự cùng thủ lĩnh thắp sáng kinh mạch cùng huyệt vị đồng thời, hắn như thường cho bọn hắn ký kết khế ước, đồng thời cho bọn hắn một chút bàn giao.

Để bảo đảm huyết mạch có thể truyền thừa, hắn lại đưa ra một cái đặc thù yêu cầu.

"Bộ lạc sau này thủ lĩnh cùng Tế Tự, cũng đều chỉ có thể từ hai người bọn họ hậu đại tới đảm nhiệm, bao quát loại này phương pháp tu luyện, cũng chỉ cho phép tại bọn hắn hậu đại bên trong truyền thừa."

Cái mệnh lệnh này, Tề Nguyên hạ đạt cho cái này sáu cái bộ lạc, càng thêm bảo đảm huyết mạch của bọn hắn có thể truyền thừa, thuận tiện ngày sau thu hoạch tuổi thọ của bọn hắn.

Làm phân phó xong đây hết thảy, Tề Nguyên đem ý thức thu hồi, một lần nữa đem vi hình thế giới lúc nhanh điều nhanh, để bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng phát triển.

Bất quá, theo vi hình thế giới trí tuệ của nhân loại không ngừng đề cao,1:36500 vận tốc, đã lộ ra quá nhanh.

Cho nên có lẽ là lấy trước, liền đã điều chỉnh đến 1:3650, cũng chính là bên ngoài trong một ngày mười năm.

Bất quá bây giờ, Tề Nguyên lần nữa tiến hành điều chỉnh, chuyển biến làm 1:1825

Cũng chính là bên ngoài một ngày, bên trong năm năm.

Hắn đã khảo nghiệm qua, tại dạng này tốc độ thời gian trôi qua dưới, đối vi hình thế giới sinh vật ảnh hưởng rất nhỏ, đủ để cho bọn hắn khỏe mạnh phát triển.

Theo tốc độ thời gian trôi qua khôi phục, nội bộ tình cảnh lần nữa nhanh chóng lưu động, như là mở tiến nhanh TV.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng không có như vậy đi ra, mà là tại chung quanh tỉ mỉ xem xét, xem xét cái này sáu cái bộ lạc tình huống phát triển.

Bọn này vi hình thế giới sinh vật, hiển nhiên đối Tề Nguyên vị này "Thần" phi thường kính sợ, cho nên đối với Tề Nguyên yêu cầu, cũng hoàn toàn cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, lục đại bộ lạc lần nữa lấy điên cuồng tốc độ phát triển.

Bằng vào Tế Tự cùng thủ lĩnh thực lực cường đại, bọn hắn có thể săn giết càng thêm cường đại dã thú, thu hoạch phẩm chất cao tư nguyên càng nhiều, thực lực tăng lên cũng càng nhanh.

Có thể tận mắt thấy, bọn hắn hai tay nắm chắc thời điểm, phong vân biến ảo, cuốn lên mười cấp gió lớn, như là khảm đao đồng dạng, tập sát chung quanh dã thú.

Cũng nhìn thấy vị kia lão tế ti, trong tay nắm lấy một viên kim loại, tùy ý một thanh chơi một hồi, một thanh ném ra, liền vẽ ra trên không trung trắng sáng sắc, sau đó bộc phát ra mãnh liệt tiếng nổ.

Còn chứng kiến toàn thân bị bao khỏa tại hỏa diễm bên trong người, công thủ ở giữa hiện ra mãnh liệt nhiệt lượng.

. . .

Tề Nguyên tựa hồ cảm giác được, mặc dù loại này phương thức tu luyện, là từ linh văn kỹ thuật thuế biến mà đến, nhưng lại cùng linh văn hoàn toàn khác biệt.

Vô luận là thi triển phương thức, vẫn là cho thấy uy lực, lại hoặc là tương lai phát triển con đường cùng tiềm lực, tất cả đều đã không thể giống nhau mà nói.

Tựa hồ thật từ một kiện đạo cụ, trở thành một loại năng lực.

Mà bằng vào loại này cường đại người, lục đại bộ lạc không ngừng xâm lược, không ngừng khuếch trương bản đồ, không ngừng mở rộng thế lực, thực lực tổng hợp tại không ngừng tăng lên.

Tại mỗi người bọn họ chỗ khu vực, nguyên bản là đỉnh tiêm tồn tại, mà trải qua mấy năm này phát triển, càng là đem những người khác triệt để hất ra.

Bộ lạc tổng số người, tất cả đều đạt đến hơn vạn, cơ hồ tương đương với một cái tiểu quốc gia.

Làm rất nhiều bộ lạc văn hóa, tư nguyên, kỹ năng, kinh nghiệm hội tụ đến cùng nhau thời điểm, lẫn nhau dung hội quán thông, trở thành một cái đại văn minh một bộ phận.

Mà tại trong quá trình này, Tế Tự cùng thủ lĩnh cũng dựa theo Tề Nguyên đối bọn hắn yêu cầu, cũng không có đem loại kỹ thuật này truyền cho những người khác.

Mà là khoảng chừng bọn hắn hậu đại bên trong truyền bá.

Mặc dù có chút Tế Tự, đã là cao tuổi lão giả, nhưng vì hoàn thành nghĩ đối bọn hắn ý chỉ, vẫn là như là lão Hoàng trâu đồng dạng cố gắng cày loại, gieo rắc hạt giống, kéo dài chính mình huyết mạch.

Bởi vì cái này không chỉ có riêng chỉ là huyết mạch, mà là vì truyền thừa đến từ thần ân ban thưởng!

Đã thần nói, muốn bọn hắn đem kỹ thuật truyền bá cho mình hậu đại, vậy thì nhất định phải đến truyền!

Không có hài tử làm sao bây giờ? Chỉ cần không có tuyệt dục, vậy liền sinh!

Đời thứ nhất 12 người, tại trải qua mấy năm vất vả cày cấy về sau, riêng phần mình đều có hậu đại xuất hiện.

Đời thứ hai truyền thừa người, tổng cộng xuất hành hơn 30 người.

Đồng thời có chút tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thủ lĩnh, bởi vì có được nhiều vị phối ngẫu, đồng thời chính là đang tuổi phơi phới, phát huy ra cường hãn tiêu chuẩn, một người liền sinh mấy chục người.

Đối với loại này vượt mức hoàn thành nhiệm vụ nhân tài, Tề Nguyên tự nhiên là phi thường đồng ý, đưa cho trăm phần trăm ủng hộ.

Nghĩ đến, không dùng đến mấy đời người phát triển, thuộc về cái này 12 vị Tế Tự cùng thủ lĩnh hậu đại, sẽ tại toàn bộ thế giới truyền bá ra.

. . .

Rất nhanh, thời gian nửa tháng quá khứ.

Vi hình thế giới bên trong, ròng rã 7 5 năm thời gian trôi qua.

Nhóm đầu tiên,12 vị Tế Tự cùng thủ lĩnh, đại bộ phận đã tại tuế nguyệt trôi qua bên trong qua đời.

Tuổi thọ của bọn hắn, phổ biến đều tại 100 năm tả hữu.

So sánh với nhân loại, nhưng thật ra là tương đối ngắn tạm, nhưng so sánh cái khác người nguyên thủy, lại đã coi như là vô cùng trường thọ tồn tại.

Trước khi chết, bọn hắn rất nhiều người thực lực, cuối cùng đều đạt đến tiếp cận hoàn mỹ cấp trình độ, nhưng cuối cùng không thành công đột phá.

Tựa hồ có cái gì nhân tố hạn chế bọn hắn, liền như là trong quá trình tu luyện bình cảnh.

Mà những cái kia chết già Tế Tự cùng thủ lĩnh, sau khi được mấy chục năm cũng không thành công đột phá, buồn bực sầu não mà chết thời điểm, đem đạo này bình cảnh xưng là "Thần quan" .

Mang ý nghĩa thần tướng phía sau con đường đóng lại.

Tề Nguyên không hiểu nằm thương, vì thế còn cố ý lợi dụng lôi điện quyền hành, vụng trộm bổ phần mộ của bọn hắn, để giải mối hận trong lòng.

. . .

Mà tại 83 thâm niên, một người xuất hiện, lại cải biến loại này hiện trạng.

Người này đến từ thảo nguyên, thuộc về mạnh nhất Nam Lam bộ lạc, Tế Tự hậu đại, ban thưởng họ Chung, xuất sinh giữa trưa, cho nên tên là dương, cũng bởi vì là Tế Tự đích hệ huyết mạch, có được kế thừa Tế Tự quyền lợi, cho nên tôn xưng Hạo.

Bởi vậy tên là Chung Dương Hạo.

Đây là một cực kỳ thông tuệ thiếu niên, khi hắn lúc mới sinh ra, liền có dị tượng sinh ra.

Hôm đó gió lốc càn quét toàn bộ bộ lạc, bên ngoài mặt trời chói chang, bộ lạc nội bộ lại cát bay đá chạy, giống như tận thế chi hương.

Mà khi hài tử khóc nỉ non tiếng vang lên lúc, tất cả mọi người tận mắt thấy, gió lốc hình thành Cự Long, xông vào hài tử sản xuất phòng ốc, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Như là như vậy cố sự truyền thừa xuống, hậu nhân khẳng định sẽ coi là, đây chẳng qua là cổ nhân vụng về thủ đoạn, vì tôn sùng nào đó một người thôi.

Nhưng là, lần này thật đúng là không phải loại tình huống này.

Bởi vì Tề Nguyên cũng đã nhận ra dị thường.

Vi hình thế giới, bị thời gian cùng không gian bao vây, cho nên cùng ngoại giới thế giới là hoàn toàn cô lập.

Thậm chí, vi hình thế giới nội bộ, kỳ thật đồng dạng có được quyền hành, bắt nguồn từ ngoại bộ tinh cầu, nhưng cả hai lại lẫn nhau cô lập ra.

Tại đứa bé này ra đời thời điểm, Tề Nguyên liền rõ ràng cảm giác được, nguy hiểm sự kiện bên trong gió quyền hành, tựa hồ ẩn ẩn có sóng chấn động.

Đồng thời có một phần nhỏ, vậy mà tự tiện thoát ly thế giới bản thân, tiến vào đứa nhỏ này trong cơ thể.

Tề Nguyên cũng bị loại tình huống này sợ ngây người, cái này còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này..