Chương 990: Bộ lạc tai nạn

Chương 990: Bộ lạc tai nạn

Tựa hồ liền ngay cả chỗ này vi hình thế giới, cũng đang ăn mừng đứa bé này sinh ra.

Loại này kì lạ thiên địa dị tượng, vô luận là tại mê vụ thế giới, vẫn là tại hành tinh mẹ bên trên, cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

Bởi vậy, Tề Nguyên đối với cái này đặc thù hài tử, sinh ra cực lớn hiếu kì.

Chung Dương Hạo vừa ra đời không bao lâu, liền thể hiện ra phi thường cường đại thiên phú tu luyện, cùng khác hẳn với thường trí tuệ con người

Gần nhất hai tháng lớn, liền có thể mở miệng nói chuyện, năm tháng liền có thể xuống đất đi đường, tám tháng lúc liền bắt đầu tu luyện, một tuổi lúc thành công thắp sáng cái thứ nhất huyệt vị. . .

Các loại tình huống, đều đủ để hiện ra đứa bé này không giống bình thường.

Bọn hắn chỗ Nam Lam bộ lạc, tại thể nội thắp sáng chính là Phong thuộc tính linh văn kết cấu, hết thảy có tám đầu kinh mạch,21 cái huyệt vị.

Dưới tình huống bình thường, một đứa bé từ năm tuổi mới bắt đầu tu luyện, thiên phú cao hài tử, bảy tám tuổi thắp sáng cái thứ nhất huyệt vị, bốn mươi năm mươi tuổi mới có thể toàn bộ thắp sáng.

Nếu là thiên phú không đủ cao, rất có thể cuối cùng cả đời, lại cũng chỉ có thể thắp sáng một phần nhỏ.

Bất quá tại trên người Chung Dương Hạo, loại này hạn chế không còn tồn tại.

Hắn không cần tốn hao quá nhiều khí lực, liền có thể dễ dàng một chút sáng kinh mạch trong cơ thể cùng huyệt vị.

Mới 15 tuổi thời điểm, liền đã đốt sáng lên hơn phân nửa.

Mà tại 20 tuổi thời điểm, thành công đem tất cả kinh mạch cùng huyệt vị thắp sáng, nắm trong tay thuộc về gió lực lượng.

Đồng thời từ hắn thi triển ra gió, muốn so những người khác mạnh hơn nhiều, thanh thế giống như thiên tai giống như to lớn, cực kỳ rung động lòng người.

Hắn biểu hiện ra dị thường, cũng tương tự nhận lấy toàn bộ bộ lạc đặc thù chiếu cố.

Tế Tự cùng thủ lĩnh, đều biết thế hệ này ra một tên thiên tư trác tuyệt hài tử, cho nên đối nó cho kỳ vọng cao, cơ hồ đem tốt nhất tư nguyên giao cho hắn.

Mà Chung Dương Hạo cũng không có để hắn thất vọng, không chỉ về mặt tu luyện khác hẳn với thường nhân, mà lại vô luận là trí tuệ vẫn là trầm ổn, cũng đều viễn siêu cùng loại người.

Tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại tư duy thành thục, làm việc lão thành, giống như một cái trí giả.

Cho nên vẻn vẹn 20 tuổi, hắn liền đã có thể một mình đảm đương một phía, bắt đầu gánh vác lên bộ lạc bên trong một ít công việc, đồng thời những người khác cũng nguyện ý tiếp nhận chỉ huy của hắn.

Đây tuyệt đối là một loại thiên phú.

Mà liền là tại đây một năm, bộ lạc gặp cường đại dã thú tập kích.

Kia là một cái thảo nguyên sợ sư liên minh, bộ dáng phi thường giống bây giờ Châu Phi thảo nguyên sư tử, mà lại đồng dạng sẽ hình thành liên minh, săn bắn thực lực yếu kém sinh vật.

Tại trên thảo nguyên, đây tuyệt đối là bá chủ cấp bậc tồn tại.

Cũng là loài người bộ lạc duy nhất sợ hãi mấy loại động vật một trong, nếu là không cẩn thận, rất có thể liền sẽ là mất mạng sư miệng.

Ngay tại đội đi săn ra ngoài, bộ lạc nội bộ thủ vệ trống chỗ thời điểm, gần 20 đầu sợ sư đột nhiên xâm nhập bộ lạc nội bộ.

Thực lực cường hãn, bình thường bộ lạc bách tính căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể biến thành hung thú trong miệng lương thực.

Cơ hồ một đường thông suốt, đem toàn bộ bộ lạc quấy cái long trời lở đất, tiếng la khóc cùng tiếng kêu rên tràn đầy mỗi một cái góc.

Thực lực mạnh nhất Tế Tự, đã có được Hi Hữu cấp hậu kỳ thực lực.

Bất quá, lần này đánh lén sợ sư trong liên minh, lại có ròng rã năm con Hi Hữu cấp đỉnh phong tồn tại.

Nhìn xem trước mặt máu chảy thành sông, tộc nhân kêu rên tràng cảnh, tế tự phát ra bi thống kêu rên, dẫn đầu ngăn trở dã thú tiến công, ý đồ ngăn cản tràng tai nạn này.

Nhưng làm sao thực lực chênh lệch quá lớn, mà bộ lạc chủ yếu chiến lực đều tại đội đi săn, còn lại người căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phòng thủ.

Chung Dương Hạo đồng dạng ra sức ngăn cản chống cự, thể hiện ra cực kỳ cường hãn thực lực, thậm chí ngoại giới tuyệt cảnh dưới, thành công đánh giết một đầu Hi Hữu cấp đỉnh phong sợ sư.

Nhưng cuối cùng vẫn như cũ quả bất địch chúng.

Miệng lớn xé rách thân thể, tại Chung Dương Hạo ánh mắt sợ hãi bên trong, Tế Tự bị ba đầu Hi Hữu cấp đỉnh phong sợ sư vây công, một ngụm bị cắn cổ, động mạch bên trong huyết dịch bắn tung toé, như suối phun đồng dạng cao cao dâng lên.

Tế Tự sinh mệnh cũng tại thời khắc này kết thúc, ánh mắt đờ đẫn đầu lâu rớt xuống, nhấp nhô đến Chung Dương Hạo bên chân.

. . .

Tràng tai nạn này, thẳng đến đội đi săn trở về, mới chính thức bị kết thúc.

Nhưng là toàn bộ bộ lạc bên trong, tử thương vượt qua ba thành, đồng thời tế tự tử vong, mang đến cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Một cái vô cùng cường thịnh bộ lạc, mặc dù không đến mức không gượng dậy nổi, nhưng cũng tuyệt đối tổn thất nặng nề, thời gian rất lâu bên trong đều không thể thở nổi.

Kinh lịch sự kiện lần này, Chung Dương Hạo nhìn tận mắt thân nhân của mình đổ vào dã thú miệng dưới, nhìn thấy chủ nhân trôi dạt khắp nơi, nhìn thấy sinh mệnh không chịu nổi một kích. . .

Hắn đem mình quan trong phòng, mấy chục ngày đều chưa hề đi ra.

Nhưng cũng đang bởi vì như thế, hắn triệt để rút đi còn sót lại một tia non nớt, triệt để lột xác thành một cái hoàn toàn mới Chung Dương Hạo!

Khi hắn từ trong nhà đi ra về sau, liền tiến đến tìm thủ lĩnh.

Vốn hẳn nên từ thực lực mạnh nhất Chung Dương Hạo, đảm nhiệm bộ lạc một đời mới Tế Tự.

Bất quá Chung Dương Hạo cự tuyệt.

"Nếu ta đợi tại vị trí này, cả một đời sẽ như cùng thái gia đồng dạng, là các loại sinh tồn việc vặt bôn ba, nếu là gặp lại loại chuyện này, vẫn như cũ sẽ chết tại dã thú miệng."

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta nghĩ phải trở nên mạnh hơn! Đoạt đại đao vẻn vẹn một mình ta, cũng đủ để đối kháng tất cả sợ sư."

"Kia bộ lạc đâu? Kia thân là Tế Tự đảm đương đâu?"

"Nhị thúc đủ để gánh vác lên vị trí này, mà lại hắn so ta kinh nghiệm càng nhiều, hoàn toàn có năng lực cùng tâm trí làm tốt vị trí này."

Chung Dương Hạo đặt quyết tâm, ánh mắt kiên định nhìn xem thủ lĩnh.

Cao lớn thủ lĩnh ánh mắt trầm thấp, nhìn trước mắt bộ lạc bên trong thiên phú tối cao, tượng trưng cho vô hạn tương lai hài tử, thật lâu không thể dời đi ánh mắt.

"Hài tử, ngươi biết thế giới bên ngoài là dạng gì sao?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta muốn đi xem một chút, ta cũng cảm thấy ta hẳn là đi ra xem một chút, nếu như không thể lời nói, ta nghĩ ta sẽ hối hận cả một đời."

"Đã quyết định?"

"Thông Mạch cảnh thực lực, không cách nào bảo hộ bộ lạc, sự tình hôm nay tất nhiên sẽ ở sau này lần nữa phát sinh."

Chung Dương Hạo thanh âm như đinh chém sắt, hiện lộ rõ ràng nội tâm kiên quyết.

Đối với vi hình Thế Giới cảnh giới, đã trải qua một đời một thế hệ hoàn thiện, có tươi sáng phân chia.

Tại chính thức thắp sáng tĩnh mạch cùng huyệt vị trước đó, cần trước lợi dụng dã thú huyết mạch ôn dưỡng thân thể.

Cái này được xưng là cảnh giới thứ nhất —— luyện máu!

Thân thể ôn dưỡng đủ cường đại, liền có thể bắt đầu thắp sáng gân mạch cùng huyệt vị.

Thắp sáng cái thứ nhất huyệt vị, được xưng là "Khải linh cảnh" tương đương với nhân loại Tốt Đẹp cấp sơ kỳ.

Nhưng là bởi vì kinh mạch cùng huyệt vị tương đối nhiều, cho nên phía sau con đường, lại bị tỉ mỉ chia làm ba bộ phận.

Phía trước một đoạn, bởi vì thắp sáng độ khó tương đối thấp, thậm chí chỉ cần theo lệ liền ban hấp thu linh khí, trải qua thời gian dài dằng dặc về sau, liền có thể dần dần thắp sáng.

Giai đoạn này, xưng là "Dẫn mạch cảnh" thực lực tương đương tại tốt đẹp cùng đỉnh phong đến Ưu Tú cấp tả hữu.

Ở giữa một đoạn, bởi vì kinh mạch cường độ tương đối cao, mà lại vị trí tương đối mịt mờ, ôn dưỡng độ khó rất lớn, cho nên cần tiêu hao thời gian rất lâu.

Bởi vậy được xưng là —— "Tìm mạch cảnh" .

Giai đoạn này thực lực, không sai biệt lắm có thể đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong Hi Hữu cấp, rất nhiều người cả một đời đều sẽ bị vây ở cảnh giới này..