Chương 991: Lĩnh ngộ phương hướng tu luyện

Chương 991: Lĩnh ngộ phương hướng tu luyện

Mà cái cuối cùng giai đoạn, liền là tìm tới nhất là mịt mờ, vị trí đặc thù nhất mấy cái huyệt vị, sau đó đem kinh mạch toàn thân cùng huyệt vị câu thông.

Giai đoạn này, được xưng là —— Thông Mạch cảnh.

Luyện máu, khải linh, dẫn mạch, tìm mạch, thông mạch.

Đây chính là Tề Nguyên vì bọn họ đã mở con đường.

Thủ lĩnh nghe được Chung Dương Hạo chí hướng, trong lòng rất có cảm khái, đến vẫn là không quá yên tâm, thanh âm bình tĩnh mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ con đường, là thần tự thân vì chúng ta mở. Chúng ta đã từng nghĩ tới tiến thêm một bước, nhưng trải qua nhiều đời người cố gắng, vẫn như cũ bị vây ở cấp độ này."

"Ngươi biết muốn đi lên phía trước, là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào sao? Rất có thể cuối cùng cả đời, ngươi cũng chỉ là trên đường, không cách nào nhìn thấy đối diện phong cảnh."

Chung Dương Hạo suy tư hồi lâu, vẫn là ngẩng đầu, "Thủ lĩnh, có chút Lộ tổng phải có người đi đi, có một số việc cũng nên người đi làm, người khác không thể, không có nghĩa là ta cũng không thể."

Thủ lĩnh cũng không nói lời nào, yên tĩnh nhìn trước mắt hăng hái thiếu niên, tựa hồ thấy được mình lúc còn trẻ, nhưng lại tựa hồ có chút không giống.

Hồi lâu qua đi, thủ lĩnh ánh mắt có chút ba động.

"Như là đã lựa chọn, vậy liền đi làm đi. Nhưng con đường này quá xa, rất khó khăn. . . Mang lên Thạch Đào, Bốc Ngữ bọn hắn cùng một chỗ đi, các ngươi đám hài tử này cũng có thể có người bạn."

Chung Dương Hạo không có cự tuyệt, mà là hai chân quỳ rạp xuống đất, thật sâu bái tại thủ lĩnh trước mặt.

Hắn biết mình sinh ra sứ mệnh, càng rõ ràng chính mình bị cho kỳ vọng cao, vốn hẳn nên một lần nữa gánh vác Tế Tự trách nhiệm, lại tại bây giờ chọn rời đi.

Đây đối với thủ lĩnh áp lực, không thể nghi ngờ là vô cùng to lớn.

Nhưng là, thủ lĩnh vẫn như cũ cho hài tử cố gắng đi bay cơ hội. . .

. . .

Tại cái nào đó không đáng chú ý sáng sớm.

Sáu tên 18 đến 20 tuổi thanh niên, đi ra bộ lạc cửa lớn, đi đến rộng lớn vô ngần đại thảo nguyên.

Đối với mảnh thế giới xa lạ này, bọn hắn xốc lên màn cửa một góc, bắt đầu nhìn trộm hắn ầm ầm sóng dậy.

Tề Nguyên cũng đem ánh mắt từ bộ lạc trung chuyển dời, nhìn về phía cái này sáu tên hài tử.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, vị này dị bẩm thiên phú thanh niên, đến cùng có thể ở thời đại này nhấc lên dạng gì bọt nước.

Là phai mờ tại chúng chúng sinh, vẫn là dẫn dắt thời đại trào lưu thiên chi kiêu tử?

Đi lần này, liền là tháng năm dài đằng đẵng.

Đi qua mênh mông bãi cỏ, bò lên trên cao ngất núi tuyết, vượt qua kéo dài đầm lầy, bọn hắn dùng hai chân đo đạc thế giới này, dùng con mắt ghi chép thế giới phồn hoa cùng tráng lệ.

Ba năm về sau.

Một tòa thảo nguyên gò cao phía trên, Chung Dương Hạo đứng sừng sững ở trong cuồng phong, vượt qua cấp 15  gió lớn càn quét, nhưng hắn lại sừng sững bất động.

Sau lưng, chỉ còn lại ba tên thiếu niên, vẫn như cũ đứng lặng tại hậu phương, lẳng lặng nhìn vị đại ca kia.

Bọn hắn kinh lịch rất nhiều cực khổ, đi qua rất nhiều con đường, thậm chí có hai tên đồng bạn ngược lại ở trên con đường này.

Nhưng ở trong quá trình này, bọn hắn cũng thu hoạch tương đối khá.

Chung Dương Hạo nhìn trước mắt cuồng phong, nhìn như vô hình, lại lại có không thể ngăn cản lực lượng, xoay chuyển xê dịch ở giữa, phá hủy thế gian vạn vật.

"Đây chính là gió sao? Đây chính là ta muốn chưởng khống lực lượng sao?"

Ánh mắt của hắn mê ly, trong suốt con ngươi bên trong chiếu rọi ra hướng gió màu cùng hình dạng, hắn tựa hồ thấy được người khác không thấy được đồ vật, gió bản chất, gió rung động. . .

Thời gian dần trôi qua, trước mắt hắn xuất hiện một bức tranh.

Là mình bị thắp sáng kinh mạch cùng huyệt vị, lẫn nhau liên tiếp, tạo dựng thành một bức hoàn chỉnh linh văn.

Đây là cái văn minh này tu luyện điểm xuất phát, nhưng cũng là điểm cuối cùng.

Mà hắn muốn tại đây cái điểm cuối cùng bên trên, một lần nữa mở ra một cái toàn con đường mới.

Tề Nguyên kỳ thật cũng muốn nhìn một chút, bằng vào vị này thiên chi kiêu tử năng lực, đến tột cùng sẽ đem đầu này con đường tu luyện, hướng phương hướng nào phát triển? Phát triển tới trình độ nào?

Chung Dương Hạo tại đây mảnh gò cao phía trên, đứng ròng rã ba ngày ba đêm.

Mà trên thảo nguyên cuồng phong, cũng ròng rã chà xát ba ngày ba đêm, không có chút nào ý dừng lại, đồng thời còn có càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu.

Mà cái này ba ngày ba đêm thời gian, Chung Dương Hạo khẽ động cũng không hề động, chỉ là ánh mắt đờ đẫn nhìn trước mắt cuồng phong  mặc cho sóng gió đem mình càn quét, tựa hồ sau một khắc liền bị nghiền nát, nhưng cũng sừng sững bất động.

Hắn cảm thụ được gió lực lượng, gió tiết tấu, gió tốc độ, gió rung động. . .

Nếu như vẻn vẹn từ mặt ngoài, hắn không cách nào nhìn thấy gió bản chất, càng không thể nhìn trộm con đường sau này.

Chỉ có chân chính chạm tới gió quy tắc, mới có thể từ bên trong lục lọi ra phương hướng chính xác, từ đã có kinh mạch cùng huyệt vị bên trong, tiếp tục dọc theo con đường mới.

Mà liền tại ba ngày sau ban đêm, Chung Dương Hạo thất thần con ngươi, đột nhiên khôi phục tinh thần, trở nên càng phát ra sáng lên.

Gió lực lượng, nương theo lấy Chung Dương Hạo 20 năm đến nay cảm ngộ, cùng trong cơ thể hắn độc thuộc về gió yếu ớt quyền hành, giờ khắc này tất cả đều liên hợp lại cùng nhau.

Cuồng gió đang gào thét bên trong, một đạo thấp giọng nỉ non tại trên thảo nguyên quanh quẩn: "Nguyên lai là thế này phải không. . ."

Hắn không có tiếp tục bất cứ chút do dự nào, mà là ngồi xếp bằng xuống, dẫn động trong thân thể toàn bộ năng lượng, bắt đầu hướng về một cái phương hướng hội tụ.

Giờ khắc này, Tề Nguyên cũng nhìn chăm chú lên hắn nhất cử nhất động.

Tề Nguyên trợ giúp bọn hắn thắp sáng kinh mạch cùng huyệt vị, kỳ thật toàn bộ tập trung ở lồng ngực vị trí, cuối cùng kết thúc một cái kia huyệt vị, ở vào lồng ngực hình dáng phía dưới chính giữa.

Mà Chung Dương Hạo lựa chọn phương hướng, thì là đả thông thông hướng phần bụng kinh mạch.

Không giống với thân thể của nhân loại cấu tạo, bọn hắn cũng không có ruột, vẻn vẹn chỉ có dạ dày.

Ổ bụng cùng lồng ngực ở giữa, có một đầu đặc biệt tráng kiện kinh mạch kết nối, cường độ viễn siêu cái khác kinh mạch, đả thông độ khó cũng phi thường cao.

Bất quá giờ này khắc này, Chung Dương Hạo ở vào một cái cực kỳ trạng thái đặc thù, hắn nhắm mắt không nói  mặc cho gió lực lượng cọ rửa hắn thân thể, lấy tốc độ cực nhanh mở đầu này kinh mạch.

Chỉ dùng thời gian mấy tiếng, liền đem đầu này kinh mạch bế tắc đả thông.

Bất quá đây hết thảy còn chưa kết thúc, hắn cũng không có vì vậy đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Một cảnh giới hoàn thiện, không chỉ có riêng là đả thông một đầu kinh mạch đơn giản như vậy, càng cần hơn minh bạch làm như thế nguyên nhân, cùng tiến thêm một bước nguyên lý.

Sau đó, Chung Dương Hạo vẫn tại không ngừng khuếch trương kinh mạch, đem lượng lớn linh khí tràn vào dạ dày, dọc theo dạ dày bích bên ngoài hình thành một cái hình lưới đường vân, đồng thời càng ngày càng dày đặc.

Cuối cùng, đem nó triệt để bao vây lại.

Giờ khắc này, toàn bộ dạ dày cũng như một viên khiêu động trái tim, bộc phát ra lực lượng cường đại, tràn đầy nhận tính và cường độ.

Sau đó muốn làm liền phi thường dễ dàng, Chung Dương Hạo bắt đầu không ngừng hấp thu linh khí chung quanh, từ miệng hút vào, tiến vào phổi, sau đó dọc theo kinh mạch một đường hướng phía dưới, trong thân thể huyệt vị không ngừng được thắp sáng, cuối cùng trực tiếp thông hướng dạ dày.

Lúc này, Tề Nguyên đã có thể phát hiện, dạ dày tác dụng liền là một cái to lớn vật chứa.

Nếu như nói nguyên bản chứa đựng linh khí, vẻn vẹn chỉ có 1 phần lời nói, vậy bây giờ liền có thể chứa đựng 30 phần.

Trải qua lần lượt vận chuyển, dạ dày trở thành một cái linh khí chứa đựng chi địa, đồng thời trở nên càng ngày càng tràn đầy..