Chương 992: Chung Dương Hạo một đời

Chương 992: Chung Dương Hạo một đời

Làm hoàn toàn bị tràn đầy một khắc này, một đạo khí thế cường hãn từ trong thân thể toát ra đến, nghiền ép hướng tứ phương cuồng phong cùng cỏ dại.

Vẻn vẹn một nháy mắt, toàn bộ thế giới phảng phất bị áp chế, cuồng phong trong nháy mắt biến mất, thế giới quy về yên tĩnh.

Hoàn mỹ cấp!

. . .

Nguyên lai là dạng này!

Tề Nguyên giờ khắc này, cũng minh bạch Chung Dương Hạo làm hết thảy cố gắng.

Trong đó, nguyên lý là vô cùng đơn giản.

Cũng là bởi vì nguyên bản chứa đựng linh khí không đủ nhiều, dù cho trải qua lại thời gian dài hấp thu, cũng vô pháp làm lượng biến hình thành chất biến.

Kia việc cần phải làm liền phi thường dễ dàng, liền là một lần nữa mở ra một cái chứa đựng linh khí vị trí.

Có thể là tìm kiếm càng nhiều kinh mạch cùng huyệt vị, cũng có thể là chứa đựng tại cái khác càng lớn vị trí.

Mà Chung Dương Hạo lựa chọn, là dạ dày!

Nhưng là khó khăn nhất địa phương, cũng không phải là lựa chọn dạ dày!

Bởi vì tại có thể kết nối khu vực, kỳ thật tổng cộng có 3 chỗ khí quan đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Theo thứ tự là trái tim, phổi cùng dạ dày.

Trái tim quá mức nguy hiểm, lại là nhân loại trọng yếu khí quan, hơi không cẩn thận liền có thể chết đi, cho nên cũng không có lựa chọn.

Phổi kết nối ngoại giới, đồng thời thời khắc tại làm lấy khí thể tuần hoàn, rất có thể dẫn đến trong thân thể linh khí hỗn loạn, cho nên cũng không thích hợp.

Duy chỉ có dạ dày, không chỉ có thể số lượng lớn đủ lớn, mà lại khoảng cách tương đối gần, các phương diện điều kiện đều ăn khớp.

Cho nên làm ra cái lựa chọn này, cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng cái này kỳ thật cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là như thế nào để dạ dày, có được chứa đựng linh khí tác dụng.

Rốt cuộc, dạ dày cái này khí quan bên trên, cũng không tồn tại dày đặc kinh mạch cùng khí quan, linh khí chứa đựng tại nội bộ, rất có thể sẽ làm cái cái rắm thả.

Bởi vậy, cái này nghênh đón lần này đột phá bên trong, phức tạp nhất, khó khăn nhất một hạng quá trình.

Cần lợi dụng linh khí, người vì cấu tạo một bộ hoàn chỉnh kinh mạch cùng huyệt vị hệ thống, bao trùm toàn bộ dạ dày!

Mà cái này, cũng là Chung Dương Hạo suy nghĩ nhiều nhất vấn đề.

Nó cần căn cứ đã có kinh mạch cùng huyệt vị, một lần nữa cấu tạo ra một cái đầy đủ kiên cố, có thể gánh chịu được khổng lồ linh khí hoàn toàn mới kết cấu.

Quá trình này, dùng dài đằng đẵng thời gian.

Mà lại, cái này kết cấu không hề chỉ là gánh chịu linh khí, mà là gánh chịu Phong thuộc tính linh khí, có thể tốt hơn chưởng khống gió.

Cho nên, hắn cần thật sự hiểu gió đặc tính.

Nếu như là cái khác thuộc tính bộ lạc, muốn lấy phương thức giống nhau đột phá đến hoàn mỹ cấp, liền không thể hoàn toàn phỏng theo.

Nhất định phải một lần nữa nghiên cứu, sáng tạo ra độc thuộc về bọn hắn riêng phần mình kinh mạch cùng huyệt vị kết cấu.

"Thật không hổ là trăm năm khó gặp một lần thiên tài, sinh ở thời đại này, đủ để thôi động toàn bộ thời đại trào lưu phát triển."

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái, hắn kỳ thật cũng suy tư qua vi hình thế giới con đường sau này, bất quá cũng không nghĩ đến như vậy cẩn thận.

Bởi vì tại nhân loại trên thân, kỳ thật cũng chưa từng xảy ra loại tình huống này.

Nhân loại không có như thế dày đặc cùng khổng lồ kinh mạch cùng huyệt vị, cũng không thể tại thể nội cấu tạo ra một bức linh văn, càng không thể trời sinh chưởng khống tự nhiên lực lượng.

Nhưng là thân thể của nhân loại, có thể trực tiếp hấp thu linh khí, đồng thời không có quá đại nạn chế, có thể không chút kiêng kỵ đột phá hoàn mỹ cấp.

Cả hai có lợi có hại.

Nhân loại có càng nhiều lựa chọn chỗ trống, có thể chọn lựa phương hướng khác nhau tiến hành tăng lên.

Mà vi hình thế giới nhân loại, vẻn vẹn chỉ có thể đi Tề Nguyên vì bọn họ chuẩn bị con đường.

Hơn nữa còn có một cái vô cùng trọng yếu thiếu hụt, đó chính là được thắp sáng kinh mạch cùng huyệt vị, có thể chứa đựng linh khí là có hạn.

Cho nên bọn hắn sẽ bị hạn chế, cần một lần nữa mở ra mới vật chứa, mới có thể thành công đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Mà lại xác suất rất lớn, không chỉ hoàn mỹ cấp đối bọn hắn là một nấc thang, Siêu Phàm cấp đồng dạng là một cái càng lớn khảm.

Tựa hồ bất luận một loại nào sinh vật, muốn tăng lên cá thể thực lực, đều không phải một chuyện đơn giản, cần thông qua rất nhiều cố gắng thăm dò, mới có thể mở trừ ra một đầu con đường của mình.

Mà mỗi một cái văn minh, đều cần xuất hiện một cái giống như Chung Dương Hạo tồn tại, ở trên con đường này không ngừng tìm tòi cùng tiến lên.

. . .

Chung Dương Hạo nhất cử đột phá đến hoàn mỹ cấp, chính thức trở thành phương này tiểu vi hình thế giới bên trong, cá thể thực lực tồn tại cường đại nhất.

Khi hắn trở lại bộ lạc, bộ lạc tại đây thời gian ba năm bên trong, lần nữa nhận lấy nhiều loại đả kích, một mực ở vào suy bại trạng thái.

Thậm chí, bởi vì nội bộ phân tranh, dẫn đến có không ít tộc nhân phân tán ra ngoài, riêng phần mình hình thành cỡ trung tiểu bộ lạc.

Điều này sẽ đưa đến, không chỉ cần có đối mặt dã thú uy hiếp, cũng tương tự muốn đối mặt cái khác bộ lạc nhỏ cạnh tranh.

Cái này khiến Nam Lam bộ lạc một mực như giẫm trên băng mỏng, rất khó phát triển được càng thêm cường đại, thậm chí còn tại nguyên chỗ lui bước.

Nhưng là, theo Chung Dương Hạo trở về, hết thảy cũng không giống nhau.

Chung Dương Hạo thực lực bản thân đã đột phá hoàn mỹ cấp, có thể không sợ bất cứ uy hiếp gì, thực sự trở thành trụ cột cấp bậc nhân vật.

Mà theo hắn rời đi cái khác mấy tên thiếu niên, mặc dù vẻn vẹn chỉ có ba người trở về, nhưng cái này ba người cũng đã đạt tới Thông Mạch cảnh.

Cũng chính là Hi Hữu cấp trung hậu kỳ.

Chung Dương Hạo rời đi nhiều năm lại trở về, hắn Nhị thúc chủ động thối vị nhượng chức, để Chung Dương Hạo đảm nhiệm bộ lạc Tế Tự.

Mà đã cao tuổi thủ lĩnh, cũng đem bộ lạc đại quyền giao cho người trẻ tuổi.

Đã thành thục Chung Dương Hạo, chính thức tiếp quản toàn bộ bộ lạc.

Đầu tiên, đem hoàn mỹ cấp con đường truyền thừa cho tộc nhân khác, trợ giúp bọn hắn đạt tới cao hơn thực lực.

Đồng thời, càng là quét sạch bộ lạc chung quanh tất cả uy hiếp, vô luận là thường xuyên vờn quanh ở chung quanh dã thú, vẫn là mưu đồ bất chính cỡ trung tiểu bộ lạc, cơ hồ tất cả đều quét sạch sành sanh.

Nhưng hắn cũng không phải là một vị sát phạt quả đoán lãnh chúa, Chung Dương Hạo lấy trí tuệ, nhân ái tính cách vì mọi người chỗ ca ngợi.

Cho nên, hắn cũng không có đem tất cả phản loạn bộ lạc toàn bộ giết chết, mà là toàn bộ dung nhập trong bộ lạc.

Đồng thời có ý tứ bình đẳng, hợp tác, cùng có lợi!

Đối với loại hành vi này, Tề Nguyên cũng không thể nói hắn làm sai, nhưng trong lòng cũng không phải là đặc biệt đề xướng.

Khoa học kỹ thuật cùng văn minh phát triển, xác thực cần trí tuệ cùng năng lực.

Nhưng là một cái thế lực hưng thịnh, cần càng là một vị sát phạt quả đoán, chém tới hết thảy quấn mệt vương giả.

Điểm này, đã từng vị kia thủ lĩnh làm rất không tệ, nhân đạo cùng bá đạo kết hợp, chỉ là trở ngại thực lực bản thân không đủ, cũng không có cách nào quét ngang lục hợp.

Chỉ là làm Chung Dương Hạo độc chưởng đại quyền về sau, cuối cùng vẫn là lấy nhân từ làm chủ.

Thậm chí đến hắn 50 tuổi thời điểm, làm một kiện để Tề Nguyên cũng vì đó cau mày sự tình.

Bởi vì không ngừng mà khuếch trương, hấp thu lượng lớn những bộ lạc khác tộc nhân, tổng số lượng đạt đến 5 vạn nhiều, cơ hồ so bộ lạc bên trong nguyên bản tộc nhân còn muốn càng nhiều.

Loại tình huống này, tăng thêm Chung Dương Hạo tương đối bình hòa quản lý thái độ, lại người khởi xướng người bình đẳng, dẫn đến nội bộ mâu thuẫn càng lúc càng lớn, ngoại lai bộ lạc càng ngày càng phách lối.

Loại tình huống này tiếp tục chuyển biến xấu!

Cuối cùng, vì giữ gìn từng cái bộ lạc ở giữa cân bằng, Chung Dương Hạo làm ra một kiện sai càng thêm sai sự tình.

Hắn đem phương pháp tu luyện, truyền cho những bộ lạc khác người.

Vì chuyện này, một đám trưởng bối nhiều lần khuyên nhủ, không thể quên thần minh nhắc nhở, không thể được cái này tà đạo sự tình..