Chương 993: Trừng phạt

Chương 993: Trừng phạt

Nhưng là, Chung Dương Hạo vị này cơ trí lão giả, kinh lịch cái này tháng năm dài đằng đẵng về sau, cũng không tin tưởng thần minh loại vật này.

Hắn không nguyện ý để thần minh, có được áp đảo nhân loại phía trên quyền uy, hắn càng muốn tin tưởng, nhân loại là bằng vào trí tuệ của mình, tại thế giới tàn khốc này mở một đầu sinh tồn con đường.

Giống như chính hắn nói như vậy, nếu là thật sự chính là thần minh mở con đường tu luyện, kia vì sao chỉ mở đến Thông Mạch cảnh?

Chẳng lẽ thần linh lực lượng liền vẻn vẹn như thế?

Mà lại nếu như cái này vẻn vẹn thần linh năng lực, kia vì sao hắn có thể bằng vào trí tuệ của mình, mở ra cảnh giới toàn mới?

Hắn tin tưởng bình đẳng, tin tưởng nhân định thắng thiên, tin tưởng nhân loại trí tuệ cùng lực lượng, muốn sáng tạo một cái hòa bình Vĩnh Hằng quốc độ.

Hắn xác thực cơ trí, nhưng cũng kiêu ngạo, nhưng lại tại quản lý cùng nhân tính trên mềm yếu, từ đó làm cho tại nhân sinh nửa đoạn sau, tựa hồ trôi qua cũng không phải là như vậy như ý. . .

Cái khác có được phương pháp tu luyện bộ lạc, mặc dù không có xuất hiện Chung Dương Hạo nhân vật như vậy, không có cách nào mở ra hoàn mỹ cấp con đường.

Nhưng là, bọn hắn một mực lo liệu lấy Tề Nguyên đối bọn hắn yêu cầu, cũng không từng đem tu luyện chi thuật giao cho những bộ lạc khác, mà là chỉ ở chính mình huyết mạch bên trong truyền thừa.

Đồng thời theo lệ liền ban, một đời một đời phát triển, thuộc về Tế Tự cùng thủ lĩnh huyết mạch càng ngày càng khổng lồ, dần dần chiếm cứ toàn bộ bộ lạc 70% trở lên.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có 70% trở lên tộc nhân có thể tu luyện.

Cho nên, bọn hắn thực lực tổng hợp chưa chắc so Nam Lam bộ lạc kém, thậm chí còn khả năng càng mạnh.

Bọn hắn chưa từng xuất hiện một cái Chung Dương Hạo nhân vật như vậy, đã là tổn thất của bọn họ, cũng là vận may của bọn hắn.

Mặc dù không có đột phá hoàn mỹ cấp phương pháp, nhưng bọn hắn phát triển càng ổn định, bộ lạc kết cấu nặng nề, rất khó bởi vì ngoại bộ nhân tố mà gây nên hỗn loạn.

Nhưng là, Nam Lam bộ lạc tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Hoàn toàn từ bỏ chèn ép những bộ lạc khác, cái này khiến nguyên bản tộc nhân hoàn cảnh sinh hoạt nhận đè ép, đồng thời đối trong tộc lực độ chưởng khống cũng không đủ mạnh.

Rất nhiều chuyện, Chung Dương Hạo cũng sẽ cùng dưới đáy khác biệt bộ lạc thủ lĩnh tiến hành thương lượng, nhìn như công bằng công chính, kì thực tự tìm đường chết.

Trọng yếu nhất chính là, làm phương pháp tu luyện công khai về sau, Nam Lam bộ lạc cũng không tiếp tục là tồn tại cường đại nhất, quyền uy đang không ngừng xuống dốc.

Tề Nguyên thở dài, loại tình huống này cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Trí giả tư duy thức tỉnh, hướng tới tự do hòa bình, bởi vậy đối thần minh phủ định cùng tà đạo, cuối cùng sẽ mang đến tai hoạ.

Rốt cuộc đối với Tề Nguyên tới nói, vẻn vẹn chỉ có Tế Tự cùng thủ lĩnh cùng hắn ký kết khế ước, cho nên chỉ có bọn hắn huyết mạch khuếch trương, mới có thể thu hoạch đủ nhiều tuổi thọ.

Về phần những người khác. . .

Dựa theo Tề Nguyên dự định, sẽ triệt để chôn vùi tại trào lưu của thời đại bên trong, trở thành chôn sâu lòng đất xương khô.

Cho nên cuối cùng những người còn lại, đều là hắn có thể thu hoạch tuổi thọ.

Mà Chung Dương Hạo hành động như vậy, không thể nghi ngờ xúc phạm Tề Nguyên vị này "Thần" .

"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp. . . Cái này nếu để cho Nam Lam bộ lạc khuếch trương, về sau còn sẽ có càng ngày càng nhiều phiền phức."

Chung Dương Hạo nghiên cứu ra hoàn mỹ cấp con đường, đúng là một cái công lớn, nhưng là cuối cùng làm những chuyện như vậy, đã ảnh hưởng nghiêm trọng Tề Nguyên lợi ích.

Đối với cái này, Tề Nguyên mặc dù phẫn nộ, nhưng lại vẫn là cho Chung Dương Hạo một cơ hội.

Tại một lần ngủ mơ bên trong, Tề Nguyên thông qua toàn chuôi năng lực, đối Chung Dương Hạo tiến hành tối hậu thư.

"Chung Dương Hạo, ngươi còn nhớ rõ bậc cha chú để lại cho ngươi lời khuyên sao?"

Ngủ mơ bên trong Chung Dương Hạo, mặc dù cực kỳ kinh ngạc trước mắt một màn này, nhưng vẫn là bình tĩnh trả lời: "Ta biết, không thể đem phương pháp tu luyện giao cho những người khác!"

"Ngươi nếu biết, vì sao muốn đi tà đạo sự tình? Niệm tình ngươi phát triển ra hoàn mỹ cấp con đường, đối mảnh thế giới này sinh linh có công, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

"Cơ hội gì?"

"Giết chết tất cả có thể tu luyện ngoại tộc người."

Tề Nguyên đã dùng hết khả năng hiền lành ngữ khí, tới khuyên giải vị này trí tuệ thiên tài.

Đáng tiếc, đáp lại hắn chỉ có lạnh như băng ba chữ: "Không có khả năng."

Chung Dương Hạo thể hiện ra không có gì sánh kịp kiêu ngạo, gắt gao nhìn chằm chằm giấu ở thánh quang bên trong Tề Nguyên, chém đinh chặt sắt nói: "Ta không tin thần minh, nếu ngươi thật tồn tại, thế gian lại tại sao lại có nhiều như vậy cực khổ?"

"Nếu ngươi thật sẽ thủ hộ chúng ta, chúng ta cần gì phải tại dã miệng thú bên trong đoạt thức ăn? Tại tự nhiên thiên tai hạ cầu sinh? Dùng hết suốt đời tinh lực tìm kiếm một con đường sống?"

"Nếu ngươi thật là thần, vì sao là ta nghiên cứu ra Thông Mạch cảnh về sau con đường, mà không phải ngươi? !"

"Nếu ngươi thật là từ ái thương hại thần, vì sao muốn hạn chế phương pháp tu luyện truyền thừa, để nhiều như vậy nhỏ yếu bộ lạc chịu đủ cực khổ?"

"Coi như ngươi là thần, đó cũng là Tà Thần, là bất công, ngu muội, tham lam, tự tư Tà Thần!"

"Mà ta, lật đổ cổ xưa giáo điều, là tộc đàn mở con đường, là vạn tộc truyền thừa phương pháp tu luyện, tôn sùng nhân ái đạo đức, có ý tứ người người bình đẳng, như thật sự có thần, vậy ta mới là thần!"

Thanh âm quanh quẩn ở trong giấc mộng, Tề Nguyên ánh mắt phức tạp mà nhìn xem vị này lão Tổng, thật lâu cũng không nói đến lời nói.

Hắn không nghĩ tới, tại đây mảnh vi hình thế giới bên trong đản sinh chủng tộc, thế mà lại ngạo mạn đến loại trình độ này.

Phủ định bọn hắn đã từng có hết thảy, từ cho là mình đi hết thảy đều là đúng.

Tề Nguyên không nói thêm gì nữa, yên lặng từ phương thế giới này lui ra.

Thanh âm bình tĩnh vang lên: "Lục giáo sư, tiếp xuống thời gian mấy tháng, cường điệu chiếu cố một chút Nam Lam bộ lạc."

"Muốn diệt tộc sao?"

Lục giáo sư thanh âm cũng rất lạnh nhạt, đây chính là bọn hắn sáng tạo chủng tộc, nếu không có thể cho mình sử dụng, cũng bất quá là một đám so con kiến còn nhỏ côn trùng đi.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, nói: "Lại cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi."

Được

. . .

Sau đó tháng thứ nhất.

Đại hạn không mưa, chung quanh tất cả thảm thực vật đều khô cạn, dã thú hướng càng xa địa khu tìm kiếm nguồn nước.

Bình thường rất dễ dàng bắt được con mồi, bây giờ cơ hồ vẫn luôn không nhìn thấy.

Tháng thứ hai.

Mưa rào xối xả, hồng tai tràn lan.

Hồng thủy xông đổ nhà ở của bọn họ, cọ rửa bọn hắn trồng trọt cây trồng, lượng lớn tộc nhân tử vong.

Tháng thứ ba.

Tháng sáu tuyết bay, vốn nên liệt nhật đương đầu thời tiết, nhiệt độ chợt hạ đến dưới không mấy chục độ.

Còn vì chứa đựng qua mùa đông lương thực bộ lạc thành viên, tại đây trận đột nhiên xuất hiện trong trời đông giá rét, lượng lớn tộc nhân bị chết đói cùng chết cóng.

Tháng thứ tư.

Dã thú vây công bộ lạc, đội đi săn tổn thất nặng nề, tử thương vượt qua 60% thực lực mức độ lớn giảm xuống.

Tháng thứ năm.

Chung quanh linh khí nồng nặc cấp tốc hạ xuống, cơ hồ không cách nào thỏa mãn đột phá đến Thông Mạch cảnh.

Rất nhiều người, dùng hết trong cơ thể linh khí về sau, cần thời gian rất lâu mới có thể dần dần bổ sung trở về.

. . .

Liên tiếp không ngừng tai nạn, cơ hồ khiến toàn bộ Nam Lam bộ lạc gặp tựa là hủy diệt đả kích.

Chung Dương Hạo tận mắt chứng kiến như thế một màn, trên nét mặt tràn đầy bi thống cùng phẫn nộ.

Hắn đã dần dần minh bạch, có lẽ thật sự có một vị tồn tại, tại tối tăm bên trong nhìn chăm chú lên hắn.

Mà lại rất có thể, liền là hắn ở trong giấc mộng đụng phải vị kia.

Chỉ bất quá, hắn cũng không cho rằng đây chính là thần..