Chương 994: Phản nghịch hành vi

Chương 994: Phản nghịch hành vi

Tựa như chính hắn nói như vậy, tại lý niệm của hắn bên trong, vị này nhìn như áp đảo nhân loại thần, cũng bất quá là một vị Tà Thần.

Đối mặt như thế tai nạn, hắn không chỉ có không có lựa chọn lui ra phía sau, cũng không có lựa chọn nhận lầm, mà là lựa chọn càng cực đoan làm phép!

Kinh lịch năm tháng tai nạn về sau, Chung Dương Hạo tại Tề Nguyên dưới mí mắt, lần nữa làm ra hai kiện để người không tưởng tượng được đại sự.

Đầu tiên, tại bộ lạc nhất là suy bại, sắp đứng trước diệt vong thời điểm. Chung Dương Hạo đem tất cả ngoại tộc bộ lạc, toàn bộ đuổi ra ngoài.

Một nháy mắt, mấy trăm con lớn lớn nhỏ nhỏ bộ lạc, từ Nam Lam bộ lạc rời đi, đi hướng thảo nguyên bốn phương tám hướng.

Tiếp theo, Chung Dương Hạo phái ra cơ hồ tất cả đội đi săn, mang theo phương pháp tu luyện, đưa cho chung quanh tất cả trung tiểu hình thế lực.

Hai cái này hành vi, đối với trên thảo nguyên những bộ lạc khác mà nói, quả thực liền là cơ hội trời cho.

Cường đại nhất Nam Lam bộ lạc, thế mà chủ động đem mình giải thể, đồng thời còn sẽ bộ lạc bên trong trọng yếu nhất cậy vào, tự mình đưa đến những người khác trong tay.

Bày ra dạng này lão đại, ai có thể không mơ hồ?

Tề Nguyên cũng là triệt để bó tay rồi, nhìn xem Chung Dương Hạo một loạt động tác, chỉ có thể thật sâu thở dài một hơi.

Hợp lấy liền hắn một cái trùm phản diện thôi!

Hắn Chung Dương Hạo làm người tốt, hy sinh vì nghĩa, lấy mình bộ lạc vận mệnh làm đại giá, đem phương pháp tu luyện mang cho tất cả mọi người, trở thành toàn bộ thảo nguyên anh hùng.

Đáng tiếc, hắn tựa hồ chưa hề nghĩ tới, cần chịu đựng dạng gì trừng phạt.

Lục giáo sư nhìn thấy vi hình thế giới bên trong một màn này, sắc mặt cũng triệt để âm trầm xuống: "Lãnh chúa, phải không trực tiếp thanh lý mất a? Loại người này có thể sẽ ảnh hưởng đại sự của ngươi."

Đối với nhà mình lãnh chúa tình huống, Lục giáo sư kỳ thật cũng là kiến thức nửa vời.

Hắn chỉ biết là, Tề Nguyên làm ra nhiều như vậy an bài, tại đây mảnh vi hình trên thế giới tốn hao nhiều như vậy tinh lực, khẳng định phải từ bên trong thu hoạch cái gì lợi ích.

Về phần cái này lợi ích là cái gì, kỳ thật chính nàng cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá hắn chỉ cần minh bạch một cái đạo lý, Chung Dương Hạo làm sự tình, để Tề Nguyên gặp cực kỳ tổn thất lớn.

Đối với hắn mà nói, vi hình thế giới chẳng qua là một cái sa bàn, nếu như Tề Nguyên nguyện ý, dạng này sa bàn còn có thể tái tạo 1000 cái,0 cái, bên trong sinh vật càng là không đáng tiền.

Đã không nghe lời, toàn diện diệt trừ cũng không là vấn đề.

Những này sâu kiến sinh mệnh, sao có thể so ra mà vượt nhân loại lợi ích?

Đối với Lục giáo sư đề nghị, Tề Nguyên vẫn là khẽ lắc đầu.

Cũng không phải bởi vì hắn thương hại, mà là tại gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn tựa hồ phát hiện một cái mới bí mật.

Trước đó, có hoàn mỹ cấp cường giả đột nhiên tử vong lúc, hắn thực lực đột nhiên tăng lên có quan hệ.

Đối với cái này tình huống hắn một mực cực kỳ hoang mang.

Mà liền tại gần nhất, hắn phát hiện một cái tình huống —— vô luận là tại tinh cầu bên trên, vẫn là tại vi hình thế giới bên trong, một khi có cường giả tử vong, thực lực của hắn đều sẽ có yếu ớt tăng lên.

Bởi vậy, hắn còn đặc biệt làm thời gian rất lâu nghiên cứu, cũng phải ra một chút kết luận.

Nhưng phàm là trên cái tinh cầu này, ra đời bất cứ sinh vật nào, đều xem như hắn Tề Nguyên con dân, đều tại thổ địa của hắn trên sinh tồn.

Vô luận bọn hắn ăn đồ ăn, vẫn là hấp thu linh khí, kỳ thật đều là Tề Nguyên.

Mà những này sinh vật cường đại tử vong thời điểm, trong thân thể tích lũy tất cả vật chất, đều sẽ phản hồi cho phiến thiên địa này.

Không hề chỉ mang ý nghĩa bọn hắn hấp thu đồ ăn cùng linh khí, cũng bao quát tinh thần của bọn hắn, sinh mệnh, tuổi thọ chờ càng huyền ảo hơn đồ vật.

Một phần trong đó, sẽ lấy cực kỳ thần kỳ phương thức, cuối cùng trở thành Tề Nguyên một phần thực lực.

Mà lại, loại này tăng thực lực lên phương thức phi thường trực tiếp, có chút cùng loại với sinh vật giới sinh vật tác dụng.

Dù cho đối Siêu Phàm cấp đỉnh phong Tề Nguyên, cũng có được chỗ tốt vô cùng lớn.

Đối với loại hiện tượng này, Tề Nguyên còn chuyên môn hỏi thăm cái khác siêu phàm tồn tại.

Kết quả, tại Vệ Tịch nơi đó thế mà cũng đã nhận được tương tự trả lời.

Tại Vệ Tịch chưởng khống quyền hành phạm vi bên trong, nếu có tinh thần thể sinh mệnh tử vong, đồng dạng sẽ có một phần rất nhỏ lực lượng phản hồi đến trên thân Vệ Tịch.

Chết càng nhiều, thực lực càng mạnh, tăng lên thực lực cũng liền càng mạnh.

Phát hiện này, cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt.

Có lẽ có thể lợi dụng loại phương thức này, trợ giúp đỉnh cấp cường giả nhanh chóng tăng thực lực lên, lãng phí cũng bất quá là một chút phổ thông sinh mệnh.

Chỉ là, nếu như muốn tại Tân Thành, Liên Hợp học viện, Bắc Đấu hải vực, năm người liên minh còn thừa thế lực bên trong làm lớn đồ sát, Tề Nguyên vẫn là không qua được trong lòng một cửa ải kia.

Mà lại cái này cũng quái đau lòng, rốt cuộc đều là đồng tộc của mình.

Bất quá, nếu như đồ sát đối tượng là bọn này tiểu nhân. . . Tựa hồ liền không khó như vậy lấy tiếp nhận.

"Theo hắn đi thôi, có lẽ hắn làm như thế, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt. . ."

Tề Nguyên nhìn xem vi hình thế giới, ánh mắt bên trong lóe ra không hiểu ánh sáng.

Trên thảo nguyên bộ lạc tất cả đều bắt đầu tu luyện, số lượng cực kỳ nhiều, ngắn ngủi mấy tháng, cơ hồ đã triệt để phổ cập.

Mà Chung Dương Hạo danh tự, cũng triệt để tại toàn bộ trên thảo nguyên truyền bá.

Hắn vĩ đại thân phận, đã không chỉ hạn chế tại Nam Lam bộ lạc, mà là là trở thành toàn bộ thảo nguyên đều cực kỳ tôn sùng nhân vật, địa vị cùng thiên đồng tề.

Tất cả mọi người cũng không còn xưng là Chung Dương Hạo!

Mà là xưng hô hắn là "Dương Hạo" .

Bởi vì chuông tính, dự đồng hồ lấy hắn tới từ Nam Lam bộ lạc, là Nam Lam bộ lạc tế tự.

Nhưng bỏ đi cái này họ về sau, hắn liền là toàn bộ thảo nguyên Tế Tự, là tất cả mọi người nguyện ý thuận theo cùng tôn sùng Đại Tế Ti!

Giờ khắc này, cái khác thân phận siêu việt tộc đàn bản thân, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Không thể không nói, đối với một chủng tộc mà nói, hắn làm như vậy pháp không thể nghi ngờ là tốt.

Phương pháp tu luyện truyền bá, làm cho tất cả mọi người đều thu hoạch được tu luyện thời cơ, có thể tăng cường thực lực của mình, không còn e ngại dã thú xâm hại, càng có thể tại môi trường tự nhiên hạ không ngừng phát triển.

Chỉ là, bởi vì sức cạnh tranh độ đề cao, trước đó lại tổn thất nặng nề, cho nên Nam Lam bộ lạc địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Lấy trước, là bằng vào đủ cường đại thực lực, trở thành tất cả bộ lạc lão đại.

Mà bây giờ, chủ yếu là bằng vào Chung Dương Hạo thanh danh, tại trên danh nghĩa ổn định bá chủ địa vị.

Có thể nghĩ, một khi có một ngày Chung Dương Hạo chết đi, Nam Lam bộ lạc tất nhiên sẽ triệt để xuống dốc, trở thành mênh mông trên thảo nguyên cực kỳ phổ thông một viên.

Đồng thời, đối với Tề Nguyên tới nói, từ nay về sau, tất cả tại trên thảo nguyên đản sinh người, đều không thể lại cho hắn cung cấp tuổi thọ.

"Dương Hạo a dương Hạo, rất nhiều chuyện ngươi đã làm, vậy sẽ phải làm tốt gánh chịu kết quả chuẩn bị."

"Có lẽ không chỉ là ngươi nhận trừng phạt, mà là ngươi tất cả thân nhân, đồng bào, mang theo tất cả ngươi trợ giúp hơn người, đều sẽ bởi vì ngươi mà lâm vào vĩnh hằng nguyền rủa."

Tề Nguyên yên lặng nói nhỏ, tựa hồ tại tuyên truyền cái chủng tộc này tương lai.

Làm sáng tạo thế giới này "Thần" hắn cũng không tiết vu giải thích, cũng không muốn ngăn cản, mà là muốn dùng một loại khác phương pháp trừng phạt.

. . .

Vi hình thế giới, mấy tháng sau.

Một đạo nhìn bằng mắt thường không thấy tường cao, đem toàn bộ thảo nguyên vây lại, không cách nào cùng khu vực khác kết nối.

Trên thực tế, tại toàn bộ 100 mẫu vi hình thế giới bên trong, thảo nguyên chiếm diện tích là lớn nhất..