Chương 995: Đến muộn 20 năm trừng phạt

Chương 995: Đến muộn 20 năm trừng phạt

Hải dương chiếm 30 mẫu, thảo nguyên chiếm cứ 40 mẫu, cái khác cao nguyên, rừng rậm, dãy núi các vùng hình, chiếm cứ còn thừa 30 mẫu.

Cho nên cho tới nay, thảo nguyên phát triển thịnh vượng nhất, sinh hoạt tộc đàn cũng nhiều hơn.

Vậy liền tại một ngày này, mảnh này rộng lớn thảo nguyên bị đơn độc phân chia ra đến.

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, vì phân chia trên thảo nguyên không có ký kết khế ước người, chỉ có thể lợi dụng loại phương thức này cô lập ra, phòng ngừa ảnh hưởng đến năm cái khác bộ lạc.

Kế tiếp, Tề Nguyên lần nữa làm ra một kiểu khác bố trí.

Lợi dụng quyền hành, phong tỏa toàn bộ thảo nguyên bộ lạc người thực lực tăng lên con đường —— khóa tại Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Nói cách khác, nếu như không có Tề Nguyên cho phép  bất kỳ cái gì người đều không cách nào đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Dù cho có được phương pháp đột phá, nhưng cũng không có đột phá tư cách.

Cùng lúc đó, tất cả thảo nguyên bộ lạc người nguyên thủy, trong đầu óc đồng thời vang lên một thanh âm.

"Chung Dương Hạo vi phạm thần ý chỉ, dẫn đầu thảo nguyên mắc thêm lỗi lầm nữa, hôm nay đem chính thức hạ xuống trừng phạt."

Thanh âm im bặt mà dừng, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều giải thích.

Chưa từng nói phạm vào cái gì sai, cũng không có giải thích trừng phạt là cái gì, chỉ là lạnh nhạt quyết định hết thảy, không có chút nào bận tâm những này sâu kiến ý nghĩ.

Đối mặt cái này không nghĩ ra thanh âm, tất cả mọi người biểu hiện ra sợ hãi.

Chỉ là, tất cả mọi người không rõ ràng, cái gọi là trừng phạt đến cùng là cái gì.

Chung Dương Hạo dù cho xuất hiện trấn an đám người, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản trong đám người khủng hoảng.

Nhưng làm người kỳ quái là, tiếp xuống cũng chưa từng xuất hiện nghe rợn cả người thiên tai, không có khô hạn hồng thuỷ, không có giá lạnh cực nhiệt, cũng không có dã thú vây công.

Tất cả bộ lạc, vẫn như cũ giống như trước đây sinh hoạt.

Như thế qua 20-30 năm, tất cả mọi người cơ hồ đều đem chuyện này quên đi.

Chỉ coi là một cái vô năng tồn tại, tại tức hổn hển tình huống dưới, nói ra một câu khoác lác thôi.

Nhưng là thẳng đến có một ngày. . .

Làm những bộ lạc khác bên trong, bắt đầu xuất hiện thông mạch cấp cường giả, đồng thời thành công đạt tới đỉnh phong, tức đột phá đến mạnh hơn đẳng cấp lúc.

Vấn đề rốt cục xuất hiện!

Cho dù bọn họ có được Chung Dương Hạo đột phá đến hoàn mỹ cấp phương pháp, nhưng lại căn bản là không có cách thành công.

Tựa hồ có một cái cự đại lồng giam, đem hắn hung hăng bao khỏa, không cách nào đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Bọn hắn không nên có hắn, bởi vì Chung Dương Hạo truyền bá phương pháp tu luyện lúc, trong bóng tối lưu lại một tay.

Thế là, lượng lớn đạt tới đẳng cấp này cường giả, tìm tới cao tuổi Chung Dương Hạo.

Khi biết được tình huống này về sau, Chung Dương Hạo lập tức liền hiểu được!

Ở đâu là phương pháp tu luyện có vấn đề, cái này tất nhiên là tới từ vị kia tồn tại trừng phạt a!

Đến muộn ròng rã hơn 20 năm trừng phạt!

Phong tỏa đạt tới đẳng cấp cao hơn con đường, ngăn trở toàn bộ thảo nguyên bộ lạc tăng lên, càng là đối Chung Dương Hạo tà đạo trừng phạt!

Nhiều như vậy Thông Mạch cảnh đỉnh phong cường giả, bị ngăn chặn tăng thực lực lên lối đi, đây là một chuyện rất phiền phức.

Bọn hắn nhưng sẽ không cho là đây là thần phạt phạt.

Bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy, đây là Chung Dương Hạo tận lực lưu lại một tay, cố ý không cho bọn hắn tăng lên.

Cao tuổi Chung Dương Hạo biết rõ nhân tính, đối với tiếp xuống sẽ nghênh đón kết quả như thế nào, trong lòng hắn đã có dự đoán.

Một đám không tín nhiệm hắn cường giả, sẽ giẫm lên thi thể của hắn, tìm kiếm đột phá đến cao hơn con đường phương pháp.

Cho nên, làm đám kia thông mạch cấp cường giả tìm tới hắn thời điểm, cơ trí Chung Dương Hạo cũng không có nói ra tình hình thực tế, mà là hiếm thấy nói một cái láo.

"Chư vị, ta xác thực lưu lại một tay!"

"Quả là thế, vậy xin hỏi dương Hạo tiền bối  có thể hay không đem phương pháp báo cho chúng ta?"

Chung Dương Hạo nhẹ gật đầu: "Ba ngày sau các ngươi lại tới tìm ta, ta sẽ đem hết thảy nói cho các ngươi."

Gặp Chung Dương Hạo không có giấu diếm, đám người cũng không nên có hắn, riêng phần mình trở về bộ, dự định ba ngày sau trở lại.

Mà khi tất cả mọi người rời đi về sau, Chung Dương Hạo ánh mắt cô đơn nhìn xem mảnh này thảo nguyên, trọn vẹn ngây người mấy mươi phút.

Cuối cùng, hắn nhìn đến hiện nay thủ lĩnh cùng Tế Tự, thanh âm già nua phân phó nói: "Quý, lạnh, mang theo trong tộc đàn tất cả mọi người, rời đi bộ lạc, tìm kiếm nơi ở mới đi."

"Nhị bá, đây là vì sao?"

"Không nên hỏi vì cái gì."

Chung Dương Hạo ánh mắt trầm thấp, thanh âm khàn khàn: "Một trận nổi lên 20 năm trừng phạt, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm. . . Cái này không phải chúng ta có thể tiếp nhận, ta muốn cho các ngươi tìm kiếm một đầu đường ra."

"Trừng phạt? Thần phạt phạt?"

Chung Dương Hạo lắc đầu: "Trên đời này không có thần, ta cũng không cho rằng ta làm sai  ấn ta nói đến đi làm đi. . ."

. . .

Làm người toàn bộ rời đi về sau.

Chung Dương Hạo ngẩng đầu nhìn bầu trời, tựa hồ xuyên thấu qua thời gian cùng không gian cách ngăn, tại cùng vị kia từ nơi sâu xa tồn tại đối mặt.

"Thần a. . . Tạm thời xưng là thần đi, đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta trừng phạt sao? Để một đám khát vọng đột phá cảnh giới cao hơn người, đến đem ta triệt để xé nát?"

"Ha ha ha, xé nát liền xé nát đi, ta cả đời này ầm ầm sóng dậy, làm tất cả muốn làm sự tình, tất cả nên làm sự tình, tự nhận là không thẹn với lương tâm, cũng sẽ không ở trước khi chết hối hận. . ."

. . .

Ba ngày sau.

Khi tất cả người lần nữa trở lại Nam Lam bộ lạc lúc, nơi này người đã đi nhà trống, chỉ còn lại hoang vu nhà gỗ.

"Dương Hạo, Nam Lam bộ lạc người đâu? Làm sao chỉ một mình ngươi tại đây?"

"Đây là phát sinh chuyện gì rồi?"

"Ngươi có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm chúng ta?"

". . ."

Mặc kệ đám người hỏi cái gì, Chung Dương Hạo một câu đều không có trả lời.

Thẳng đến tất cả mọi người ngừng lại, hắn mới mở miệng phối hợp nói.

"Ta cho các ngươi đột phá phương pháp, không có bất cứ vấn đề gì, về phần các ngươi vì sao không cách nào đột phá, đây hết thảy đều là thần phạt phạt. . ."

"Các ngươi tình huống như vậy, ta cũng không có bất kỳ cái gì phương pháp, càng không biết nên làm như thế nào, cho nên các ngươi vẫn là mời trở về đi."

Hắn vẫn là một năm một mười đem tất cả đáp án, giao cho bọn này bị hắn cứu vớt thảo nguyên bộ lạc.

Chỉ bất quá, lý do như vậy không có bất kỳ người nào tin tưởng.

"Trừng phạt? Chung Dương Hạo tiền bối, lý do này phải chăng quá mức gượng ép?"

"Hừ, để chúng ta hai ngày sau lại đến, hiện tại lại nói cho chúng ta biết những này, chẳng lẽ thật coi chúng ta là khỉ đùa nghịch?"

"Ta liền nói Nam Lam bộ lạc làm sao đều chạy, nguyên lai là ngươi an bài, ngươi căn bản liền không có ý định đem phương pháp tu luyện nói cho chúng ta biết đi!"

". . ."

Đối mặt tất cả mọi người hung tàn âm tàn biểu lộ, Chung Dương Hạo tựa hồ đã ngờ tới, đây là yên lặng thở dài một hơi.

"Ta ngay ở chỗ này  mặc cho các ngươi xử trí, nhưng ta không cho được các ngươi muốn đáp án."

Có một loại phẫn nộ hô to: "Đây chính là ngươi phải cho chúng ta bàn giao sao?"

Chung Dương Hạo khẽ gật đầu, nhắm mắt lại, yên tâm đối mặt tử vong.

. . .

Hết thảy đều như hắn sở liệu, điên cuồng đám người sẽ đem hắn xé thành mảnh nhỏ, triệt để quên đã từng ân tình, đem hắn coi là cừu nhân.

Sau đó coi như hắn chết một khắc này, đầu kia bị ngăn cản cản con đường, tựa hồ tại đột nhiên mở ra.

Phàm là tiếp xúc đến Chung Dương Hạo huyết dịch, nguyên bản bị ngăn chặn cảnh giới, thế mà trong nháy mắt phát sinh dao động, mơ hồ muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Giờ khắc này, có người kích động hô to.

"Là Chung Dương Hạo máu! Hấp thu hắn máu, chúng ta liền có thể đột phá!.