Chương 996: Bị nguyền rủa thảo nguyên bộ lạc

Chương 996: Bị nguyền rủa thảo nguyên bộ lạc

Tại trước khi chết một khắc cuối cùng, Chung Dương Hạo cảm nhận được mình ấm áp huyết dịch chảy ra, bị những người khác điên cuồng tranh đoạt, trong lòng đủ loại cảm giác, khó mà nói rõ.

"Cái này chính là của ngươi trừng phạt sao? Giẫm lên thi thể của ta, mới có thể đột phá đến cảnh giới mới?"

Nhưng là sau một khắc, thần sắc nguyên bản còn tương đối bình tĩnh Chung Dương Hạo, tựa hồ nghĩ đến thứ gì, con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Máu của ta. . . Huyết mạch của ta? Ha ha ha ha. . ."

Hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch qua, tương đối hắn trừng phạt đến cùng là cái gì!

Hoặc là nói, là đối với toàn bộ Nam Lam bộ lạc trừng phạt!

Từ nay về sau, tại toàn bộ thảo nguyên bộ lạc bên trên, phàm là muốn đột phá Thông Mạch cảnh, nhất định phải Nam Lam bộ lạc tộc nhân máu tươi.

Đã các ngươi nguyện ý hy sinh vì nghĩa, lấy ích lợi của mình cùng tiền cảnh làm đại giá, là toàn bộ thảo nguyên bộ lạc mưu đến một phần tương lai.

Vậy liền để các ngươi hào phóng, tiếp tục quán triệt đi xuống đi.

Hấp thu xong Chung Dương Hạo máu tươi, vẫn như cũ có người không thành công đột phá.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem ánh mắt, đặt ở đào vong Nam Lam bộ lạc tộc nhân trên thân.

Một trận trùng trùng điệp điệp lớn truy sát, tại toàn bộ thảo nguyên bộ lạc bên trong triển khai, mà đối tượng bị truy sát, thì là đã từng thảo nguyên bá chủ —— Nam Lam bộ lạc Tế Tự cùng thủ lĩnh hậu đại.

Cùng lúc đó, cùng Nam Lam bộ lạc đồng đẳng địa vị năm cái khác bộ lạc, cũng lần nữa nhận lấy Tề Nguyên chỉ dẫn.

"Thảo nguyên bộ lạc phản bội ý chỉ, đã nhận thần phạt phạt, sau này mỗi qua 5 năm, các ngươi đem tiến về thảo nguyên, đánh giết Thông Mạch cảnh trở lên cường giả."

"Mỗi đánh giết 2 tên, có thể thu hoạch được một phần đột phá Thông Mạch cảnh tư cách."

Vì sao lưu lại thảo nguyên bộ lạc?

Đây cũng là Tề Nguyên nhu cầu.

Mặc dù bọn hắn sinh sôi ra hậu đại, không cách nào lại cho hắn cung cấp tuổi thọ, nhưng là bọn hắn tử vong thời điểm, vẫn như cũ có trợ giúp tăng lên Tề Nguyên thực lực.

Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn tự do sinh sôi, mở rộng chủng tộc, giống gia cầm đồng dạng nuôi nhốt bọn hắn.

Sau đó mỗi qua một đoạn thời gian, liền từ năm cái khác bộ lạc, đối nội bộ tiến hành một phen đại thanh lý, đem thực lực mạnh nhất kia một số người giết chết, vừa vặn có thể phế vật lợi dụng.

Mặc dù, chút ít này hình người nguyên thủy cung cấp năng lượng rất ít, nhưng là bọn hắn tốc độ thời gian trôi qua nhanh, phát triển tốc độ mãnh, đại đồ sát tần suất cũng nhanh.

Rốt cuộc, tốc độ thời gian trôi qua là 1:1825, bên ngoài một ngày, vi hình thế giới liền 5 năm, cho nên mỗi ngày đều có thể thu lấy được một nhóm năng lượng.

Đồng thời theo thời gian kéo dài, vô luận là cái khác ngũ đại bộ lạc, vẫn là thảo nguyên bộ lạc, nhân số đều sẽ không ngừng khuếch trương, năng lượng cung cấp càng ngày càng nhiều.

Thậm chí, nếu như điều kiện cho phép, hắn còn có thể nhiều kiến tạo mấy cái vi hình thế giới, chuyên môn vì hắn cung cấp tuổi thọ cùng năng lượng.

Nhưng liền trước mắt, vi hình thế giới sáng tạo vẫn còn tìm tòi giai đoạn, Tề Nguyên cũng không tính đem sạp hàng cửa hàng quá lớn.

Vi hình thế giới tiếp xuống mấy chục trên trăm năm, đều sẽ dựa theo cái này hình thức phát triển.

Là Tề Nguyên cung cấp lợi ích đồng thời, cũng làm sâu sắc thảo nguyên bộ lạc cùng những bộ lạc khác mâu thuẫn, để bọn hắn đang không ngừng giết chóc bên trong, có thể tốt hơn phát triển.

Nhìn xem xuất cụ quy mô vi hình thế giới, Tề Nguyên cũng không nhịn được phát ra cảm thán.

"Ai, mặc dù có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua, nhưng sáng tạo một cái thế giới, dẫn đạo một cái văn minh, cũng là một cái tốn thời gian công trình a."

Một bên, Lục giáo sư bọn người liên tục gật đầu, đối với cái này tràn đầy đồng cảm.

Mặc dù, bọn hắn có thể đem tốc độ thời gian trôi qua giọng cực kỳ cao, nhưng là muốn bảo đảm một cái văn minh sinh ra, kia tốc độ thời gian trôi qua chỉ có thể ở 1: 5 năm tả hữu.

Từ sáng tạo cái này vi hình thế giới, đến bây giờ đơn giản quy mô, đã ròng rã kinh lịch 8 nhiều năm thời gian.

Càng là hao phí vô số tâm huyết, mới miễn cưỡng đạt đến bây giờ trình độ.

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, ngoại trừ cần quản lý vi hình thế giới nội bộ sự tình, hắn cũng cần quan tâm tinh cầu bên trên chuyện khác.

Bình thường mà nói, vi hình thế giới chủ yếu vẫn là từ Lục giáo sư bọn người nhìn xem, hắn chỉ là có thời gian rảnh, sẽ tới kiểm tra.

Càng nhiều thời điểm, hắn vẫn là đợi tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tra xét toàn bộ tinh cầu tình huống.

Đồng thời, cũng tại vì toàn bộ nơi ẩn núp phát triển cố gắng.

Có rất nhiều chiến lực, theo thực lực tăng lên đã dần dần bị đào thải, không cách nào lại là Hồ Tâm đảo cung cấp quá lớn trợ giúp.

Cũng tỷ như lấy trước 3000 bạch cốt quân đoàn, vạn người quân đoàn, thực lực đều đã theo không kịp thời đại.

Nhưng tương tự cũng có một chút kỹ thuật, có được cực lớn tiềm lực, dù cho đạt tới hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp, vẫn như cũ có thể tiếp tục phát triển tiếp.

Mà ngay tại những này năm, những này vẫn như cũ có tiềm lực phát triển hạng mục, cũng là hắn chủ yếu chú ý đối tượng.

Liền trước mắt mà nói, kỳ thật tổng cộng cũng chỉ có 3 cái hạng mục.

Thứ nhất, là anh hài khu sinh hoạt dã thú huyết mạch truyền thừa.

Đặc biệt là trải qua ghép đôi về sau, tỉ lệ thành công tăng lên trên diện rộng, có thể chế tạo ra lượng lớn vừa phối dã thú huyết mạch hài tử, cái này tất nhiên là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại.

Thứ hai, linh hồn thể sinh vật hạng mục.

Này chủ yếu là giao cho Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành phụ trách, một cái phụ trách linh hồn, một cái phụ trách tinh thần, cả hai hợp hai làm một liền là một loại hoàn toàn mới sinh vật.

Mà lại trải qua cái này năm sáu năm nghiên cứu, đã có một chút thành quả, xác định loại sinh vật này có thể tồn tại.

Đồng thời đã chế tạo một chút.

Đối với loại này chủng tộc hoàn toàn mới, Tề Nguyên tự nhiên tràn ngập chờ mong.

Căn cứ nghiên cứu đến xem, loại này tại đặc biệt hoàn cảnh bên dưới, người vì can thiệp chế tạo chủng tộc, tiềm lực có thể nói là phi thường cao.

Bọn hắn trời sinh không nhìn vật chất công kích, thủy hỏa bất xâm, chỉ có tinh thần năng lượng mới có thể gây tổn thương cho hại đến bọn hắn, bình thường thủ đoạn đối bọn hắn căn bản vô hiệu.

Đồng thời sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, trực tiếp công kích sinh vật tinh thần, đối với hoàn mỹ cấp trở xuống sinh vật, cơ hồ có được tuyệt đối nghiền ép.

Vì thế, Tề Nguyên đã đem cái chủng tộc này, định nghĩa là đòn sát thủ cấp bậc chuẩn bị ở sau, một mực tại trong bóng tối ủng hộ.

Đồng thời cũng cho cái chủng tộc này đổi cái tên mới, xưng là "Hồn Tộc" .

Cái thứ ba, là một hạng tồn tại thời gian rất lâu kỹ thuật, chỉ bất quá tại mới nhất đạt được đột phá.

Đó chính là sinh vật Đằng Giáp!

Từ Chung Mạch Vận cùng Erin liên hợp nghiên cứu, là một loại có thể từ lòng đất mọc ra phòng ngự tính vũ khí, lại thêm năng nguyên hạch tâm, uy lực mạnh phi thường.

Chỉ bất quá, lấy trước chỉ có Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp phẩm chất, cho nên phần lớn cung cấp cho tầng dưới nhân sĩ sử dụng.

Nhưng là tại gần nhất, lợi dụng 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 Mộc thuộc tính quyền hành nhiều loại thủ đoạn, đã thành công thực hiện kỹ thuật nhảy vọt, có thể chế tạo ra hoàn mỹ cấp đỉnh phong sinh vật Đằng Giáp.

Đã có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, cái kia sau phải chăng có thể đạt tới Siêu Phàm cấp?

Tề Nguyên cũng không biết đáp án, nhưng không hề nghi ngờ đây là có khả năng!

Coi như chỉ có hoàn mỹ cấp, đó cũng là phi thường cường đại đạo cụ, đủ để sáng tạo ra một cái phi thường cường đại quân đoàn.

Rời đi vi hình thế giới về sau, Tề Nguyên trực tiếp thông qua truyền tống quyền hành, đi đến 【  Cự Mộc Chi Sâm 】.

Hai cái trước, vô luận là anh hài khu sinh hoạt hài tử, vẫn là Vệ Tịch nơi nào Hồn Tộc, hắn đều sẽ thường xuyên đi thăm dò nhìn.

Chỉ có sinh vật Đằng Giáp, nàng cũng là gần nhất mới nhận được tin tức.

Khi hắn đi tới thời điểm, liếc mắt liền thấy được vô cùng to lớn Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, nồng đậm thực vật năng lượng đập vào mặt..