Chương 997: Cải tiến bản sinh vật Đằng Giáp

Chương 997: Cải tiến bản sinh vật Đằng Giáp

Mà lại, cái này khỏa có được Siêu Phàm cấp tiềm lực Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, tựa hồ cực kỳ thông nhân tính.

Cảm nhận được Tề Nguyên đến về sau, không chỉ có không có xua đuổi, ngược lại đưa tiễn đến một viên quả, thận trọng đưa đến trong tay Tề Nguyên.

Tựa hồ nó cũng biết, Tề Nguyên mới là phiến thiên địa này chủ nhân, là nó không thể trêu vào, đồng thời còn muốn lấy lòng tồn tại, cho nên lộ ra phá lệ dịu dàng ngoan ngoãn.

Tề Nguyên cũng chỉ là cười cười, như loại này thần kỳ tồn tại, toàn bộ tinh cầu bên trên đều chưa chắc có bao nhiêu, xem như thiên địa kỳ vật đi.

"Phù Tang, bọn họ người ở nơi nào?"

Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang rất rõ ràng có thể nghe hiểu, lập tức vỡ ra trên đất lỗ hổng, sáng tạo ra một cái lối đi.

Tề Nguyên mỉm cười vỗ vỗ thân cây, thuận thông đạo tiến về nơi ẩn núp nội bộ.

Khi thấy Chung Mạch Vận cùng Erin thời điểm, bọn họ ngay tại một mảnh rộng lớn trong linh điền, chiếu khán một loại thần kỳ thực vật.

Loại thực vật này kề sát đất sinh trưởng, rễ cây phi thường rắn chắc, trên xuống quả cũng là giáp trụ bộ dáng, từ vô số nhỏ bé tinh vi dây leo bện mà thành.

Nhìn hoàn toàn không giống thiên nhiên hình thành, ngược lại như là nhân công biên chế, phi thường tinh xảo đẹp mắt.

Đồng thời cùng lần thứ nhất nhìn thấy lúc so sánh, bây giờ sinh vật Đằng Giáp phát sinh biến hóa rất lớn, đặc biệt là chủng loại phương diện, nhiều hơn rất nhiều khác biệt tạo hình.

Phẩm chất tựa hồ cũng tiến một bước đề cao, nhìn một cái toàn bộ đều là Hi Hữu cấp.

"Tề Nguyên, ngươi đã đến? Thật sự là khách quý ít gặp a!"

Erin giờ phút này chính biến thành một cái cây, chậm rãi chế tác năng lượng hạch tâm.

Một bên ngay tại tưới nước bón phân Chung Mạch Vận, nghe được thanh âm cũng quay đầu, tùy ý lên tiếng chào.

Mặc dù 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 cùng 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cách xa nhau mấy trăm vạn cây số, nhưng là đó căn bản không làm khó được Tề Nguyên, ở các nơi đều bố trí truyền tống trận, cho nên mọi người vẫn có thể thường xuyên gặp mặt.

Rốt cuộc, trường kỳ ở riêng hai địa phương, rất dễ dàng ảnh hưởng tình cảm vợ chồng.

"Mạch Vận, kiểu gì, nghe nói ngươi thật nghiên cứu ra hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp? Ta tại sao không có thấy?"

Tề Nguyên đánh giá chung quanh, phát hiện nơi này chỉ có Hi Hữu cấp.

Chung Mạch Vận lườm hắn một cái, tức giận nói: "Liền không thể xem trước một chút Hi Hữu cấp? Đã trải qua rất nhiều lần đổi mới, phẩm chất so lấy trước cao rất nhiều."

Tề Nguyên sửng sốt một chút  dựa theo trong lòng hắn ý tưởng chân thật, căn bản liền không có ý định quan tâm quá nhiều Hi Hữu cấp.

Rốt cuộc đẳng cấp thực sự quá thấp, cho dù cường đại hơn nữa, lại có thể cường đại tới trình độ nào đâu? Cuối cùng bất quá là cho người bình thường sử dụng.

Đối với các nơi ẩn núp cao tầng, cùng Hồ Tâm đảo đỉnh tiêm chiến lực mà nói, ép căn liền không có một chút tác dụng nào.

Bất quá, đã Chung Mạch Vận mở miệng, hắn vẫn là ổn định lại tâm thần, tỉ mỉ tra xét một phen.

"Vậy liền cụ thể nói một chút đi, ta nhìn nơi này phẩm loại rất nhiều, cũng đều là mới nhất nghiên cứu ra được a."

Chung Mạch Vận nhẹ gật đầu, buông công cụ trong tay xuống, mang theo Tề Nguyên tại trong linh điền đi dạo.

Vừa rồi chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, nhìn cũng không phải là cực kỳ tỉ mỉ, hiện tại từng bước quan sát, Tề Nguyên lúc này mới phát hiện, chủng loại tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn càng nhiều.

Tối thiểu có vài chục loại!

"Mạch Vận, nhiều như vậy chủng loại, nghiên cứu ra được hẳn là phải hao phí thời gian rất lâu đi."

Chung Mạch Vận nhìn xem mình thành quả, khẽ gật đầu nói: "Xác thực, muốn sửa đổi trồng trọt ra hình dạng, cần tiêu hao rất nhiều thời gian tinh lực đi cải tiến, quá trình vẫn tương đối khó khăn."

"Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, sinh vật Đằng Giáp không giống ngươi linh thụ ong, có thể tùy ý điều khiển dây leo hình thành khác biệt hình dạng, loại này Đằng Giáp mọc ra cái dạng gì, sau này sẽ là cái dạng gì."

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu, loại này đặc thù đạo cụ, trên bản chất tới nói vẫn như cũ là thực vật.

Mà lại thuộc về không có trí tuệ thực vật, vẻn vẹn chỉ có thể làm làm công cụ đến sử dụng.

Chỉ bất quá, vô luận là tính bền dẻo vẫn là cường độ, đều so phổ thông dây leo mạnh hơn nhiều, thuộc về phẩm chất rất cao đạo cụ.

"Hiện tại hết thảy nghiên cứu ra 16 cái chủng loại, có thể ứng đối hoàn cảnh khác nhau, khác biệt phương thức chiến đấu, cũng có thể phát huy ra hiệu quả khác nhau."

Tề Nguyên nhíu lông mày, không nghĩ tới loại kỹ thuật này đã như thế thành thục: "Cụ thể có nào chủng loại, giới thiệu cho ta mấy cái nghe một chút?"

Chung Mạch Vận cũng không có cự tuyệt, tiện tay chỉ hướng một bên sinh vật Đằng Giáp, mở miệng giới thiệu nói: "Đây là sinh vật Đằng Giáp dưới nước khoản, cùng ban sơ kiểu dáng đồng dạng, chỉ bất quá kèm theo có thể tại dưới nước năng lực hành động."

"Dưới nước hành động tốc độ cùng tính linh hoạt như thế nào? Có thể hay không ức chế thực vật?"

"Mặc dù so ra kém thuần túy sống dưới nước động vật, nhưng là xa so với nhân loại bơi lội càng nhanh, mà lại có được hai cái hạch tâm, một viên thực vật thuộc tính, một viên Thủy thuộc tính."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đối với thực lực bình thường người mà nói, loại này Đằng Giáp xác thực có được cực mạnh hiệu quả.

Nhưng là, nếu như là một cái Thủy thuộc tính thân hòa tương đối cao, đồng thời còn học qua vu thuật người, loại này đạo cụ cũng có chút gân gà.

"Kia sức chiến đấu phương diện đâu?"

"Lực phòng ngự rất mạnh, chạy trốn tốc độ rất nhanh, bất quá không có hữu hiệu thủ đoạn công kích, "

Chung Mạch Vận lời ít mà ý nhiều, đem ưu điểm cùng khuyết điểm toàn bộ nói ra.

Nói ngắn gọn, loại này Đằng Giáp tác dụng phi thường thuần túy, vẻn vẹn làm bảo mệnh công cụ, căn bản không thể cung cấp lực chiến đấu mạnh mẽ.

Bất quá, cái này rốt cuộc chỉ là một cái đạo cụ, nếu như muốn tăng cường lực công kích, hoàn toàn có thể phân phối cái khác chiến đấu loại đạo cụ.

Sau đó, Chung Mạch Vận lại giới thiệu mấy loại khác sinh vật Đằng Giáp.

Có chuyên môn dùng cho bay lượn, đồng thời tốc độ phi hành thật nhanh, có thể đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong phi cầm tốc độ.

Có có thể hấp thu thổ nhưỡng trung năng lượng, chỉ cần đứng trên mặt đất, liền có thể tiếp tục không ngừng khôi phục.

Có toàn thân mọc đầy gai nhọn, lúc công kích có thể hấp thu địch quân huyết dịch, đồng thời trình độ nhất định bổ sung sinh vật Đằng Giáp năng lượng.

Cũng có chiến đấu loại hình sinh vật Đằng Giáp, chỉnh thể tạo hình hiện ra giáp nhẹ, nhìn phi thường mỹ quan.

Đồng thời có hai thanh bén nhọn bàn quay, so kim loại chế tạo đao cụ cứng cáp hơn sắc bén, có thể bay ra ngoài công kích địch nhân.

Đồng thời có hai đầu dây leo kết nối, có thể người vì điều khiển, sức chiến đấu phi thường khả quan, chỉ bất quá điều khiển độ khó tương đối lớn.

Nếu như là không có trải qua huấn luyện người, tình huống bình thường đều hẳn là không sử dụng được.

Xem hết mười mấy loại Hi Hữu cấp sinh vật Đằng Giáp, Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, như thế phong phú chủng loại, đủ để thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh.

Đồng thời, bây giờ chế tạo ra sinh vật Đằng Giáp, phẩm chất phổ biến đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, đã phi thường cường đại.

Cái này khiến Tề Nguyên càng thêm chờ mong hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp.

Chung Mạch Vận cũng biết Tề Nguyên tính cách, khả năng lớn chướng mắt những này Hi Hữu cấp bậc, thế là cũng không có quá nhiều giới thiệu, trực tiếp đem hắn mang đi khác một cái khu vực.

Tại Hi Hữu cấp linh điền chỗ sâu, là một mảnh diện tích tương đối nhỏ bé, nhưng là thực vật năng lượng cùng linh khí càng thêm nồng đậm khu vực.

Trong không khí tung bay màu trắng nhạt nồng vụ, nhìn giống như tiên cảnh.

Mà tại mây mù quấn quanh bên trong, chủ yếu là sinh trưởng rất nhiều chắc nịch nặng nề giáp trụ, nhìn toàn vẹn tự nhiên, mảy may nhìn không ra là dùng dây leo chế tạo..