Chương 998: Đặc thù tăng sinh tổ chức

Chương 998: Đặc thù tăng sinh tổ chức

Tề Nguyên xích lại gần nhìn kỹ, đều rất khó coi ra đây là dùng dây leo chế tác mà thành.

"Hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp, lợi dụng càng thêm nhỏ bé dây leo, bình quân chỉ có 01 mm tả hữu, so bình thường sợi tơ còn muốn mảnh, đồng thời trình độ bền bỉ cao hơn, biên chế quá trình càng thêm tinh vi, cường độ cao không chỉ gấp mười lần."

Tề Nguyên hít sâu một hơi: "01 mm dây leo? Thế mà có thể làm được như thế tinh mịn? !"

"Lúc trước công khắc chế môn kỹ thuật, cũng hao tốn thời gian rất lâu, bất quá may mắn có biến dị cây liễu, Erin, thực vật quyền hành liên hợp ra tay, mới thành công chế tạo ra."

Chung Mạch Vận hiển nhiên rất đắc ý, cho dù là tại viện nghiên cứu, muốn nghiên cứu ra như thế tinh vi vật chất, đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Huống chi là tại thiên nhiên tình huống dưới mọc ra?

Hoàn toàn có thể nói, cái này đã siêu việt thực vật kỹ thuật bản thân, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Tề Nguyên cũng không hiểu cảm thán, không nghĩ tới vẻn vẹn thực vật một đạo, liền đã phát triển đến trình độ này.

Mà lại vừa mới tiến đến, hắn liền đã cảm nhận được hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp lực lượng, cơ hồ toàn bộ có thể đạt tới hoàn mỹ cấp trung hậu kỳ.

Một bộ sinh vật Đằng Giáp, tương đương với một cái hoàn mỹ tập trung hậu kỳ cường giả.

Mà nơi này, thế mà ròng rã có trên trăm bức.

Dù là Tề Nguyên gặp nhiều việc đời, vẫn như cũ nhịn không được cảm thán, đây tuyệt đối là một cỗ làm cho người rung động lực lượng.

Chung Mạch Vận không chờ Tề Nguyên hỏi thăm, liền bắt đầu đối với nơi này sinh vật Đằng Giáp tiến hành giới thiệu.

"Trước mắt mà nói, hết thảy nghiên cứu ra ba khoản hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp, trong đó hai khoản cường độ là hoàn mỹ cấp trung kỳ, có một khoản cường độ có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ."

"Ta trước giới thiệu cho ngươi một chút hoàn mỹ cấp trung kỳ cái này hai khoản đi, ngươi cùng ta tới."

Chung Mạch Vận kéo lại Tề Nguyên, liền đem hắn kéo đến một mảnh linh điền trước.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, mỗi một cái sinh vật Đằng Giáp, đều chiếm cứ một khối diện tích rất lớn thổ địa.

Đồng thời mỗi một cái bên cạnh, đều nhân công đào móc ra một ngụm Tiểu Linh suối, tiếp tục tưới tiêu chuyển vận năng lượng.

Có thể thấy được, muốn sinh trưởng làm ra một bộ hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp, tuyệt đối là một chuyện vô cùng khó khăn.

"Cái này một bộ là ban sơ phiên bản, chủ yếu là lấy phòng ngự lực làm chủ, chế tạo tương đối dễ dàng, tỉ lệ sống sót cũng là hoàn mỹ tập trung cao nhất, trước mắt trồng trọt số lượng cũng nhiều nhất."

Vừa nói, Chung Mạch Vận một bên chỉ muốn chung quanh linh điền.

Quả thật có thể nhìn thấy, cái này một mảng lớn trong linh điền, trồng trọt đều là loại này phiên bản sinh vật Đằng Giáp, số lượng không sai biệt lắm có hơn 60 bộ.

"Nơi này là cái thứ hai phiên bản, tại cái thứ nhất phiên bản bên trên, tăng lên nhất định tính công kích, mà lại vũ khí hình thái có thể tự chủ biến hóa, thủ đoạn công kích tương đối càng nhiều."

Chung Mạch Vận ngay sau đó giới thiệu một loại khác sinh vật Đằng Giáp, từ bộ dáng nhìn lại, cùng thứ nhất khoản cũng không có khác nhau quá nhiều.

Duy nhất khác biệt chính là, bức thứ hai Đằng Giáp chỗ cánh tay, còn quấn một vòng cùng loại vòng tay thực vật, nhìn phi thường kì lạ.

Phát giác được Tề Nguyên ánh mắt, Chung Mạch Vận lộ ra ánh mắt đắc ý, vừa cười vừa nói: "Ngươi đoán xem cái này vòng vòng tay, có chỗ lợi gì?"

Tề Nguyên nhịn không được liếc mắt, bĩu môi nói: "Ngươi vừa mới không phải nói sao, duy nhất khác biệt liền là nhiều thủ đoạn công kích, đây cũng là dùng để chế tạo vũ khí a?"

Chung Mạch Vận thần sắc cứng đờ, bất đắc dĩ sửng sốt mấy giây, xì hơi nói: "Không kém bao nhiêu đâu, đây là một loại đặc thù thực vật tăng sinh tổ chức, có phi thường cao hoạt tính, có thể nhanh chóng bện ra cứng cỏi cường đại vũ khí."

"Bất kỳ vũ khí nào đều có thể sao?"

"Không sai biệt lắm, vũ khí lạnh vũ khí đều có thể chế tạo, cái này có thể tự mình lựa chọn, nhưng nếu như ngươi muốn sáng tạo súng đạn, kia có lẽ còn là tương đối khó khăn."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, hiện tại tuyệt đại bộ phận chiến sĩ, vẫn là sử dụng vũ khí lạnh khá nhiều.

Rốt cuộc đây là lấy cá nhân thực lực làm trọng thời đại, coi như nghiên cứu ra súng đạn, tính sát thương cũng sẽ không quá cao.

Đương nhiên, cũng có thể lợi dụng Kim Lôi Tử chờ kỹ thuật, chế tạo ra cùng loại với súng đạn vũ khí.

Bất quá, uy lực cùng giá trị đều không sai biệt lắm, súng có thể phát ra đạn, đao cũng có thể chém vào xuất đao mang, uy lực chênh lệch cũng không phải rất lớn.

. . .

Tề Nguyên hái một bộ đã thành thục sinh vật Đằng Giáp, thử nghiệm mặc trên thân.

Phát hiện vừa mặc lên, trọn bộ sinh vật Đằng Giáp liền bắt đầu thít chặt  dựa theo Tề Nguyên thân thể hình dáng, dán vào thân thể mỗi một cái bộ vị, mặc bắt đầu dị thường thoải mái dễ chịu.

"Tại chế tạo quá trình bên trong, ta tăng thêm ký ức loại thực vật, mặc trước hết trên bộ này sinh vật Đằng Giáp người, liền sẽ trở thành bộ này sinh vật Đằng Giáp chủ nhân, nếu như những người khác xuyên, sẽ cực kỳ không vừa vặn."

Chung Mạch Vận giới thiệu sơ lược một phen.

Tề Nguyên tùy ý bày bỗng nhúc nhích tay chân, phát hiện cực kỳ dễ chịu, cái này nếu là có thể dùng để chế thường ngày mặc quần áo, nghĩ đến cũng là phi thường thực dụng.

Sau đó, hắn thử nghiệm điều khiển trên cánh tay vũ khí vòng.

Sau một khắc, nguyên bản bóng loáng vòng tay bên trên, xuất hiện lượng lớn nhỏ bé tế bào bắt đầu nhúc nhích, đồng thời không ngừng lan tràn sinh trưởng.

Vẻn vẹn chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, liền cấu tạo ra một thanh toàn vẹn tự nhiên trường đao.

Trường đao kết cấu, hẳn là trải qua đặc biệt thiết kế, nhìn phi thường hợp lý, mỹ quan.

Mà lại, từ loại này tế bào vật chất hình thành khảm đao, cường độ thế mà thật đạt tới hoàn mỹ cấp, mà lại so bình thường kim loại chế tạo đao cụ, còn muốn càng cứng rắn hơn sắc bén.

Tề Nguyên nhìn xem một màn thần kỳ này, trong lòng cũng dị thường ngạc nhiên.

"Mạch Vận, loại này tăng sinh vật chất không phải dây leo sao? Thế mà nhìn không ra bất kỳ hình thành dấu hiệu, chẳng lẽ lại thật là tế bào phương diện?"

"Vậy cũng không! Loại thực vật này là nhân công bồi dưỡng, càng là đối nó gen tiến hành mã hóa, so sinh vật Đằng Giáp bản thân kỹ thuật còn phải cao hơn một tầng đâu!"

"Tê!" Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy phát hiện một kiện không tầm thường đồ vật.

"Vậy ngươi vì sao không trực tiếp dùng loại này tăng sinh tổ chức chế tạo sinh vật Đằng Giáp? Hiệu quả hẳn là sẽ càng được rồi hơn, mà lại khả năng lớn cũng không cần thời gian dài như vậy trồng trọt."

Chung Mạch Vận nhếch miệng: "Ta ở chỗ này nghiên cứu nhiều năm như vậy, ngươi có thể nghĩ tới, chẳng lẽ ta nghĩ không ra?"

ách

"Tới đi, đây chính là thứ ba khoản thiết trí!"

Chung Mạch Vận mang theo Tề Nguyên, đi vào một mảnh tinh xảo hơn, bố cục nghiêm mật hơn linh điền.

Nơi này vẻn vẹn chỉ có năm bộ sinh vật Đằng Giáp, nhưng là khí tức toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

"Ngươi nhìn, thứ ba bộ sinh vật Đằng Giáp, ngoại trừ bản thân dây leo cường độ gia tăng, năng nguyên hạch tâm tăng lên bên ngoài, còn gia nhập lượng lớn tăng sinh tổ chức lợi dụng."

"Không chỉ là cánh tay vũ khí, còn có toàn thân khôi giáp, phi hành dùng cánh, phòng ngự dùng tấm chắn. . . Cơ hồ tất cả vũ khí, cơ hồ đều có thể sử dụng."

Nói, Chung Mạch Vận lấy xuống một bộ sinh vật Đằng Giáp.

Tề Nguyên vừa muốn đưa tay nhận, liền trực tiếp bị Chung Mạch Vận một tay vuốt ve, tức giận nói: "Cũng chỉ sản xuất năm bộ, ngươi cũng Siêu Phàm cấp, còn muốn xuyên cái đồ chơi này làm gì?"

Nói, liền chỉ lầm lủi mặc vào người.

Tề Nguyên hậm hực thu tay lại, cũng không có để ý, dù sao hắn cũng chỉ là hiếu kì, cũng không phải thật cần bộ này sinh vật Đằng Giáp..