Chương 999: Sinh một đứa con

Chương 999: Sinh một đứa con

Chung Mạch Vận mặc sau khi hoàn thành, toàn thân đều bị bao khỏa tại Đằng Giáp bên trong, nhưng nhìn cũng không vụng về, ngược lại dị thường nhẹ nhàng.

Loại này hoàn mỹ cấp Đằng Giáp, kỳ thật thuộc về giáp nhẹ loại hình, hoàn toàn dán vào thân thể, nhưng là lực phòng ngự không thể so với trọng giáp kém.

Chung Mạch Vận hoạt động tay chân, đối với bộ này Đằng Giáp phi thường thích ứng, chỉnh thể khí tức cũng tăng lên rất nhiều.

Lúc này, Tề Nguyên có thể phát hiện, tại thân thể từng cái khớp nối vị trí, đều tồn tại vừa rồi loại kia tăng sinh tổ chức.

Chỉ là nhìn chẳng phải đột ngột, đã hoàn toàn dung nhập sinh vật Đằng Giáp thiết kế bên trong, làm Đằng Giáp một bộ phận.

Theo Chung Mạch Vận bắt đầu thao tác, đầu ngón tay chỗ bắt đầu nhúc nhích, sau đó một mặt to lớn tấm chắn xuất hiện tại trước mặt, một mực dán vào tại bàn tay bên trên.

Lại theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa thu bàn tay về bên trong.

Sau đó là các loại đao súng côn bổng, còn có cái bẫy, chỉ hổ, các loại chủy thủ cỡ nhỏ vũ khí, cũng đều trong tay tùy ý biến hóa.

Không chỉ là bàn tay, còn có cổ tay khớp nối, khuỷu tay khớp nối, xương bả vai, đầu gối, cái cổ ngạnh chỗ. . . Cơ hồ tất cả thân thể bộ vị, đều có thể tùy ý sinh trưởng ra các loại vũ khí, cùng phòng ngự đạo cụ.

Có thể nói,16 loại Hi Hữu cấp sinh vật Đằng Giáp tác dụng, bộ này Đằng Giáp cơ hồ toàn bộ có được, thậm chí càng càng thêm phong phú.

Nếm thử xong những chi tiết này gặp hóa, Chung Mạch Vận còn phô bày toàn thân tính năng lực phòng ngự.

Tại mỗi một cái chỗ khớp nối, tăng sinh tổ chức bắt đầu đồng thời nhúc nhích, sinh trưởng ra diện tích nhỏ khôi giáp, bao trùm tại mặt ngoài thân thể.

Đồng thời lẫn nhau liên tiếp, hình thành một cái hoàn toàn bóng loáng tinh mịn, nhìn không ra bất kỳ kết nối hoàn chỉnh khôi giáp, đem toàn bộ người nghiêm ty hòa phong bảo vệ.

Nếu như trước đó, sinh vật Đằng Giáp là do dây leo hình thành tầng bảo hộ, nhìn như là một cái màu xanh nhạt sợi vật thể.

Vậy bây giờ từ tăng sinh tổ chức hình thành xấu thành khôi giáp, phản xạ bóng loáng ánh sáng, liền như là một cái sắt thép chiến sĩ đồng dạng, tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, nhịn không được hỏi: "Ngươi cái này không phải là dựa theo Iron Man bộ dáng chế tạo a?"

"Dĩ nhiên không phải, ngoại tầng áo giáp cùng nội bộ sinh vật Đằng Giáp là giống nhau, đều là trực tiếp dán vào thân thể. . . A không đúng? Ta dáng người như vậy bằng phẳng sao? Làm sao lại giống Iron Man?"

Tề Nguyên thầm nghĩ không tốt, vội vàng giải thích: "Không phải không phải, ý của ta là, áo giáp sáng bóng cùng cao cấp cảm giác, quả thực tựa như tương lai thế giới bọc thép!"

Chung Mạch Vận hoài nghi nhìn Tề Nguyên liếc mắt, lại cúi đầu đánh giá một phen thân hình của mình, phát hiện vẫn là vô cùng không tệ.

Chính yếu nhất, là tại đây bộ sinh vật Đằng Giáp bảo vệ dưới, thực lực của nàng miễn cưỡng có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Thậm chí, vẻn vẹn một tên Ưu Tú cấp chiến sĩ, một khi mặc vào cái này thân sinh vật Đằng Giáp, thực lực đồng dạng có thể đạt tới giống nhau cấp độ.

Không có bất kỳ cái gì sử dụng điều kiện, cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, loại này đạo cụ mới là cường đại nhất.

Tề Nguyên đã có thể nhìn thấy, loại sinh vật này Đằng Giáp to lớn giá trị, đủ để chống đỡ lấy một chi vô cùng cường đại quân đội.

Cuối cùng, Tề Nguyên hỏi mình quan tâm nhất hai vấn đề.

"Loại này hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp, chế tạo quá trình khó khăn? Nếu như thiếu khuyết đồ vật, ta đều có thể toàn lực ủng hộ."

"Còn có. . . Có cơ hội đạt tới Siêu Phàm cấp sao?"

Đối với vấn đề thứ nhất, Chung Mạch Vận còn có thể nhẹ nhõm ứng đối, chỉ là suy nghĩ một phen về sau, liền đưa ra một cái yêu cầu.

"Loại này tăng sinh vật chất tương đối hi hữu, tại nhân tạo quá trình bên trong, cần một chút phẩm chất cực cao huyết nhục loại tinh hoa, cái khác ngược lại là không có vấn đề gì."

Bất quá đối mặt vấn đề thứ hai, Chung Mạch Vận sắc mặt liền khó coi, có chút bất đắc dĩ lắc lắc: "Phẩm chất phương diện tương đối khó lấy tăng lên, ta đã tận khả năng nếm thử, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Mà lại điểm trọng yếu nhất là, ta căn bản liền không hiểu rõ siêu cấp cấp, cũng không rõ ràng siêu cấp cấp cùng hoàn mỹ cấp khác nhau, cho nên ngay cả mạch suy nghĩ đều không có."

Tề Nguyên mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng là có thể nghĩ, đột phá Siêu Phàm cấp là một chuyện vô cùng khó khăn, cho dù là bằng vào Tề Nguyên năng lực, chưởng khống một toàn bộ thế giới, có được tất cả năng lượng quyền hành.

Nhưng là vẫn như cũ không thể tùy ý chế tạo ra Siêu Phàm cấp.

Đôi này với hắn mà nói, đều là một kiện vô cùng khó khăn sự tình, huống chi là Chung Mạch Vận đâu?

Đối với sinh vật mà nói, đột phá siêu phàm là tới từ sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Đồng dạng đối với sinh vật Đằng Giáp mà nói, muốn đạt tới Siêu Phàm cấp phẩm chất, đồng dạng cần một loại nhảy vọt thức tiến bộ.

Mặc dù, Tề Nguyên đối với sinh vật Đằng Giáp cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng vẫn là cấp ra một cái đề nghị.

"Mạch Vận, dây leo cấp độ vẫn là quá thấp, có khả năng hay không tham khảo tăng sinh vật chất, làm tạo thành sinh vật Đằng Giáp vật chất, đạt tới tế bào phương diện?"

"Tế bào phương diện? Để mọc ra thực vật đạt tới tế bào phương diện?"

Chung Mạch Vận lập tức cảm thấy hai mắt tối đen, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tề Nguyên, thật đúng là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Cho dù là loại kia tăng sinh tổ chức, tế bào phương diện năng lực, cũng phần lớn đến từ vật chất bản thân, người vì rất khó đạt tới cấp độ này.

Chớ nói chi là trồng trọt ra thực vật!

"Đại ca a, ngươi biết cái này độ khó lớn bao nhiêu sao? Mở miệng liền là tế bào cấp độ, viện nghiên cứu đều làm không được loại trình độ này a?"

Tề Nguyên chững chạc đàng hoàng, hai tay khoác lên Chung Mạch Vận trên bờ vai,  Trịnh trọng nói: "Ngươi là ngươi, viện nghiên cứu là viện nghiên cứu, mười cái nghiên cứu viên cũng không thể cùng ngươi so, ta tin tưởng ngươi!"

Chung Mạch Vận sớm đã không là tiểu hài tử, một thanh đẩy ra Tề Nguyên tay, khinh thường nói: "Coi ta là tiểu cô nương lắc lư đâu? Cút đi!"

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, từ một mình chiêu này giống như không quá có tác dụng.

Bất quá, vẫn là nhắc nhở lần nữa một tiếng: "Nếu quả thật có thể đạt tới tế bào tầng, rất có thể sẽ đạt tới độ cao mới."

"Ta thử một chút đi, bất quá điểm ấy phi thường khó khăn. . ."

"Không có việc gì, coi như là nếm thử tốt, chúng ta còn có rất nhiều thời gian."

Tề Nguyên nhìn xem nơi này sinh trưởng sinh vật Đằng Giáp, trong lòng không khỏi có chút phiền muộn.

Từng có lúc, tại mê vụ thế giới áp lực dưới, ngay cả một con Ưu Tú cấp dã thú đều khó mà ngăn cản.

Nhưng là nhân loại luôn có thể tại trong tuyệt cảnh truy tìm sinh cơ, tìm kiếm một đầu cầu sinh con đường.

Cái này cùng nhau đi tới, không nghĩ tới liền ngay cả hoàn mỹ cấp sinh vật Đằng Giáp, đều đã có thể đạt tới sản xuất hàng loạt trình độ.

Quả thật, thời gian thật là một cái mạnh vật lớn, mang tới cải biến cũng là to lớn.

Tựa hồ nghĩ đến thứ gì, Tề Nguyên đột nhiên nhìn về phía một bên Chung Mạch Vận, hỏi một cái làm cho đối phương ngu ngơ tại nguyên chỗ vấn đề.

"Mạch Vận, ngươi nói. . . Chúng ta có phải hay không cũng nên muốn đứa bé?"

Chung Mạch Vận thân thể run lên, dừng ở tại chỗ không có nhúc nhích, sau một hồi mới mang theo thanh âm rung động hỏi: "Làm sao đột nhiên có ý nghĩ này?"

"Chúng ta cũng trưởng thành, hiện tại sinh hoạt cũng vững vàng. . . Còn có viện nghiên cứu đám kia lão đầu, đã thúc giục ta rất nhiều năm."

Chung Mạch Vận liếc mắt: "Viện nghiên cứu lão giáo sư không cố gắng nghiên cứu, thế nào còn quản những chuyện này? Phải không để chính bọn hắn sinh một cái?"

Tề Nguyên thần sắc nghiêm: "Cũng không thể nói lời này. . .".