Chương 1000: Ngoại lai xâm lấn

Chương 1000: Ngoại lai xâm lấn

"Năm đó ta cũng là như thế phản đối bọn hắn, không nghĩ tới thật có một lão đầu, năm thứ hai liền sinh một cái. . ."

"Bọn hắn. . . Có phải hay không có chút quá liều mạng?"

Chung Mạch Vận cũng bị sợ ngây người, kia tối thiểu đều là 60 tuổi trở lên lão đầu, thật sự là quá mạnh.

Bất quá trải qua sau khi tự hỏi, Chung Mạch Vận vẫn là tạm thời cự tuyệt.

"Chờ triệt để thoát ly mê vụ thế giới, triệt để đạt tới cấp chín nơi ẩn núp sau này hãy nói đi, ta lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Chung Mạch Vận mang trên mặt một vòng vẻ u sầu.

Nàng lo lắng không phải không có lý, mà lại đồng dạng cũng là Tề Nguyên cho tới nay trong lòng bệnh.

Đã an ổn phát triển mười năm, hết thảy đều tại ổn định tiến lên, nhưng là trong dự đoán tai nạn vẫn không có đến.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có ngây thơ coi là, cái tinh cầu này sẽ một mực như thế an ổn phát triển tiếp, lại có ẩn tàng nguy hiểm tiềm phục tại nhìn không thấy địa phương.

Bởi vậy hắn mới có thể không ngừng tăng lên thực lực, không ngừng đốc xúc văn minh phát triển.

Hắn vẫn như cũ nhớ kỹ, đã từng cái nào cấp tám nơi ẩn núp, cứ thế mà bị cường địch ép trở lại mê vụ thế giới, trốn vào chỗ kia kinh khủng bên trong biển sâu.

Nguyên nhân trong đó không được biết.

Nhưng nếu có cái khác đường lui, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn loại này bản thân diệt vong phương pháp.

Đã như vậy, kia thuộc về bọn hắn tai nạn, lại tại nơi nào đâu?

"Được thôi, vậy liền lại chờ một đoạn thời gian, vừa vặn ta cũng nếm thử một phen, nếu như có thể đột phá đến siêu phàm về sau, nói không chừng sinh ra hài tử tư chất cao hơn."

Chung Mạch Vận vuốt vuốt tóc: "Ta sợ đẳng cấp càng cao, sinh con độ khó cũng sẽ càng cao."

"Không có việc gì, ta có thuốc!"

Tề Nguyên có chút đắc ý lấy ra một bình óng ánh dược tề, đây là lợi dụng nhiều loại vật liệu chế tác, phẩm chất đạt đến Siêu Phàm cấp, có thể để cho thực lực cực cao tồn tại, cũng có tương đối cao sinh dục năng lực.

Đây là hắn chuyên môn cho mình lưu, sợ mình đẳng cấp quá cao, rơi xuống cái không mang thai không dục bệnh.

Chung Mạch Vận nhịn không được liếc mắt: "Chuẩn bị thật đúng là đủ đầy đủ a."

"Kia là đương nhiên. . ."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Tề Nguyên thần sắc đột nhiên biến đổi lớn, trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ cảm thấy trong lòng run sợ một hồi.

"Thế nào? Xuất hiện chuyện gì?"

Chung Mạch Vận nhìn thấy Tề Nguyên khẩn trương thần sắc, cũng biết phát sinh không tốt sự tình, bức thiết hỏi.

Tề Nguyên không có trực tiếp trả lời, chau mày nhìn lên bầu trời, như có điều suy nghĩ nói: "Thật đúng là đúng dịp, vừa mới nâng lên ẩn tàng nguy hiểm, không nghĩ tới cái này xuất hiện. . ."

Một câu nói kia, để nguyên bản sắc mặt cũng không phải là rất tốt Chung Mạch Vận, trong nháy mắt thần sắc đại biến.

"Cái gì ý tứ? !"

Tề Nguyên cũng không có giải thích cụ thể tình, mà là nhẹ giọng an ủi một câu: "Nơi ẩn núp bên ngoài phát sinh một ít sự tình, ta muốn đi qua nhìn một chút, ngươi trước đợi ở đây."

Sau khi nói xong, liền trực tiếp quay người rời đi.

Làm Chung Mạch Vận lấy lại tinh thần, Tề Nguyên thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, cùng lúc đó, phía ngoài Erin cũng đi theo Tề Nguyên cùng nhau rời đi.

Rốt cuộc, bây giờ Erin đã đạt tới Siêu Phàm cấp, coi như thực lực so ra kém Tề Nguyên, nhưng cũng có thể giúp được một tay.

. . .

Ngắn ngủi một cái chớp mắt qua đi.

Tinh cầu bên ngoài, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở đây.

Tề Nguyên nhìn khắp bốn phía, trên nét mặt tràn đầy đạm mạc, không ngừng đảo qua không gian chung quanh, nhìn kỹ mỗi một vị trí.

"Lão đại, ngươi đây là phát giác cái gì dị thường sao?"

Sau lưng Trương Vĩ khẽ nhíu mày, đồng dạng tra xét tình huống chung quanh, tựa hồ cũng không có phát hiện bất luận cái gì một

Erin cũng giống như vậy, bọn hắn đều là Siêu Phàm cấp, đã sớm vượt qua phổ thông sinh vật phạm trù, rất khó có dị thường sinh vật năng đủ tới gần bọn hắn.

Tề Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm bình tĩnh nói: "Là không gian cùng thời gian quyền hành kiểm trắc đến dị thường, có siêu phàm tồn tại tới gần tinh cầu."

Sau lưng hai người ánh mắt sáng lên, bắp thịt cả người căng cứng, cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Trương Vĩ có chút khó tin nói: "Siêu Phàm cấp tồn tại? Lão đại, ngươi không có cảm thụ sai a?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, "Ta có thể sẽ lầm, ngươi cảm thấy phương thế giới này quyền hành sẽ làm sai sao?"

Có lẽ ai cũng không có chú ý, sớm ở cái thế giới này được sáng tạo mới bắt đầu, liền đã bị cường đại không gian cùng thời gian lực lượng bao trùm ở.

Loại lực lượng này, nhưng hoàn toàn không phải linh văn, đạo cụ, phong lôi thủy hỏa chờ đầu tiên có thể đánh đồng.

Là chân chính chạm đến quy tắc thời gian cùng không gian lực lượng.

Tập thăm dò, ẩn tàng, mê hoặc, phòng ngự làm một thể.

Có sinh vật tiếp cận, sẽ tự động cho toàn chuôi chưởng khống giả nhắc nhở.

Tại không gian lực lượng che lấp lại, ngoại lai sinh vật cơ hồ không thể nhận ra cảm giác cái tinh cầu này.

Nếu có sinh vật ngoài ý muốn tới gần, cũng căn bản là không có cách tiến vào tinh cầu tầng khí quyển, mà là sẽ trực tiếp bị thời gian cùng không gian lực lượng mê hoặc, mê thất tại thời gian loạn lưu bên trong.

Càng đáng sợ chính là, phía sau lại có siêu cấp kỳ quan cùng quyền hành làm năng nguyên chuyển vận, cơ hồ tạo thành toàn bộ tinh cầu bên trên phòng ngự cường đại nhất hệ thống.

Mà ngay mới vừa rồi một nháy mắt, Tề Nguyên nhạy cảm phát giác được, có một cỗ khí tức cực kỳ mạnh, chạm đến ngoại tầng thời không phòng ngự.

Hắn nhưng sẽ không cho là đây là ngoài ý muốn!

Mắt thấy mình không thể nhận ra cảm giác, Tề Nguyên cũng không còn lưu thủ, trực tiếp hai tay phát lực, thuộc về thời gian cùng không gian quyền hành bắt đầu bộc phát ra lực lượng cường đại.

Đồng thời kết nối tinh cầu ngoại bộ thời không phòng ngự, bắt đầu đối tinh cầu bên ngoài tiến hành toàn diện thăm dò.

Mà liền tại một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, một đạo thon dài thân ảnh thầm nghĩ không tốt, thực sự hướng về sau mới thoát đi, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng, giống như một đạo thiểm điện.

Nhưng mà, coi như tốc độ của hắn lại nhanh, lại làm sao có thể nhanh hơn thời gian? Cùng không gian.

Tề Nguyên lập tức phát giác, hừ lạnh một tiếng: "Tìm tới ngươi!"

Sau đó thời gian không gian trong nháy mắt phong tỏa, đem chung quanh một vùng vũ trụ trực tiếp khóa lại.

Sau đó hai tay lực lượng bộc phát, màu trắng đen sinh tử linh văn bên phải trương trong lòng bàn tay xoay tròn, nương theo lấy Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường đại linh khí, ầm vang hướng trước vỗ tới.

"Siêu Phàm cấp đỉnh phong? !"

Người kia ứng đối không kịp, trong nháy mắt bị một chưởng đánh bay ra ngoài, kinh khủng tử vong lực lượng trong nháy mắt thẩm thấu lồng ngực của hắn, như cùng đi từ vực sâu âm lãnh cùng ẩm ướt, xâm nhập trong cơ thể của hắn.

Một ngụm nghịch huyết phun ra, kinh ngạc nam nhân ở trước mắt, không dám tin tưởng bằng vào mình hoàn mỹ cấp hậu kỳ thực lực, thế mà liền đối phương một chưởng đều không thể kháng trụ.

Nam tử cưỡng ép điều động trong thân thể lực lượng, khắc chế không ngừng ăn mòn tử vong chi lực, xóa đi khóe miệng máu tươi, thần sắc vô cùng trịnh trọng.

Tề Nguyên ba người, cũng trước tiên thấy rõ người tới dáng vẻ.

Cũng không phải là hình thù kỳ quái dã thú, cũng không phải cái gì người ngoài hành tinh, mà là cùng nhân loại cực kỳ giống nhau tồn tại.

Hơn nữa thoạt nhìn còn rất đẹp trai, ước chừng 30 nam tử bộ dáng, mặc một thân trường bào màu lam nhạt, có chút cùng loại với cổ đại Trung Quốc trang phục.

Nếu là sinh vật có trí khôn, vậy liền có thể giao lưu, Tề Nguyên cũng là nới lỏng một ngụm.

"Ngươi là ai? Vì sao muốn tới gần nơi này?"

Tề Nguyên tiếng nói vừa ra, mang theo ý niệm truyền tống đến đối phương trong tai.

Đến bọn hắn cấp độ này, đã không cần ngôn ngữ tương thông, hoàn toàn có thể bằng vào ý niệm giao lưu..