Chương 1001: Một cái khác văn minh

Chương 1001: Một cái khác văn minh

"Long hà cũng không phải là cố ý mạo phạm, mong rằng phương thế giới này chúa tể có thể thả ta rời đi. . ."

Tề Nguyên ánh mắt trầm thấp, nhìn đến đúng là văn minh khác tồn tại, chỉ là đối phương gọi mình là chúa tể, không biết là có ý gì.

Là thả đi vẫn là lưu lại?

Tề Nguyên suy tư một phen, làm ánh mắt khi nhấc lên, trong lòng đã có quyết định.

Nhưng mà nhìn thấy Tề Nguyên ánh mắt, tên là long hà nam tử trong lòng cảm thấy không ổn, vội vàng từ Không Gian Dung Khí bên trong lấy ra một thanh vũ khí, làm ra chiến đấu tư thái.

A

Tề Nguyên vừa định ra tay, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Vốn là muốn triệt để cầm xuống nam tử này lúc, nhưng đột nhiên cảm nhận được đối phương vũ khí bên trong khí tức, vẫn là để hắn do dự.

Bởi vì tại đây món vũ khí bên trong, hắn cảm nhận được đến từ quyền hành lực lượng!

Mà lại tựa hồ là "Thủy" quyền hành.

Tề Nguyên nhíu mày hỏi: "Ngươi là cái khác nơi ẩn núp tồn tại?"

"Nơi ẩn núp?" Long hà mày nhăn lại, tựa hồ cũng không để ý gì tới giải cái từ này ý tứ.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, hỏi: "Ngươi cũng tới từ một viên tương tự tinh cầu?"

Long hà suy nghĩ mấy giây sau, khẽ gật đầu, nói: "Nhà ta chúa tể cũng ủng có một loại giống như tinh cầu, mặc dù so ra kém các hạ lớn, nhưng nghĩ đến là đồng dạng thân phận tồn tại."

Nghe được trả lời như vậy, trong lòng Tề Nguyên đại khái hiểu một chút tình huống.

Nhìn đến lai lịch của người này, hẳn là cái khác cấp tám nơi ẩn núp, hay là cấp chín nơi ẩn núp.

Mà lại có xác suất rất lớn, là tại năm tháng dài đằng đẵng lấy trước văn minh, thành công đạt đến cấp tám nơi ẩn núp về sau, một mực đợi ở phụ cận đây.

"Thật sự là không nghĩ tới a, tại mê vụ thế giới khu vực bên ngoài, thế mà vẫn tồn tại một cái khác chỗ cường đại tránh hộ chỗ."

Trong lòng Tề Nguyên cảnh giác, nhưng cũng không nhịn được hơi xúc động: "Cũng không biết, là chỉ có cái này một cái văn minh, vẫn là có rất nhiều. . ."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trước mắt, trực tiếp mở miệng hỏi: "Cùng loại với chúng ta dạng này tinh cầu, số lượng rất nhiều sao?"

"Không biết."

Long hà lắc đầu, rất là cung kính trả lời: "Những tình huống này cũng không phải là ta có thể biết đến, nếu như các hạ nghĩ muốn hiểu rõ, có thể tự mình hỏi thăm nhà ta lãnh chúa."

Tề Nguyên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Ở nơi nào là không biết? Rõ ràng liền là không muốn trả lời, hoặc là nói là không dám trả lời.

Tề Nguyên cũng không có ép buộc hắn, có thể dưới loại tình huống này, gặp được một cái khác tương tự nơi ẩn núp văn minh, phi thường có cần phải xâm nhập hiểu rõ một phen.

Mà lại nhất định phải là duy trì hòa bình.

Tất cả đều là giống nhau đẳng cấp, ai cũng không có nắm chắc tất thắng, một khi chọc tới tồn tại cường đại, hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

"Có thể hay không liên hệ đến nhà ngươi chúa tể?"

Tề Nguyên cũng không có ý định nói nhảm, gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

Long hà thần sắc có chút khó khăn, nhưng nhìn đến Tề Nguyên không cho cự tuyệt ánh mắt, vẫn là gật đầu bất đắc dĩ, từ trong ngực tay lấy ra trang giấy.

Chỉ thấy hắn đối cái này trang giấy nói thứ gì, sau đó ngón tay vung lên, trang giấy trực tiếp biến thành tro bụi, biến mất tại không khí bên trong.

Sau đó, long hà liền đứng ở giữa không trung, yên lặng chờ đợi.

Vẫn không quên nhắc nhở một câu, "Chúa tể các hạ, nhà ta chúa tể chẳng mấy chốc sẽ đáp lời, mong rằng chờ một chút.

Qua hồi lâu về sau, một đạo nhàn nhạt tro bụi từ đằng xa bay tới, cuối cùng tạo thành một hàng chữ nhỏ.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng có chút sửng sốt.

Đường đường cấp tám nơi ẩn núp văn minh, ngay cả một cái chính quy công cụ truyền tin đều không có sao?

Liền cái này thông tin hiệu suất, sợ không phải chiến trường quân đội bị diệt sạch, quan chỉ huy còn tại lớn phía sau Maca ba thẻ đâu.

Nhìn thấy truyền tống tới tin tức, long hà cung cung kính kính nhìn xem.

Tựa hồ nhận được mệnh lệnh, sau đó lấy ra một nhanh màu lam nhạt tảng đá, dùng cột cao cao chống lên.

Một màn này, để Tề Nguyên nhớ tới một kiện Địa Cầu thời đại cổ lão vật phẩm —— dây anten!

Hắn nhịn không được khóe miệng co quắp một trận: Cái này cường đại văn minh, chẳng lẽ lại chỉ có tại tín hiệu bao trùm khu vực, mới có thể bình thường giao lưu a?"

Mà kết quả, thật đúng là không vượt quá hắn sở liệu.

Theo khối này màu lam tinh thạch bố trí tốt, từ chỗ rất xa truyền tới một cỗ năng lượng.

Chỉ là xa xa nhìn thấy, Tề Nguyên liền hiểu loại này năng lượng đến nguyên —— đặc thù khế đất · nguyên từ quyền hành!

"Nguyên lai là dạng này, lợi dụng nguyên tử bao trùm toàn cầu, hình thành đặc thù từ trường, dùng cho chỉnh thể giao lưu thông tin."

Tề Nguyên đối với cái văn minh này thông tin thủ đoạn, đã có nhất định hiểu rõ.

Mà long hà lấy ra khối kia màu lam tinh thạch, hẳn là một cái cường lực từ trường điểm, dùng cho cho nguyên từ quyền hành định vị, từ đó làm hai mảnh khu vực kết nối, có thể bình thường giao lưu.

Nói đến, cùng thông tin linh văn so sánh, đều có tốt xấu.

Thông tin linh văn thông tin năng lực, là có khoảng cách hạn chế, nhưng tương đối mà nói càng thêm thuận tiện ngắn gọn.

Mà loại này từ trường thông tin phương pháp, mặc dù chế tạo khá là phiền toái, nhưng là có thể cùng chỗ xa vô cùng liên hệ, cũng là rất không tệ.

Rất nhanh, long hà lại lấy ra một khối tràn ngập lỗ thủng tảng đá.

Bất quá cái này hẳn không phải là thiên nhiên khoáng thạch, hẳn là một loại nhân tạo đạo cụ.

Làm từ trường thông tin hoàn toàn kết nối tốt về sau, long hà đem tảng đá đặt ở thông tin từ trường trung ương.

"XÌ... Xì xì. . . Xì xì "

"XÌ... Xì xì xì xì."

Mới đầu là một đoạn tạp âm, qua một hồi lâu mới xuất hiện bình thường âm tiết.

"Ngươi tốt, một cái khác nơi ẩn núp chúa tể, ta là cổ lăng văn minh chúa tể."

Trực tiếp thông qua ý thức truyền thâu, cho nên Tề Nguyên cũng có thể nghe phi thường rõ ràng.

Tề Nguyên chỉ chỉ tảng đá, nhìn về phía một bên long hà hỏi: "Ta nói thẳng ra, đối diện có thể nghe hiểu sao?"

Long hà không nói gì, ngược lại là tảng đá một bên khác chủ động đáp lại: "Chỉ cần tại từ trường phạm vi bên trong, ngươi có thể trực tiếp cùng ta đối thoại."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hỏi: "Không biết các hạ vì sao để cho thủ hạ xâm lấn lãnh địa của ta, là muốn nhận thức một chút, vẫn là muốn khai chiến?"

Không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng, muốn đi râu ria tự giới thiệu, trực tiếp đem chủ đề dẫn vào chính đề.

Song phương đều là một cái thế giới chúa tể, nếu là cùng học sinh tiểu học đồng dạng, tới trước cái ba phút tự giới thiệu, đó mới là không bình thường.

Đối diện truyền đến một trận cởi mở tiếng cười, thanh âm hữu lực mà có từ tính, "Là ta hạ lệnh đối chung quanh tiến hành dò xét, ngoài ý muốn xâm nhập các hạ lãnh địa, mong rằng các hạ không nên làm khó long hà, nếu có tổn thất, lão phu có thể làm chủ toàn quyền bồi thường."

Mặc dù thanh âm rất có lực lượng, nhưng Tề Nguyên vẫn là từ giọng nói chuyện bên trong, cảm nhận được đối phương già nua.

Đối phương tuổi tác tuyệt đối không nhỏ, thậm chí rất có thể phi thường cổ lão.

Đối với đối phương trả lời, Tề Nguyên vẫn tương đối hài lòng, tối thiểu thái độ cực kỳ tốt, không có trốn tránh trách nhiệm.

"Không đánh nhau thì không quen biết, ngươi ta kết toán là cấp tám nơi ẩn núp văn minh, ta còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền lấy tiểu bối trút giận."

Tề Nguyên thanh âm trong bình tĩnh mang theo tự tin.

Đã đối phương thái độ không sai, Tề Nguyên cũng không có tiếp tục truy đến cùng ý nghĩ, nếu là có thể giao hảo, có lẽ có thể được đến không ít tin tức hữu dụng.

"Nơi ẩn núp. . . Thật đúng là một cái xa xôi từ a, nghe các hạ giọng điệu, hẳn là vừa sáng tạo thế giới không bao lâu a?".