Chương 1002: Kinh tế mậu dịch và văn hóa giao lưu

Chương 1002: Kinh tế mậu dịch và văn hóa giao lưu

Tề Nguyên sửng sốt một chút, hồi đáp: "Nếu như đột phá cấp tám nơi ẩn núp liền là sáng tạo thế giới ý tứ, cái kia hẳn là xác thực như thế."

"Quả thật như thế, khó trách phiến khu vực này lại đột nhiên xuất hiện một cái thế giới mới."

". . ."

Song phương tâm bình khí hòa trao đổi một hồi, hỏi thăm một chút lẫn nhau hiếu kì vấn đề, đối lẫn nhau tình huống cũng có nhất định hiểu rõ.

Cuối cùng, làm nói chuyện phiếm sắp kết thúc lúc, Tề Nguyên đưa ra một vấn đề: "Xin hỏi cổ lăng chúa tể, giống chúng ta dạng này cấp tám nơi ẩn núp văn minh, tại mê vụ thế giới bên ngoài hết thảy có mấy cái?"

Cổ lăng trầm mặc một lát, hồi đáp: "Chỉ có 3 cái."

Tề Nguyên mày nhăn lại: "Tăng thêm chúng ta chỉ có ba cái?"

"Đúng, tăng thêm hai người chúng ta, còn một người khác văn minh, bất quá cách chúng ta nơi này rất xa xôi, đó cũng là một cái rất nguy hiểm văn minh."

"Nguy hiểm? Chẳng lẽ lại sẽ chủ động công kích chúng ta?"

Cổ lăng khẽ lắc đầu: "Kia là một cái càng văn minh cổ xưa, ta cũng không phải hiểu rất rõ, nếu như các hạ có hứng thú, có thể tự mình tìm kiếm một phen."

Tề Nguyên biết đối phương không muốn nói tỉ mỉ, cũng không có truy vấn ngọn nguồn.

Ngay tại hắn dự định kết thúc trận này giao lưu lúc, đối diện cổ lăng đột nhiên cũng đưa ra một cái yêu cầu: "Đã chúng ta song phương quen biết, sau này có thể thường xuyên mậu dịch vãng lai, giao lưu thương phẩm cùng văn hóa."

"Thương phẩm giao dịch và văn hóa giao lưu sao?"

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, song phương chỉ là lần đầu gặp mặt, đối với lẫn nhau tình huống cũng không phải là hiểu rất rõ.

Mà lại đánh trong đáy lòng, Tề Nguyên còn không phải đặc biệt yên tâm, cũng không phải cực kỳ tín nhiệm đối phương.

Nhưng là đã đưa ra vấn đề này, nếu như bởi vì sợ mà cự tuyệt, ngược lại sẽ trên khí thế rơi xuống hạ phong.

Nếu như đáp ứng lời nói, kỳ thật cũng là có chỗ tốt vô cùng lớn.

Rốt cuộc đối với bất kỳ một cái nào văn minh mà nói, đối ngoại giao dịch cùng giao lưu đều là nhất định, có thể rất lớn trình độ đề cao văn minh phát triển trình độ, cũng có lợi cho hấp thụ người khác tiên tiến kỹ thuật.

"Không có vấn đề, việc này ta có thể đáp ứng, bất quá giao dịch địa điểm tuyển định ở đâu?"

Cổ lăng trầm mặc một lát, mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể lợi dụng quyền hành, tại hai cái tinh cầu ở giữa trong vũ trụ, riêng phần mình chế tạo một mảnh đại lục, sau này làm mậu dịch vãng lai trung tâm."

"Hai chúng ta văn minh, hẹn nhau cách mỗi năm năm, tiến hành một lần mậu dịch mở ra, cùng văn hóa phương diện giao lưu, như thế nào?"

Vị này chúa tể nói lên phương pháp, không thể nghi ngờ phi thường thích hợp, sẽ không chạm tới song phương an toàn ranh giới cuối cùng.

Tề Nguyên không có lý do không đáp ứng.

"Được, cứ quyết định như vậy đi, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền đem nơi giao dịch cần lục địa chế tác ra đi."

"Không có vấn đề."

. . .

Sau 30 phút.

Từ xa xôi đen kịt sâu trong vũ trụ, một vị khác bóng người từ đằng xa đi tới, phía sau còn dẫn dắt một tòa màu vàng đất lục địa.

Liếc mắt liền có thể nhìn ra, người này tất nhiên là Thổ thuộc tính quyền hành chưởng khống giả, mặc dù còn không có đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, nhưng đối với quyền hành đã nắm trong tay hơn phân nửa.

Cho nên có thể đủ nhẹ nhõm sáng tạo lục địa, thậm chí đem hắn dẫn dắt tới.

Người tới cung cung kính kính hướng phía Tề Nguyên thi lễ một cái, sau đó đem lục địa sắp xếp cẩn thận.

Vị trí cách hành tinh mẹ, không sai biệt lắm có hơn một vạn tám ngàn cây số.

Tính như vậy lên, hai cái văn minh tinh cầu, khoảng cách không sai biệt lắm là 36000 km, so trong tưởng tượng của hắn còn muốn ngắn không ít.

Đối với hai cái văn minh mà nói, đây thật ra là vô cùng nguy hiểm khoảng cách, bởi vì thật sự là quá gần.

Song phương hữu hảo thì cũng thôi đi, một khi khởi xướng chiến tranh, trong nháy mắt liền sẽ đánh đến cửa nhà.

Tề Nguyên cũng không nhịn được âm thầm may mắn, còn tốt có được thời không phòng ngự, không phải hệ số an toàn tuyệt đối phi thường thấp.

Ngay tại Tề Nguyên suy tư thời điểm, vị kia có được Thổ thuộc tính quyền hành cường giả, cũng tới đến Tề Nguyên bên người, thi lễ một cái mạo nói: "Chúa tể để cho ta thay hắn hướng ngài vấn an, hi vọng chúng ta song phương hữu nghị trường tồn, chung sống hoà bình, đồng thời Đại Long Hà tướng quân nói tiếng không phải, mong rằng chúa tể thả Quá Long Hà tướng quân."

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, tự nhiên biết hắn tới mục đích.

Tất nhiên là muốn dẫn đi long hà.

Chẳng lẽ lại liền quang mang một tòa lục địa tới? Tề Nguyên cũng không tin tưởng.

Tại kia mảnh trên lục địa, tất nhiên tồn tại truyền tống trận, một khi Tề Nguyên đúng, hai người này ra tay, đối diện tuyệt đối sẽ có người mạnh hơn xuất hiện.

Nhưng là đối với song phương mà nói, đều không cần thiết đem sự tình nháo đến trình độ này.

Tề Nguyên cũng không có quá nhiều cân nhắc, liền trực tiếp buông lỏng ra đối long hà khống chế, trực tiếp đem hắn thả trở về.

"Thay ta hướng lão tiền bối vấn an, ta cũng hi vọng hòa bình."

Tề Nguyên bình tĩnh thăm hỏi một câu, tùy tiện đánh giá hai người một phen, cũng không nói thêm gì.

Kỳ thật từ hai người kia trên thân, liền đã đại khái suy tính ra thực lực của đối phương.

Mặc dù rất mạnh, so Tề Nguyên thực lực hôm nay mạnh không ít, nhưng còn xa không có đạt tới để hắn e ngại trình độ.

Tề Nguyên quay người, cũng bắt đầu lợi dụng quyền hành sáng tạo lục địa.

Thổ thuộc tính, Thủy thuộc tính, quang nhiệt thuộc tính, không gian thuộc tính tùy theo mà đến, ngưng kết ra một mảnh rộng lớn lục địa.

Về phần vì sao không sử dụng càng nhiều quyền hành?

Chủ nếu là bởi vì hắn không muốn bại lộ quá nhiều thuộc tính, phòng ngừa để đối diện nhìn ra mánh khóe.

Thổ, nước, quang nhiệt, đây đều là thuộc tính cơ sở, chỉ cần là cái cấp tám nơi ẩn núp, tất cả đều có được.

Về phần không gian thuộc tính, đối diện hẳn là đã phát hiện, cho nên cũng không cần thiết che lấp.

Bất quá dựa theo Tề Nguyên dự tính, đối diện khả năng lớn không có phát hiện thời gian quyền hành, rốt cuộc loại lực lượng này quá mức hi hữu, nhận không ra cũng rất bình thường.

Theo bốn loại lực lượng dung hợp lại cùng nhau, một mảnh tương tự lục địa xuất hiện, song phương cơ hồ không có khác biệt quá lớn.

Duy nhất địa phương khác nhau, liền là tại Tề Nguyên chế tạo trên lục địa, có một tầng trong suốt tầng bảo hộ, đem trọn khối lục địa bảo hộ ở bên trong.

Có thể hữu hiệu ngăn cản ngoại vi vũ trụ phong bạo, bảo hộ nội bộ an toàn.

Thấy cảnh này, long hà hai người đều là con ngươi co vào, "Quả thật là không gian lực lượng! Thật không nghĩ tới, đối phương thế mà có được không gian quyền hành."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng tận mắt thấy giờ khắc này, vẫn như cũ cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Làm xong hết thảy công việc về sau, song phương chính thức cáo biệt, hẹn nhau năm năm sau mở ra lần thứ nhất thương nghiệp mậu dịch và văn hóa giao lưu.

Đồng thời, long hà đem bộ kia dùng cho thông tin đạo cụ, cũng đều để lại cho Tề Nguyên, thuận tiện ngày sau giao lưu.

Tề Nguyên tự nhiên không chút khách khí nhận lấy.

Bất quá, làm đối phương hai người vừa rời đi, hắn liền lập tức ra tay, dùng thời gian cùng không gian quyền hành, đem bộ này công cụ truyền tin bao trùm.

Mặc dù xác suất rất lớn, đối phương sẽ không ở công cụ truyền tin trên làm tay chân.

Nhưng ra ngoài cẩn thận, Tề Nguyên vẫn là không thể không phòng một tay.

Dù sao dùng vẫn là như thường lệ dùng, cùng lắm thì thời thời khắc khắc dùng không gian cùng thời gian năng lượng bao vây lấy, đủ để ngăn cách đối phương tất cả thủ đoạn, cũng có thể phòng ngừa đối phương giám thị.

. . .

Tại về hành tinh mẹ trên đường, Tề Nguyên đột nhiên nhìn về phía sau lưng Trương Vĩ cùng Erin, hỏi: "Các ngươi hai cái cảm thấy, thực lực của đối phương như thế nào?"

"Rất mạnh!"

"Mạnh hơn chúng ta."

Tề Nguyên cười cười, tình huống xác thực như thế, Trương Vĩ cùng Erin thực lực, vẻn vẹn chỉ có siêu phàm sơ kỳ, cùng đối phương so sánh kém rất nhiều..