Chương 1003: Hoàn toàn mới văn minh

Chương 1003: Hoàn toàn mới văn minh

Bất quá hắn ngược lại là cũng không thèm để ý những này, đều đã đạt tới siêu phàm, con đường sau này bất quá là dùng thời gian đến mài thôi.

Mà lại bọn hắn có thời gian quyền hành, tại chuyên môn chế tạo tu luyện giới bên trong tu luyện, thực lực tăng trưởng tuyệt đối thật nhanh.

Nhìn thấy hai người hai đầu lông mày, đều là ngưng tụ lo lắng, Tề Nguyên bình tĩnh an ủi: "Không cần lo lắng quá mức, bọn hắn thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng xa không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy."

Trương Vĩ kỳ quái xem tới: "Tùy tiện ra hai người, liền đã đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, cái này cũng chưa tính mạnh sao?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Ngươi chỉ có thấy được bọn hắn thực lực, lại không nhìn thấy thực lực bọn hắn phía sau đại biểu cho cái gì."

"Ồ? Cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên thần sắc đạm mạc, thanh tịnh thanh âm vang lên: "Đầu tiên, bọn hắn vẫn là cấp tám nơi ẩn núp, cũng không có thoát ly mê vụ thế giới chưởng khống, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ. . . Bọn hắn quyền hành không có bị hoàn toàn gánh chịu?"

Trương Vĩ hỏi dò, đối với đột phá đến cấp chín nơi ẩn núp điều kiện, hắn cũng là có chút hiểu rõ.

"Có phải thế không." Tề Nguyên từ tốn nói: "Bọn hắn tại chúng ta trước đó xuất hiện, nói rõ là chúng ta đã từng văn minh, so với chúng ta sớm mấy ngàn năm."

"Nhưng là cái này mấy ngàn năm, lại vẫn không có trở thành cấp chín nơi ẩn núp, nói rõ bọn hắn phát triển tốc độ chưa chắc có bao nhanh."

"Thậm chí so với vừa mới đột phá chúng ta, cũng chưa chắc sẽ mạnh bao nhiêu, cho nên song phương mới có thể chung sống hoà bình."

"Mà lại các ngươi sẽ không coi là thật coi là, long hà là không biết chúng ta tồn tại, cho nên không cẩn thận xâm lấn thời không phòng ngự sao?"

Nói đến đây, Trương Vĩ cùng Erin đều là con ngươi co vào, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì?

"Hừ, nếu là phát hiện chúng ta nhỏ yếu, rất có thể vẻn vẹn bằng vào long hà một người, cũng đủ để giết xuyên toàn bộ tinh cầu."

"Đối phương bất quá là nhìn thấy chúng ta ba người, đồng thời phát giác được không gian quyền hành lực lượng, cho nên mới lâm thời cải biến đối sách, cùng chúng ta hòa bình ở chung thôi."

Erin nghe lời này, không khỏi lòng còn sợ hãi, nhịn không được cảm thán: "Nhìn đến đối phương cũng không phải người lương thiện, chúng ta còn cần cùng bọn hắn tiến hành giao lưu sao?"

"Đương nhiên."

Tề Nguyên cho ra trả lời khẳng định.

"Văn hóa cùng kinh tế giao lưu là nhất định, có thể xúc tiến chúng ta phát triển, cớ sao mà không làm đâu?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, chúng ta là bằng vào thực lực của mình, thu được đối phương tán thành, không cần thiết khúm núm, sợ hãi đối phương."

Tề Nguyên ánh mắt trầm thấp, trong lòng đã có dự định: "Như thường lệ cùng đối phương tiếp xúc là được, tựa như ta vừa rồi nói, bọn hắn thực lực không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy."

"Bỏ ra hơn mấy ngàn thời gian vạn năm, quyền hành người điều khiển cũng chỉ có Siêu Phàm cấp hậu kỳ, chúng ta sớm muộn cũng sẽ gặp phải bọn hắn, thậm chí siêu việt bọn hắn."

Trong giọng nói mang theo không có gì sánh kịp tự tin  liên đới lấy Erin cùng Trương Vĩ lo âu trong lòng, trong chốc lát cũng ít đi rất nhiều.

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, chân thành nói: "Hồi riêng phần mình siêu cấp kỳ quan tu luyện đi, tận khả năng trong khoảng thời gian ngắn, có thể chân chính gánh chịu quyền hành lực lượng đi."

Đúng

Đúng

. . .

Trở về nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên thu liễm mặt ngoài bình tĩnh, thần sắc trở nên trịnh trọng.

Phát hiện một cái mới văn minh, mà lại thực lực vẫn còn so sánh phe mình mạnh, muốn nói trong lòng không khẩn trương là không thể nào.

Chỉ bất quá, không muốn để cho Trương Vĩ cùng Erin quá lo lắng, lúc này mới biểu hiện ra bình tĩnh dáng vẻ.

Nhưng là, dạng này một cái cách xa nhau chỉ có 36000 km văn minh, tất nhiên là trong lòng hắn một cây gai.

Mà lại đúng ra mới nói, còn có một cái truyền thừa thời gian càng dài, càng thêm thần bí văn minh giấu ở địa phương khác, cũng là không thể coi thường uy hiếp.

Nếu như song phương có thể một mực sống chung hòa bình, thế thì cũng không quan trọng.

Nhưng là đối với văn minh mà nói, hoàn toàn khác biệt tư tưởng và văn hóa, làm sao lại vĩnh viễn không phát sinh chiến tranh?

Liền ngay cả một cái văn minh nội bộ, còn thường xuyên phát sinh đánh trận, huống chi là văn minh cùng văn minh ở giữa đâu?

Lần này kinh lịch, triệt để gõ cảnh báo, để Tề Nguyên không thể không tăng tốc cước bộ của mình.

Thực lực tăng lên, đã cấp bách.

Mặc dù trong đoạn thời gian này, tận khả năng tại toàn phương diện tăng thực lực lên.

Không riêng nghĩ hết biện pháp gia tăng đỉnh tiêm chiến lực, càng là không ngừng sử dụng ra các loại thủ đoạn, khích lệ nội bộ thế lực chỉnh thể phát triển.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ so bất quá đối phương mấy ngàn năm tích lũy a!

Trải qua một phen châm chước cùng cân nhắc, Tề Nguyên vẫn là rời đi nơi ẩn núp, tiến về tinh cầu các nơi, tìm kiếm tăng thực lực lên phương pháp.

. . .

Mà tại cách xa nhau hành tinh mẹ hơn 3 vạn km khu vực, một viên khác nhỏ bé tinh cầu phiêu phù ở nơi này.

Cùng hành tinh mẹ so sánh, viên tinh cầu này khả năng chỉ có 1/3 lớn nhỏ, vô luận là linh khí vẫn là sinh cơ, đều yếu không chỉ một bậc.

Có thể rõ ràng nhìn ra, viên tinh cầu này hình thành lúc, sử dụng đặc thù khế đất tuyệt đối so Tề Nguyên ít hơn nhiều.

Nếu như Tề Nguyên tiến vào phương thế giới này, liền có thể rất dễ dàng phát hiện, nơi này vẻn vẹn cũng chỉ có 9 phần quyền hành.

Theo lẽ thường tới nói, cái này kỳ thật mới là bình thường nơi ẩn núp nên có dáng vẻ, rốt cuộc có rất ít người tại cấp bảy nơi ẩn núp thời điểm, đã đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Càng không khả năng đơn đấu hai tòa hung thú căn cứ, thu tập được 32 viên đặc thù khế đất.

Cũng chính là long hà bị thời không phòng ngự ngăn lại, nếu không để hắn nhìn thấy hành tinh mẹ lớn nhỏ, nhất định sẽ bị dọa đến nói không ra lời.

Mà lại cũng có thể bằng vào thể tích, đại khái đoán ra hành tinh mẹ trên quyền hành số lượng, đây tuyệt đối là phi thường bất lợi một sự kiện.

Bất quá, mặc dù viên tinh cầu này hình thể không lớn, nhưng là nhân khẩu số lượng lại phi thường dày đặc.

Rốt cuộc trải qua hơn mấy ngàn vạn năm phát triển, đối với nhân loại loại này sinh sôi nhanh chóng sinh vật, đủ để trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khuếch trương.

Viên tinh cầu này liền là tình huống tương tự, trên lục địa cơ hồ hiện đầy thành trấn, quốc gia cùng thành thị dị thường phồn vinh hưng thịnh.

Cùng hành tinh mẹ trên vụn vụn vặt vặt mấy cái thế lực so sánh, quả thực liền là cách biệt một trời.

Mà lại có thể rõ ràng nhìn ra, trên cái tinh cầu này sinh hoạt văn minh, đồng dạng cực kỳ tôn sùng tu luyện.

Hài tử từ nhỏ bắt đầu lên học đường, cũng có tương tự tiểu học, trung học đệ nhất cấp và trung học phổ thông, dạy bảo nội dung cũng đều cùng tu luyện có quan hệ.

Chỉ bất quá phương thế giới này phương thức tu luyện, đồng dạng phi thường đặc thù.

Bọn hắn chủ yếu có hai phương diện tu luyện, một mặt là cường độ thân thể, cũng chính là không ngừng hấp thu linh khí, đề cao thực lực bản thân.

Một phương diện khác liền là vũ khí!

Cái văn minh này rèn đúc nghiệp cực kỳ cường hãn, hẳn là một chủng loại giống như linh văn, vu thuật, dược tề cường đại kỹ thuật, mà lại phẩm chất khả năng lớn đạt tới Siêu Phàm cấp.

Mỗi người bọn họ, làm thực lực đạt tới trình độ nhất định lúc, đều sẽ phân phối một kiện có thể trưởng thành xen lẫn vũ khí.

Bọn hắn từ nhỏ thai nghén cái này vũ khí, thời khắc nương theo ở bên người, cho nên vũ khí cùng tự thân hoàn toàn ăn khớp, có cực mạnh ăn ý, có thể bộc phát ra 150% lực lượng.

Đồng thời bắt nguồn từ kỹ thuật năng lực, bọn hắn đạt tới nhất định cấp độ về sau, cũng có thể lợi dụng vũ khí, bộc phát ra một chút cường đại kỹ xảo.

Kỹ thuật đặc biệt, đặc biệt văn hóa, cấu tạo cái văn minh này đặc biệt phong cách..