Chương 1004: Chín vị quyền hành chưởng khống giả

Chương 1004: Chín vị quyền hành chưởng khống giả

Tại viên tinh cầu này, nào đó nơi bí ẩn.

Một trương rộng lớn bàn tròn, chung quanh trưng bày chín cái cái ghế.

Chín vị hình tượng khác nhau cường giả, đều là đầu ngồi tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía thượng tọa vị lão giả kia.

Lão tử mặc dù dung mạo già nua, nhưng toàn thân khí thế bộc lộ, tràn đầy trầm ổn mà nặng nề lực lượng cảm giác, để người có một loại bị nghiền ép cảm giác.

"Chư vị, đối với chuyện lần này, mọi người thấy thế nào?"

Lão tử thanh âm nhẹ nhàng, lại như là tiếng chuông nổ vang, khiến lòng người rung mạnh.

Còn lại tám vị tồn tại, đều là ánh mắt bình tĩnh, trầm ổn đầu ngồi tại chỗ, tựa hồ cũng tại nghiêm túc suy tư.

Trong đó, liền có long hà cùng vị kia Thổ thuộc tính quyền hành chưởng khống giả.

So sánh với những người khác, bọn hắn phi thường trẻ tuổi, xem như thế hệ trẻ tuổi cường giả.

Làm cổ lăng hỏi xong lời nói về sau, ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía long hà.

Có một vị lão giả mở miệng nói: "Long hà, năn nỉ một chút huống."

Long hà do dự một chút, cũng chỉ đành trước tiên mở miệng, rốt cuộc hắn mới là chuyện này nhân vật chính, hiểu rõ tình huống cũng đủ nhất mặt.

"Các vị tiền bối, ta cũng chỉ là hiểu rõ đến một số nhỏ tình huống, vừa định thăng nhập bên trong tinh cầu bộ, liền trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản. . ."

"A, lực lượng thần bí?"

"Đúng, có chút cùng loại với không gian, nhưng lại cảm giác có chút không giống, tóm lại phi thường quỷ dị. Loại này năng lượng phòng hộ lấy toàn bộ tinh cầu, làm cho không người nào có thể tuỳ tiện nhìn trộm."

Long hà đem tình huống êm tai nói, sắc mặt xuất hiện vài tia nghi hoặc, tựa hồ cũng nghĩ không thông rốt cuộc là thứ gì, phòng hộ lấy toàn bộ tinh cầu

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, tại bọn hắn tinh cầu ngoại bộ, vẻn vẹn cũng chỉ có tầng khí quyển.

Nghiêm ngặt nói đến, cùng trong vũ trụ những hành tinh khác không sai biệt lắm.

Cổ lăng ánh mắt buông xuống, bình tĩnh nói: "Đối phương hẳn là có được không gian quyền hành, một loại lực lượng cực kỳ cường đại, đối tinh cầu không gian chung quanh tiến hành phong tỏa."

"Không gian pháp tắc lực lượng sao? Kia đúng là cực kỳ phiền phức."

Một tên khác lão giả cao lớn, ánh mắt nhắm lại, trong giọng nói mang theo một tia cảnh giác.

Bọn hắn chín vị, đều là quyền hành chưởng khống giả cùng người gánh chịu, thực lực cơ hồ toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Cho nên, bọn hắn đối với quyền hành hiểu rõ càng sâu, cũng minh bạch loại lực lượng này cường đại.

Đặc biệt là triệt để gánh chịu nào đó một quyền hành về sau, bộc phát ra lực lượng viễn siêu tưởng tượng, là chân chính cấp chiến lược cường giả.

Long hà suy tư trong chốc lát, vẫn còn do dự nói: "Các vị tiền bối, ta cũng sử dụng qua không gian truyền tống trận, đối không gian năng lượng có nhất định hiểu rõ, bất quá ta mơ hồ cảm giác, không gian của bọn hắn tầng phòng hộ tựa hồ có chút không giống."

"Không giống? Cụ thể nơi nào không giống."

"Ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại tựa hồ còn có một số cái khác năng lượng trộn lẫn ở bên trong."

Đối với long hà lời nói, tất cả mọi người nhíu mày, tựa hồ không biết nên giải thích như thế nào.

"Có khả năng hay không, không gian quyền hành mang tới không gian năng lực, cùng phổ thông không gian truyền tống trận có chỗ khác biệt?" Một lão giả phỏng đoán nói.

"Không rõ ràng, rốt cuộc chưa từng có được chứng kiến loại này quyền hành."

"Cũng có thể là thiên nhiên hình thành kỳ quan? Có lẽ không gian của bọn hắn quyền hành, hình thành kỳ quan liền là tầng này tầng phòng hộ?"

"Giống như xác thực có khả năng. . ."

Ngay tại mọi người mỗi người nói một kiểu lúc, thủ tọa cổ lăng gõ bàn một cái nói, thanh âm thanh thúy vang lên, lập tức làm cho tất cả mọi người an tĩnh lại.

"Không cần ngông cuồng suy đoán, coi như là một tầng không gian đặc thù tầng phòng hộ. Long hà, còn có phát hiện tình huống khác sao?"

Lão giả bình tĩnh hỏi, tựa hồ chỉ cần hắn mở miệng, cũng đủ để ổn định tất cả mọi người trong lòng lo lắng.

Long hà nhìn thấy lão giả hỏi thăm, càng phát ra cung kính trả lời: "Muốn nói phát hiện gì khác lạ lời nói, cũng chỉ có ba người kia thực lực, người cầm đầu thực lực mạnh phi thường."

"Mạnh phi thường? Mạnh đến mức nào?"

"Ta cảm giác. . . Có thể một chưởng vỗ chết ta!"

Tất cả mọi người nhịn không được nhíu mày, có một lão giả nghiêm túc đến nói: "Tiểu Hà, không cần thiết vì phụ trợ đối phương cường đại, tận lực dùng loại thuyết pháp này a?"

"Xác thực, thực lực của chúng ta cũng đạt tới siêu phàm cùng đỉnh phong, hẳn là cũng làm không được một chưởng vỗ chết ngươi."

"Một chưởng đập chết một cái Siêu Phàm cấp hậu kỳ cường giả, chẳng lẽ lại loại này siêu việt Siêu Phàm cấp, đạt đến tầng thứ cao hơn?"

". . ."

Ngay tại mọi người hoài nghi lúc, cổ lăng lại đánh gãy lời của mọi người, chủ động mở miệng nói ra: "Long hà nói không sai, đối phương nếu quả như thật muốn giết hắn, một chưởng kia hắn gánh không được."

Tê

Mọi người đều là hít sâu một hơi, không thể tin vào tai của mình.

Nếu như long hà kinh nghiệm không đủ, dẫn đến phán đoán sai, mọi người miễn cưỡng còn có thể lý giải.

Nhưng nếu như lời này là cổ lăng nói ra, vậy liền tuyệt đối không có khả năng có sai.

Bất quá ngay cả như vậy, cổ lăng phía bên phải, một vị chưa hề mở miệng nói chuyện lão giả, thấp giọng hỏi: "Thật cường đại đến loại trình độ này? Lão Cổ, ngươi làm sao nhìn ra được?"

Cổ lăng không có nhiều lời, lấy ra một cái bình nhỏ, tiện tay bày tại trên mặt bàn.

"A, cỗ khí tức này. . . Tốt thuần túy tử vong chi lực."

"Lại là một loại chưa từng thấy qua lực lượng, mà lại đã tiếp cận pháp tắc, chẳng lẽ lại đây cũng là quyền hành?"

"Bọn hắn còn có được tử vong quyền hành? Cái đồ chơi này còn chưa từng nhìn thấy qua nha."

". . ."

Cổ lăng lắc đầu: "Hẳn không phải là quyền hành, cùng chúng ta được chứng kiến quyền hành lực lượng có chỗ khác biệt."

"Kia chẳng lẽ là tự thân tu luyện?"

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cổ lăng khẽ gật đầu, trong ánh mắt cũng hiển hiện một vòng chấn kinh: "Khả năng lớn đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là tự mình tu luyện, thế mà liền đã tiếp cận quyền hành lực lượng, thật sự là thật là đáng sợ."

Tất cả mọi người đều là lặng im không nói.

Liền ngay cả bọn hắn những này cổ lão tồn tại, cũng là lần đầu tiên tại cổ lăng trong miệng, nghe được "Đáng sợ" cái từ này.

Cái này đủ để chứng minh, thực lực của đối phương tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, thậm chí vượt qua bọn hắn tất cả mọi người.

"Cái này sao có thể? Một cái vừa mới xuất hiện thế giới, thế mà có được đáng sợ như vậy lực lượng."

"Cái này tốc độ tu luyện có phải hay không có chút quá nhanh rồi? Chẳng lẽ lại hắn còn không có đột phá cấp tám nơi ẩn núp, liền đã có được Siêu Phàm cấp thực lực?"

Cổ lăng chân mày hơi nhíu lại, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, thanh âm trầm thấp nói: "Rất có thể, có thể thu hoạch được không gian loại đặc thù khế đất, thực lực của hắn tuyệt đối viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

"Mà lại một khi thật như thế, bằng vào hắn Siêu Phàm cấp thực lực, tuyệt đối có thể cướp đoạt lượng lớn đặc thù khế đất, bây giờ hình thành thế giới này, quyền hành số lượng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng."

Vừa nói, cổ lăng lại đưa ánh mắt về phía long hà, hỏi: "Hai người khác, ngươi có thấy rõ bọn hắn thực lực sao?"

Cổ Hà suy tư một hồi, hồi đáp: "Hẳn là Siêu Phàm cấp, cho ta cảm giác đều rất kỳ quái, tựa hồ cũng không quá giống người bình thường."

"Không quá giống người bình thường? Chẳng lẽ cùng loại với lão kiếm sao?"

"Cảm giác cùng kiếm thúc có điểm giống, nhưng lại có chút khác nhau."

Cổ lăng chủ động hỏi: "Cái gì khác nhau?"

Tình huống này để hắn không thể không để ý, bởi vì bọn hắn trong miệng kiếm thúc, là toàn bộ văn minh cường giả đỉnh cao..