Chương 1005: Hồn Tộc

Chương 1005: Hồn Tộc

Hoặc là nói, vị này kiếm thúc cũng là một vị dị loại, tại kiếm thuật một đạo đi tới cực hạn, thậm chí từ bỏ nhục thân, lấy kiếm làm chủ.

Long hà suy tư một hồi, nói: "Ta cảm giác bọn hắn cũng không phải là thuần túy nhân loại, tất cả đều là cực kỳ đặc thù dị loại, xa so với ngang cấp càng cường đại."

"Tất cả đều là dị loại?"

Long hà gật gật đầu.

"Đúng, nữ tử kia, cho ta cảm giác là một gốc không ngừng nhúc nhích thực vật, căn bản không có nhân khí hơi thở, hoàn toàn liền là một gốc thực vật."

"Về phần tên nam tử kia, ta cảm giác hắn cực kỳ cường hãn, liền như là một đầu dã thú, thân thể ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cùng nhân loại so sánh ngày đêm khác biệt."

Mặc dù không có giao thủ, nhưng là bằng vào Siêu Phàm cấp cảm giác, long hà vẫn như cũ phát hiện Erin cùng Trương Vĩ dị thường.

Chỉ là đối với các vị đang ngồi ở đây mà nói, việc này cũng có chút không thể tưởng tượng.

Bởi vì tại bọn hắn văn minh bên trong, giống cường đại như vậy dị loại phi thường hi hữu, dù cho trên trăm năm đều sẽ không xuất hiện một cái.

Phàm là xuất hiện, vậy cũng là thiên tư tuyệt đỉnh thiên tài!

Ở một mức độ nào đó, một loại năng lực đặc thù, hay là đặc thù thân thể đặc chất, kỳ thật liền đại biểu cho một loại không giống bình thường đoạn gien.

Chỉ cần đem loại này đoạn ngắn phát huy đến cực hạn, có xác suất rất lớn có thể đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, đối phương bên người hai người thủ hạ, thế mà tất cả đều là loại này tồn tại.

Phòng họp trầm mặc sau một hồi, có một lão giả đột nhiên trầm thấp mở miệng: "Chúa tể, thực lực đối phương không thể khinh thường, tiềm lực càng là không tầm thường, phải chăng phải thừa dịp lấy bọn hắn còn nhỏ yếu, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

"Đúng, đối phương vừa mới sáng tạo thế giới, thực lực tổng hợp khẳng định không có chúng ta mạnh, chúng ta thừa cơ. . ."

"Không cần." Cổ lăng rủ xuống ánh mắt, suy tư một lát sau vẫn là cự tuyệt.

"Trước mắt vẫn như cũ cùng đối phương hợp tác, tận khả năng hiểu rõ tin tức của bọn hắn cùng tình huống, không nên tùy tiện gây thù hằn."

Làm sống mấy ngàn năm tồn tại, cổ lăng thân là thế giới này chúa tể, xa so với những người khác càng thêm ổn trọng, cũng càng thêm cẩn thận.

"Vậy chúng ta liền bình thường cùng bọn hắn tiến hành giao dịch?"

"Không chỉ là bọn hắn cần giao dịch, cần cùng văn minh khác giao lưu, kỳ thật đây cũng là nhu cầu của chúng ta."

Cổ lăng ánh mắt càng thêm lâu dài, "Chúng ta thời gian quá dài không có tiến bộ, thời gian tiêu ma ý chí của chúng ta, liền để cái này mới văn minh xuất hiện, nhấc lên một chút bọt nước đi."

"Mọi người trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, năm năm sau gặp mặt, ngoại trừ kinh tế giao dịch vãng lai, ta sẽ còn thử an bài một chút luận bàn, mọi người xách trước chuẩn bị sẵn sàng."

". . ."

. . .

Tề Nguyên trở về về sau, liền biết nhất định phải nhanh tăng cường thực lực.

Năm năm sau đại hội, tất nhiên sẽ không giống tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là giao dịch vãng lai, kia cũng không cần phải đưa ra lưu.

Hắn tin tưởng, đối phương nếu như muốn hiểu rõ cùng thăm dò mình, kia cái gọi là giao lưu bên trong, tất nhiên bao quát vũ lực giao lưu.

Cho nên, hắn cũng nhất định phải xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

Khả năng lớn, sẽ không để cho Siêu Phàm cấp tồn tại ra tay, rốt cuộc đây đều là một phương thế giới trụ cột, là chân chính siêu quy cách chiến lực.

Nếu như bởi vì một trận nho nhỏ giao lưu, liền bộc phát siêu cấp chiến tranh, đây tuyệt đối là chuyện bé xé ra to.

Nếu như không có tử thương thì cũng thôi đi, một khi có Siêu Phàm cấp tử vong, kia hai cái văn minh tất nhiên kết thù, cái này thực sự tính không ra.

Cho nên, cần tham dự vào tiếp xuống chiến đấu tồn tại, khả năng lớn là Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp, trong đó hoàn mỹ cấp tỉ lệ cao hơn.

Đối với cái này, Tề Nguyên trong dự đoán thích hợp nhất xuất chiến đối tượng, kỳ thật vẫn là bí chiến cuộc đội viên.

Rốt cuộc đây không phải sinh tử đại chiến, không cần thiết cho thấy quá nhiều át chủ bài.

Bất quá vì lý do an toàn, hắn vẫn là phải làm một chút chuẩn bị ở sau.

Cho nên, hắn dẫn đầu đi đến 【  Tinh Thần bí cốc 】 tìm được tại nơi đó tu luyện Vệ Tịch.

"Lão đại, lại là mới văn minh? Ngươi thế nào không có để cho ta cùng đi a?"

Vệ Tịch có chút kích động nói.

Tề Nguyên khoát tay áo: "Ta mang Erin cùng Trương Vĩ, đều chỉ là vì hiển lộ rõ ràng thực lực của chúng ta, phòng ngừa đối diện tùy tiện ra tay thôi."

"Bất quá cũng không cần thiết đem tất cả chiến lực hiện ra, ngươi chính là ta lưu lại mấy trương át chủ bài, ẩn núp trong bóng tối."

Vệ Tịch nhẹ gật đầu, biết việc này liên quan chủng tộc tồn vong đánh cờ bên trong, cẩn thận hơn đều không đủ: "Kia lão đại ngươi hôm nay tới, hẳn là có trọng yếu sự tình đi."

"Tới xem một chút Hồn Tộc tình huống." Tề Nguyên ánh mắt đảo mắt, tra nhìn đến đây tinh thần thể tình huống, phát hiện đều chỉ là phổ thông tinh thần thể, cũng không phải là chủng tộc hoàn toàn mới Hồn Tộc.

"Hồn Tộc đâu? Không có đặt ở ngươi nơi này sao?"

Vệ Tịch nói: "Đúng, Hồn Tộc đều giao cho Chu Ngự Hoành, rốt cuộc hắn mới là cái chủng tộc này lão tổ."

"Vậy liền cùng một chỗ qua xem một chút đi, vừa vặn nhìn xem Chu Ngự Hoành tiểu tử kia khôi phục thế nào."

Hai người cùng nhau lên đường, lợi dụng trước truyền tống trận hướng 【  Linh Hồn Địa quật 】.

Vừa đuổi tới thời điểm, Tề Nguyên liền mơ hồ phát hiện một tia dị thường, cùng lần thứ nhất đến thường có rất lớn khác biệt.

Lần thứ nhất nhìn thấy 【  Linh Hồn Địa quật 】 nơi này tràn đầy hỗn loạn, cùng các loại lộn xộn không có thứ tự dục vọng cùng tư duy, người bình thường nhìn về sau, sẽ lâm vào điên cuồng bên trong.

Nhưng là lần này tới, loại hiện tượng này liền chậm lại rất nhiều.

Mà lại mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ nhiều hơn một phần bình tĩnh.

Rất nhanh, liền có mấy cái nhìn bằng mắt thường không thấy linh hồn thể, đột nhiên từ đằng xa thổi qua đến, khẩn trương vây quanh Tề Nguyên hai người.

Nhưng nhìn đến Vệ Tịch về sau, liền lập Mã Diện mang sợ hãi lui ra phía sau mấy bước, cung cung kính kính nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ nói câu gì.

"Sột sột soạt soạt" thanh âm từ bọn hắn miệng bên trong phát ra, đơn thuần dùng lỗ tai không cách nào nghe rõ, chỉ có thể dùng ý thức đi tìm hiểu.

Tề Nguyên tò mò nhìn bọn hắn, phát giác bọn hắn phi thường không bình thường.

Thân thể của bọn họ, so tinh thần thể càng thêm cường đại, đồng thời có sinh cơ cùng trí tuệ.

Suy nghĩ của bọn hắn cảm xúc, so linh hồn thể càng thêm có thứ tự, đã có độc lập tư duy cùng ý nghĩ.

Ngoại trừ thân thể tung bay ở giữa không trung, phương diện khác cùng con người thực sự cơ hồ không có khác biệt quá lớn.

"Đây chính là chủng tộc hoàn toàn mới, Hồn Tộc sao?" Tề Nguyên ánh mắt kinh dị, nhẹ giọng nỉ non.

Mà đúng lúc này đợi, Chu Ngự Hoành cũng mang theo cái khác mấy tên Hồn Tộc, từ chỗ sâu hang động bên trong chạy đến.

Khi thấy Tề Nguyên cùng Vệ Tịch về sau, dẫn đầu đi vào Tề Nguyên trước mặt, cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Lão đại, ngươi đã đến?"

"Tham kiến lãnh chúa!"

"Tham kiến lãnh chúa!"

". . ."

Không chỉ có là Chu Ngự Hoành biết hắn, liền ngay cả bên cạnh mấy tên mới xuất hiện Hồn Tộc, cũng tương tự biết hắn.

Tề Nguyên hiếu kì hỏi thăm: "Ngự hoành, mấy vị này cũng đều nhận biết ta."

Chu Ngự Hoành sửng sốt một chút, quay đầu nhìn thoáng qua cái này mấy tên Hồn Tộc, cười giải thích nói: "Lão đại, đây đều là hình người Hồn Tộc, đều là từ xã hội loài người tới, mà lại mấy vị này vẫn là thủ vệ cục cùng bí chiến cuộc người."

"Ồ? Thủ vệ cục cùng bí chiến cuộc?"

Tề Nguyên nghe xong, giờ mới hiểu được tới.

Trước đó mấy cái kia chỉ nhận biết Vệ Tịch, không biết mình Hồn Tộc, khả năng lớn là nhân loại bình thường hồn thể, không biết mình cũng rất bình thường..