Chương 1006: Hồn Tộc tình huống

Chương 1006: Hồn Tộc tình huống

Về sau đi theo Chu Ngự Hoành cùng nhau đến đây, đều là thủ vệ cục cùng bí chiến cuộc thành viên, cơ hồ đều nhận biết mình.

"Ngự hoành, trước mắt Hồn Tộc đều là nhân loại sao? Ta làm sao không thấy được dã thú?"

Tại Tề Nguyên ra hiệu dưới, mấy tên Hồn Tộc từ dưới đất bò dậy, Chu Ngự Hoành cũng mở miệng giải thích: "Lão đại ngươi có chỗ không biết, thực lực quá yếu dã thú, linh hồn cường độ không đủ, tư duy cảm xúc không cách nào ngưng tụ, rất khó hình thành có trí tuệ Hồn Tộc."

"Chỉ có hoàn mỹ cấp trở lên dã thú, sau khi chết có được độc lập ý thức, có thể bị dẫn dắt tới, hình thành đặc biệt Hồn Tộc."

Nói, Chu Ngự Hoành hướng sau lưng vẫy vẫy tay, đi ra mấy cái hình thể to lớn hơn Hồn Tộc, mà lại đều là dã thú hình tượng.

Vẻn vẹn xem tướng mạo, Tề Nguyên liền có thể rất nhẹ nhàng nhìn ra: Cái này vài đầu dã thú tất nhiên đều là hoàn mỹ tồn tại!

Bọn chúng có được không kém ai trí tuệ, bởi vậy mới có thể bị chuyển hóa làm Hồn Tộc.

"Hồn Tộc đã có nhân loại, cũng có dã thú, song phương có thể chung sống hoà bình sao?"

Tề Nguyên lần nữa đưa ra một vấn đề.

Chu Ngự Hoành bất đắc dĩ cười cười, nói: "Lão đại, ngươi vẫn là bị truyền thống tư duy hạn chế nha."

"Ồ? Ý gì? Cụ thể nói một chút."

"Bọn hắn đã từng là dã thú, đã từng là nhân loại, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng là Hồn Tộc!"

Một câu triệt để điểm tỉnh Tề Nguyên, có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Chu Ngự Hoành tiếp tục nói: "Tại bọn chúng sau khi chết, nguyên bản sinh mệnh liền đã triệt để kết thúc . Còn dùng tinh thần thể cùng linh hồn thể dung hợp thành Hồn Tộc, đã hoàn toàn là một loại khác sinh vật."

"Ngươi chớ nhìn bọn họ có được đã từng ký ức, kỳ thật bọn hắn đã hoàn toàn là một loại khác chủng tộc, vô luận là phương thức tư duy, vẫn là tình cảm phương diện, đều cùng nguyên lai phát sinh to lớn biến hóa."

"Kỳ thật, loại biến hóa này cũng bao quát ta. . ."

Tề Nguyên nhíu mày, "Cho nên nói, các ngươi bây giờ chỉ là có được lúc đầu ký ức, nhưng trên thực tế cũng không phải là đã từng các ngươi?"

Chu Ngự Hoành nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm trầm, "Ta còn tốt một điểm, bởi vì ta biến thành Hồn Tộc trước đó, cũng không có triệt để tử vong, cho nên bảo lưu lại phi thường trí nhớ đầy đủ, tư duy cùng cảm xúc, cho nên cùng lấy trước khác biệt cũng không lớn."

"Nhưng là có rất nhiều cái khác hồn thể, là tử vong bay về sau tới, mà lại ý tứ đã ngủ say hồi lâu, rất nhiều ký ức cùng cảm xúc thiếu thốn."

"Còn có chút hồn thể, bởi vì thời gian dài phiêu đãng tại 【  Linh Hồn Địa quật 】 bị nơi này tạp nhạp tinh thần ý thức ăn mòn, dẫn đến lẫn vào một chút những người khác tư duy."

"Thậm chí, càng có một ít đặc thù hồn thể, hoàn toàn là từ nhiều loại ký ức, cảm xúc, ý thức dung hợp mà thành, cùng lúc còn sống căn bản cũng không phải là một người."

"Cho nên, Hồn Tộc liền là Hồn Tộc, cũng không phải là nhân loại cùng dã thú."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, tựa hồ càng phát ra minh bạch cái này chủng tộc hoàn toàn mới.

Cũng không phải là có được nguyên bản ký ức, liền nhất định sẽ là cùng một người.

Trải qua thời gian rất dài cải biến, hỗn tạp khác biệt lực lượng, ký ức cùng cảm xúc, bọn hắn đã sớm trở nên hoàn toàn khác biệt.

Đây chính là một cái chủng tộc hoàn toàn mới!

Hồn Tộc!

Tề Nguyên đối với cái này vẫn là cực kỳ bao dung, phi thường có thể tiếp nhận cái này chủng tộc hoàn toàn mới.

Rốt cuộc thế giới này rộng lớn như vậy, cần tiếp nhận hoàn toàn mới tồn tại, nhìn một chút không giống sinh vật, kiến thức thay đổi mới.

"Chu Ngự Hoành, hiện tại Hồn Tộc có bao nhiêu thành viên?"

"Nếu như tăng thêm ta, hết thảy có 163 tên, đại bộ phận lúc còn sống là nhân loại, có 18 đầu đã từng là hoàn mỹ cấp hung thú."

"Thực lực đại trí có thể đạt tới trình độ nào?"

Chu Ngự Hoành mím môi một cái nói: "Biến thành Hồn Tộc về sau, thực lực cùng lúc còn sống quan hệ không lớn, phổ biến đều là từ Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp, cần bắt đầu lại từ đầu tu luyện."

"Trải qua những năm này phát triển, thực lực của ta mạnh nhất, miễn cưỡng có thể đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong."

"Về phần cái khác Hồn Tộc, phổ biến chỉ có Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, bất quá không dùng đến mấy năm, hẳn là sẽ xuất hiện Hi Hữu cấp cường giả."

Thực lực này kỳ thật phi thường yếu, đặc biệt là từ Tề Nguyên ánh mắt đến xem, quả thực chia tay liền có thể hủy diệt.

Nhưng là hắn không thể không cân nhắc, đây là một cái vừa mới xuất hiện chủng tộc, hết thảy đều là hoàn toàn mới, xa lạ.

Bọn hắn cần bắt đầu lại từ đầu tu luyện, càng cần hơn khai sáng bọn hắn con đường tu luyện, hoàn toàn là tìm tòi trạng thái.

Cho nên, thực lực tốc độ tăng lên chậm một chút, đây cũng là có thể lý giải.

Nhưng tin tưởng theo thời gian phát triển, làm cái chủng tộc này sáng tạo ra hoàn toàn mới tu luyện hình thức, đối tự thân hiểu rõ càng thêm thấu triệt về sau, tất nhiên sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tề Nguyên từ đầu đến cuối tin tưởng, loại này chủng tộc tiềm lực là vô cùng cường đại.

Cuối cùng, Tề Nguyên đưa ra cuối cùng hai vấn đề.

"Các ngươi tuổi thọ như thế nào? Phải chăng có thể tiến hành giao phối?"

So sánh với vấn đề khác, cái này kỳ thật mới là trọng yếu nhất!

Là chân chính quyết định sau này phát triển, ảnh hưởng chủng tộc vận mệnh vấn đề.

"Tuổi thọ vấn đề này, kỳ thật ta cũng tìm tòi nghiên cứu qua, chỉnh thể tới nói so với nhân loại tựa hồ càng dài dằng dặc."

"Càng dài dằng dặc? Đại khái có thể sống bao lâu?"

"Đại khái là nhân loại gấp hai đi, liền xem như Phổ Thông cấp linh hồn thể, chỉ cần có tinh thần năng lượng bổ sung, không sai biệt lắm cũng có thể tồn tại hơn hai trăm năm.

"Cái khác đẳng cấp cũng giống như vậy, tăng lên tuổi thọ là nhân loại gấp hai, cũng coi là một cái trường thọ chủng tộc."

Trong lòng Tề Nguyên kinh ngạc, nhưng vẫn có chút hài lòng.

Linh hồn chủng tộc sinh mệnh, vốn là phi thường yếu ớt, nhưng không nghĩ tới trở thành Hồn Tộc về sau, thế mà lại trở nên như thế trường thọ.

Bất quá cái này cũng không khó lý giải, thoát ly nhục thể hạn chế, linh hồn lại nhận siêu cấp kỳ quan bảo hộ, tuổi thọ tự nhiên mà vậy sẽ có tăng trưởng.

Tuổi thọ đối với một chủng tộc mà nói, tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết.

Một cái cá thể tuổi thọ càng dài, nói rõ hắn có nhiều thời gian hơn thâm canh tại nào đó một lĩnh vực, đồng thời lại càng dễ thực hiện kỹ thuật nhảy vọt, đạt tới cao hơn tình trạng.

Thực lực tăng lên càng cao, liền có thể lần nữa có được càng dài tuổi thọ, tất nhiên là một loại tốt tuần hoàn, đủ để cho Hồn Tộc phát triển được càng tốt hơn.

Bất quá, sinh sản đồng dạng là vô cùng trọng yếu vấn đề, nếu là sinh dục tỉ lệ phi thường thấp, kia đồng dạng sẽ để cho cái chủng tộc này như giẫm trên băng mỏng.

"Sinh dục phương diện, đã đang tiến hành thử, bất quá hiệu quả không phải cực kỳ tốt. . ."

Chu Ngự Hoành để Tề Nguyên không nghĩ ra, "Chính ngươi có thể hay không giao phối, cái này cũng không thể làm rõ ràng sao?"

Chu Ngự Hoành xấu hổ gãi đầu một cái: "Lão đại, vấn đề này thật đúng là khá là phiền toái, biến thành Hồn Tộc về sau, tựa hồ không có phương diện kia ý nghĩ."

Tề Nguyên sững sờ, đây con mẹ nó là thành thái giám nha.

Chẳng lẽ lại chỉ có thể nhân tạo, không thể độc lập sinh sôi? Nếu quả như thật là như vậy, vậy cái này liền không thể xem như một cái chủng tộc hoàn toàn mới, bởi vì hắn khuyết thiếu chủng tộc truyền thừa nhân tố trọng yếu nhất —— sinh sôi.

Bất quá rất nhanh, Chu Ngự Hoành vẫn là cho Tề Nguyên một tề thuốc an thần.

"Lão đại, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ta nghĩ hẳn là còn chưa tới giao phối kỳ, cho nên mọi người không có gì ý nghĩ."

"Giao phối kỳ? !"

"Đúng, chúng ta nhưng thật ra là có được sinh dục năng lực, chỉ là đơn thuần không ý nghĩ gì mà thôi, cho nên ta cũng nghĩ thế khuyết thiếu những nhân tố khác, chỉ cần thiên thời địa lợi nhân hoà, sinh đứa bé tuyệt đối không có vấn đề."

Tề Nguyên: ". . ."

Vệ Tịch: ". . .".