Chương 1007: Tiên thiên Hồn Tộc

Chương 1007: Tiên thiên Hồn Tộc

Nhìn xem Chu Ngự Hoành chân thành ánh mắt, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn.

Đơn giản giải xong Hồn Tộc tình huống, Tề Nguyên đối với cái này chủng tộc hoàn toàn mới, đã có toàn nhận thức mới.

Mặc dù trước mắt thực lực không đủ mạnh, nhưng tương lai tiềm lực phi thường cao, có lớn vô cùng phát triển tiền cảnh.

Sau đó, Chu Ngự Hoành mang theo Tề Nguyên cùng Vệ Tịch, một đường tiến về 【  Linh Hồn Địa quật 】 chỗ sâu.

Làm siêu cấp kỳ quan, tại tối khu vực hạch tâm nhất, dù cho có được quyền hành, cũng rất khó hoàn toàn dò xét.

Chỉ có hoàn toàn gánh chịu quyền hành về sau, mới có thể hoàn toàn thăm dò hắn thần bí diện mạo.

Cho nên, Chu Ngự Hoành cái gọi là chỗ sâu, cũng chỉ là tương đối sâu vị trí.

Nơi nào linh hồn thuộc tính mạnh hơn, mà lại tồn tại lượng lớn trân quý tư nguyên, cùng vật phẩm kỳ lạ.

Mà lần này, Chu Ngự Hoành lôi kéo Tề Nguyên tới, chính là vì gặp đồng dạng thần kỳ sinh vật.

Một đường xâm nhập mấy trăm cây số về sau, hoàn cảnh trở nên càng quỷ dị hơn.

Nơi này đã không có vô ý thức hồn thể, chỉ còn lại thuần túy lực lượng linh hồn, hiện ra màu xám nhạt sương mù, bao phủ tại toàn bộ không gian bên trong.

Cường đại lực lượng linh hồn không ngừng công kích, Tề Nguyên cũng chỉ có thể lợi dụng quyền hành bảo vệ mình, nhưng vẫn như cũ sẽ cảm thấy đầu óc phình to.

Đồng thời chung quanh con đường, đã trở nên phi thường chật hẹp, rõ ràng đã tiếp cận siêu cấp kỳ quan trọng yếu nhất chỗ.

Làm ba người đi đến một chỗ chỗ khúc quanh, đột nhiên xuất hiện một cái hãm sâu tại vách đá bên trong hang động, không sai biệt lắm chỉ có một người lớn nhỏ, lóe ra yếu ớt lam quang.

Đi một đường Tề Nguyên cùng Vệ Tịch, nhìn thấy cái này ánh sáng màu lam mang, cả người trong nháy mắt hưng phấn lên.

Trên đường đi không thú vị tình cảnh đã thấy nhiều, có thể nhìn thấy cái này có sắc thái một màn, thuộc thật làm người khác kinh hỉ.

Nhưng duy chỉ có Chu Ngự Hoành trên mặt, hiển hiện một vòng cảnh giác.

"Lão đại, ta muốn mang ngươi nhìn liền là thứ này!"

Nói, Chu Ngự Hoành dẫn đầu hai người đi vào tiểu huyệt động, xuyên qua mười mấy thước lối đi, đi vào một chỗ hơn 20 ㎡ tiểu huyệt động bên trong.

Kỳ thật ở trong đường hầm lúc, Tề Nguyên liền đã phát giác cái này chỗ tiểu huyệt động không đơn giản.

Bởi vì chỗ này vách đá, cũng không phải là từ tảng đá cùng khoáng thạch kim loại cấu thành, mà là từ một chủng loại giống như thủy tinh, toàn thân hiện ra màu xanh đậm quỷ dị thủy tinh hình thành.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua loại thủy tinh này, nhưng là Tề Nguyên có thể cảm nhận được, loại này màu lam thủy tinh bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng đậm lực lượng linh hồn.

Nếu như Hồn Tộc hấp thu, khả năng lớn có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Mà lại chỉ từ phẩm chất mà nói, đã đạt đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thậm chí tiếp cận Siêu Phàm cấp.

Mà càng phát ra xâm nhập, phẩm chất thế mà còn tại đề cao.

Hoàn toàn tiến vào hang động lúc, càng thêm làm người kinh ngạc một màn xuất hiện ở trước mắt.

Cái này 20 mét vuông hang động, hoàn toàn do loại này màu xanh đậm thủy tinh hình thành, đồng thời chỗ sâu nhất phẩm chất, đã đạt tới Siêu Phàm cấp.

Nồng đậm linh hồn năng lượng, cơ hồ đã thu hoạch được sinh mệnh, giống như là ác quỷ phiêu phù ở chung quanh, vô ý thức, không quy luật va chạm.

Loại hoàn cảnh này, liền ngay cả Tề Nguyên cũng cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

Nhưng là, lúc này hắn nhưng không có tâm tư quản những này, mà là đem ánh mắt hoàn toàn ném trong huyệt động chỗ.

Nơi đó, là một cái hoàn toàn do Siêu Phàm cấp màu lam tinh thạch hình thành ao, nội bộ là một cái bằng phẳng bình đài, phía trên thế mà nằm một cái màu lam nhạt hồn thể sinh vật.

Càng quỷ dị chính là, cái này sinh vật lại là hình người.

Như là một cái co quắp tại mẫu thân trong ngực anh hài, sắc mặt bình tĩnh nằm tại đây cái trên bệ đá, nhận nhạt ánh sáng màu lam cùng năng lượng thai nghén.

Có thể nhìn thấy, tại lồng ngực của hắn có trái tim có chút nhảy lên, da thịt trắng nõn trên còn có màu xanh nhạt mạch máu, cảm nhận được nội bộ chảy xiết huyết dịch.

Đây là một cái. . . Sinh mệnh!

Trong chốc lát, Tề Nguyên cùng Vệ Tịch đều kinh ngạc đến nói không ra lời, chỉ là ngu ngơ nhìn trước mắt một màn này.

Không thể nào hiểu được, không cách nào nhìn thấu, càng không rõ ràng cho lắm!

"Ngự hoành, đây là cái thứ gì? Chẳng lẽ lại là một cái sinh mệnh? Hồn Tộc sinh mệnh?"

Mặt đối với vấn đề này, Chu Ngự Hoành cũng không trả lời, mà là cau mày lắc đầu.

"Đây là ta ngoài ý muốn phát hiện, ta cũng nhìn không thấu hắn tồn tại, chỉ biết là hắn là hồn thể, mà lại có sinh mạng, đồng thời trước mắt vẫn còn thai nghén trạng thái, về phần cái khác tin tức, ta cũng là hoàn toàn không biết."

Tề Nguyên đi lên trước một bước, thêm gần xem xét trước mắt cái này quỷ dị anh hài.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn nhìn thấu.

Thử nghiệm dùng tay tới gần, nhẹ nhàng vuốt ve cái này anh hài thân thể, phát hiện thế mà mang theo có chút ấm áp, còn có thể cảm nhận được rất nhỏ nhục cảm.

Cũng không phải là thật có được thực thể, mà là cái này anh hài hồn thể, vô cùng ngưng thực nặng nề, vậy mà mang đến rất nhỏ xúc cảm.

"Thật thần kỳ tồn tại, đây tuyệt đối là một cái có sinh mệnh có trí tuệ, mà lại phi thường khó lường. . ."

Tề Nguyên mặc dù nhìn không thấu, nhưng là bằng vào hắn Siêu Phàm cấp cảm giác, có thể rõ ràng phát giác, cái này sinh vật tuyệt đối có được đột phá siêu phàm tiềm lực.

Càng là xem xét, Tề Nguyên càng là có một loại cảm giác, trước mắt cái này anh hài, tựa hồ cũng là Hồn Tộc một loại.

Mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nó tựa hồ mới thật sự là ứng thiên địa mà sinh, bị tự nhiên chỗ dựng dục chân chính Hồn Tộc.

Muốn nói hắn có cái gì đặc biệt, Tề Nguyên duy nhất cảm thụ liền là —— vô cùng thuần túy cùng hoàn mỹ.

Hắn không có tạp nhạp ký ức, không có phức tạp cảm xúc, không có dơ bẩn hỗn loạn tư duy, có vẻn vẹn như anh hài giống như thuần túy thân thể cùng linh hồn.

Chu Ngự Hoành lẳng lặng nhìn trước mắt sinh vật, ánh mắt bên trong mang theo một tia mê ly, làm Hồn Tộc, hắn càng có thể cảm nhận được trước mắt vị này tồn tại đáng sợ.

Vô cùng hoàn mỹ, vô cùng cường đại, không tỳ vết chút nào.

"Lão đại, ta có thể cảm giác được, trước mắt vị này mới là Hồn Tộc chân chính vương, là chân chính Hồn Tộc tổ tiên. . . Mà chúng ta chỉ là dùng đầu cơ trục lợi phương pháp, cưỡng ép chế tạo ra một loại cũng không hoàn mỹ Hồn Tộc thôi."

Tề Nguyên cũng không có phản bác.

Nếu như là trước đó, hắn sẽ còn đối Chu Ngự Hoành dạng này Hồn Tộc hài lòng.

Nhưng nhìn đến trước mắt cái này anh hài, hắn liền minh bạch chân chính Hồn Tộc, rất có thể so chính mình tưởng tượng còn cường đại hơn, còn muốn không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là làm cái tinh cầu này chúa tể, hắn cân nhắc vấn đề càng nhiều.

Tồn tại tiềm lực vật chủng rất nhiều, nhưng là trọng yếu nhất là,là không có thể chưởng khống hắn, để hắn trở thành mình một phần thực lực.

Trước mắt cũng hẳn là đồng dạng.

Hắn nhìn xem anh hài, chỉ hỏi ra một vấn đề: "Chu Ngự Hoành, có cơ hội thừa dịp hắn tại dựng dục thời điểm, trực tiếp điều khiển hắn sao?

Chu Ngự Hoành lắc đầu: "Ta không cách nào xuống tay với hắn, thậm chí không có năng lực xuống tay với hắn."

Tề Nguyên chấn động, tựa hồ minh bạch cái gì, hỏi: "Sinh mệnh cấp độ áp chế?"

"Đúng, đối với ta mà nói, hắn mới là cái chủng tộc này chân chính vương, ta không có khả năng ra tay tổn thương hắn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ, nếu như trước đó vẫn chỉ là suy đoán, vậy bây giờ cơ hồ có thể khẳng định, cái này âm còn tuyệt đối là thuần túy Hồn Tộc.

Hoặc là thay lời khác tới nói, đây là một con tiên thiên Hồn Tộc!

"Ngự hoành, thời khắc giám thị nó, phàm là xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, liền lập tức cho ta biết.".