Chương 1008: Hy vọng cùng tương lai

Chương 1008: Hy vọng cùng tương lai

Chu Ngự Hoành trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Đối với trước mắt cái này kì lạ trẻ sơ sinh, nếu như xử lý tốt, kia tất nhiên là sau này cường đại chiến lực.

Nhưng nếu như xử lý không tốt, rất có thể liền là một cái tai nạn.

Cho nên, ai cũng không thể phớt lờ.

. . .

Rời đi 【  Linh Hồn Địa quật 】 về sau, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp trở về nơi ẩn núp, mà là trong bóng tối tìm được một đám thiếu niên.

Hết thảy có mười người, chia làm hai tổ.

Tổ thứ nhất tuổi tác khá lớn, lấy Lâm Nam Chúc làm chủ, cơ hồ đã trưởng thành, thực lực phổ biến phi thường cường đại.

Theo thứ tự là Lâm Nam Chúc, Hàn Quân, Lâm Kiệt Hi, Vương Thanh Sơn, Hà Vân Hải.

Bọn hắn là sớm nhất một nhóm hài tử, vừa phối dã thú huyết mạch, từ nhỏ nhận nghiêm khắc nhất bồi dưỡng.

Vô luận là chiến đấu phương diện, vẫn là kỹ năng phương diện, chính là đến là tư tưởng phương diện, bọn hắn tuyệt đối đều là chính thống nhất tồn tại.

Bây giờ, bọn hắn phổ biến đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, khoảng cách hoàn mỹ cấp cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Mà lại riêng phần mình thực lực, cũng xa so với phổ thông Hi Hữu cấp đỉnh phong càng thêm cường đại.

Rốt cuộc bọn hắn có dã thú huyết mạch, đã dần dần hiển lộ rõ ràng ra uy lực.

Tỉ như Hàn Quân, thân thể như là tường đồng vách sắt, thể chất như là dã thú, lực lượng cùng phòng ngự đều cực kỳ cường hãn.

Cái này là tới từ Thiết Giáp Tê huyết mạch!

Còn có Lâm Kiệt Hi tốc độ, Vương Thanh Sơn sức chiến đấu, Lâm Nam Chúc lãnh đạo lực cùng nhạy cảm giám sát năng lực.

Những này đều đến từ dã thú, cũng làm cho chi này năm người tiểu đội, đạt đến viễn siêu bọn hắn tuổi tác độ cao.

Nếu không phải Tề Nguyên tận lực tôi luyện bọn hắn, khiến cho bọn hắn giảm xuống tốc độ tu luyện, nói không chừng lúc này bọn hắn đã đạt tới hoàn mỹ cấp.

Một cái khác chi đội ngũ, cùng bọn hắn tình huống là giống nhau.

Chỉ bất quá tuổi tác phổ biến tại 1015 tuổi, xem như sau một nhóm thiên chi kiêu tử, nhưng chất lượng không kém chút nào.

Mặc dù tuổi tác nhỏ bé, nhưng là chờ năm năm về sau, bọn hắn không sai biệt lắm liền là 10-20 niên kỷ, cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Năm người theo thứ tự là, Lôi Lung, Hoắc Thiên Lan, Đỗ Lỗi, Lữ Tinh Xuyên, trắng chiến.

Chi này năm người tiểu đội phối trí càng thêm kì lạ.

Lôi Lung cùng trắng chiến hai người, có được dã thú huyết mạch, theo thứ tự là phong bạo thú cùng nứt ra xương Bạch Hổ, đều là sức chiến đấu tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Mà Hoắc Thiên Lan, Đỗ Lỗi, hai người đều là đặc thù thiên phú người sở hữu, phân biệt có được xương cốt cùng hóa đá năng lực, từ nhỏ tiếp nhận chuyên môn huấn luyện, cũng không thể khinh thường.

Về phần Lữ Tinh Xuyên, cũng là thuần túy người bình thường, chỉ là có được 100% không gian thuộc tính thân hòa, đi là vu thuật con đường.

Cái này hai con cường đại tiểu đội, đại biểu hai cái thời đại, cũng tương tự đại biểu Hồ Tâm đảo anh hài bồi dưỡng kế hoạch thành công.

Từ khi đi vào hành tinh mẹ về sau, Tề Nguyên liền không có xen vào nữa bọn hắn  mặc cho bọn hắn tại phương thế giới này lịch luyện.

Bao quát về sau, đem nơi ẩn núp chuyển dời đến 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 về sau, Tề Nguyên cũng không tận lực đem bọn hắn tiếp trở về.

Nhưng là hiện tại, đứng trước văn minh khác uy hiếp cùng cạnh tranh, liền không thể không khiến thế hệ trẻ tuổi ra lộ mặt.

Tề Nguyên dẫn đầu nhìn về phía Lâm Nam Chúc.

"Nam Chúc, các ngươi tiểu đội năm người, có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới hoàn mỹ cấp sao?"

Lâm Nam Chúc cúi người hành lễ, ánh mắt bình tĩnh, có viễn siêu tuổi tác thành thục cùng cơ trí.

"Lãnh chúa, chúng ta đã toàn bộ đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, khoảng cách hoàn mỹ chỉ có cách xa một bước, chỉ cần bế quan một đoạn thời gian, đều có xác suất rất lớn đột phá."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, năm tên hoàn mỹ cấp đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Nhưng là năm tên trẻ tuổi như vậy, tiềm lực cường đại như thế, có cơ hội đột phá siêu phàm hoàn mỹ cấp, số lượng tuyệt đối không nhiều.

"Không sai, tiếp xuống năm năm, các ngươi liền về nơi ẩn núp, ta sẽ toàn lực bồi dưỡng các ngươi."

Năm người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cũng không nói thêm gì, mà là cực kỳ nghe lời một chút đầu, hoàn toàn thuận theo an bài.

Cái này thời gian năm năm, Tề Nguyên dự định đem bọn hắn toàn bộ chế tạo thành hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả.

Loại thực lực này, đủ để đối mặt tuyệt đại bộ phận tình huống.

Đồng thời cũng có thể cho bọn hắn lưu càng nhiều thời gian, dùng để thăm dò đột phá siêu phàm phương pháp.

Mà đổi thành một bên, Lôi Lung bọn hắn năm người, tuổi tác nhỏ bé, thực lực cũng phổ biến vừa mới đột phá Hi Hữu cấp.

Tề Nguyên đối bọn hắn yêu cầu tương đối đơn giản —— trong vòng năm năm toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp.

Cái này kỳ thật cũng không khó khăn, tại Tề Nguyên toàn lực ủng hộ dưới, muốn nhanh chóng đột phá một cái cấp bậc, là một kiện tương đối dễ dàng sự tình.

Trọng yếu là, như thế nào tại căn cơ vững chắc, làm đâu chắc đấy tình huống dưới, tự nhiên mà vậy đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Sau đó, Tề Nguyên liền đem mười người, tất cả đều mang về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Tu luyện loại chuyện này, tự nhiên là ném tới tu luyện giới tốt nhất.

Nhưng là, vì cho bọn hắn cung cấp càng điều kiện tốt, Tề Nguyên đem bọn hắn giao cho bí chiến cuộc.

Bí chiến cuộc thành lập mấy chục năm, các loại kỹ thuật đều đã dần dần thành thục, hơn nữa còn có rất nhiều thân kinh bách chiến lão tướng, đủ để dạy bảo bọn này tiểu hài tử.

Đặc biệt là đời thứ nhất đội trưởng cấp bậc nhân vật, mặc dù cá nhân thực lực yếu nhược, nhưng là huấn luyện các phương diện, đều là nhất đẳng hảo thủ.

Lại phối hợp thêm viện nghiên cứu chuyên môn phối trí kế hoạch huấn luyện, hiệu suất phi thường cao.

Chỉnh thể kế hoạch có thể chia làm ba bộ phận.

Đầu tiên là bình thường tu luyện, tiến về tu luyện giới hấp thu linh khí nồng nặc, từ đó mau chóng đạt tới hoàn mỹ cùng đỉnh phong.

Tiếp theo liền là tính nhắm vào huấn luyện, căn cứ người khác biệt đặc tính, không chịu nhận đồng dạng nội dung huấn luyện.

Cuối cùng là đoàn thể huấn luyện, cũng chính là rèn luyện năm người phối hợp.

Đây là trải qua viện nghiên cứu chuyên môn nghiên cứu, cuối cùng xác định được đội ngũ phối trí, năm người tiểu đội hình thức có thể bảo đảm an toàn của bọn hắn, cũng tương tự có thể hoàn toàn thi triển bọn hắn năng lực.

Cho nên, bọn hắn về sau khả năng lớn cũng sẽ lấy năm người tiểu đội hình thức xuất hiện.

Dạng này một chi siêu tinh anh tiểu đội, có thể cho thấy thực lực, tuyệt đối là 1 +1 +1 +1 +15

Mà lại, bọn hắn từ nhỏ đã ở cùng một chỗ, lẫn nhau bồi dưỡng tình cảm, rèn luyện ăn ý, cùng nhau ăn cơm tu luyện, giữa lẫn nhau quan hệ xa so với người bình thường tưởng tượng được càng thêm thân cận.

Liền nói để bọn hắn tách ra, chính bọn hắn hơn phân nửa cũng không nguyện ý.

Thời gian kế tiếp, liền là dài dằng dặc mà tu luyện khô khan.

. . .

Nhóm đầu tiên anh hài thành công, cũng làm cho đến tiếp sau anh hài bồi dưỡng đưa vào danh sách quan trọng.

Hoặc là thay lời khác mà nói, anh hài bồi dưỡng kế hoạch, một mực là Hồ Tâm đảo bên trong vô cùng trọng yếu một hạng công việc.

Cũng tỷ như hiện tại, hàng năm đều sẽ có mấy chục tên vừa phối dã thú huyết mạch hài tử xuất hiện.

Chỉ bất quá đám bọn hắn dã thú huyết mạch, chủ yếu là chuyên môn bồi dưỡng kia bốn loại —— Kim Bối Tượng Viên, Phệ Hỏa Thú, Trấn Hải Giao, Linh Huyền Quy.

Tỉ lệ thành công cao hơn, chiến lực cũng không hề yếu.

Nếu như nói Lâm Nam Chúc bọn hắn mười người là tiểu đội, cái kia sau xuất hiện đám người kia, cũng đủ để hình thành cả một cái quân đoàn.

Vẻn vẹn chỉ là tưởng tượng, Tề Nguyên đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Một cái văn minh phát triển, trọng yếu nhất liền là căn cơ cùng tương lai, sau đó hài tử thỏa mãn đây hết thảy.

Bọn hắn liền là tương lai cùng hi vọng, để bọn hắn tiềm lực đủ mạnh, muốn đi ở phía trước một nhóm người, cũng càng có lực lượng đi xuống.

. . .

Xử lý tốt nơi ẩn núp bên trong sự tình, Tề Nguyên lại nhằm vào năm năm sau giao lưu, lần nữa cùng cổ Lăng Tiến đi một lần trò chuyện..