Chương 1009: Văn minh giao lưu hội

Chương 1009: Văn minh giao lưu hội

Lợi dụng bộ kia công cụ truyền tin, tại một chỗ bị thời gian cùng không gian ngăn cách khu vực, Tề Nguyên có liên lạc cái nào văn minh chúa tể —— cổ lăng.

Lần này gặp mặt cùng trò chuyện, là phi thường có cần phải.

Lần thứ nhất gặp mặt lúc, song phương trong lòng đều có cảnh giác, cho nên vẻn vẹn chỉ là hơi trò chuyện, cũng không có xâm nhập giao lưu.

Nhưng là, nếu như muốn xác định năm năm sau giao lưu đại hội, kia tất nhiên cần càng thâm nhập thương nghị.

Tỷ như giao dịch nội dung cụ thể, thời gian cụ thể, cùng trong lúc này cần việc cần phải làm.

Đây là hai cái văn minh ở giữa kết giao, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết, tuyệt không phải trên miệng hiệp nghị liền có thể hoàn toàn quyết định.

Cho nên, Tề Nguyên cùng cổ lăng, hai vị văn minh khác nhau chúa tể, lần nữa tiến hành gặp mặt.

"Cổ Lăng tiền bối, không biết đối với năm năm sau giao lưu hội, ngươi cụ thể có nào ý nghĩ?"

Ra ngoài vấn đề tuổi tác, Tề Nguyên vẫn là tôn xưng đối phương một tiếng tiền bối.

Cổ lăng suy tư một lát, già nua lại mang theo lực lượng thanh âm truyền đến: "Dựa theo tính toán của ta, chủ yếu vẫn là giao lưu cùng giao dịch."

"Ồ? Giao lưu cùng giao dịch  có thể hay không kỹ càng nói một chút?"

Cổ lăng bình tĩnh nói: "Giao dịch, hẳn là rất dễ dàng lý giải, liền là tư nguyên phương diện trao đổi, vô luận là tự nhiên tư nguyên, vẫn là đặc thù đạo cụ, lại hoặc là toàn kỹ thuật mới, đều có thể bao hàm ở bên trong."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đây cũng là hắn rất sớm đã nghĩ tới.

Tự nhiên tư nguyên, mỗi một cái tinh cầu trên tư nguyên đều hơi có khác biệt, đặc biệt là giống Tề Nguyên loại này, có được ròng rã 32 đầu quyền hành siêu cấp tinh cầu, tư nguyên khẳng định càng thêm phong phú.

Cho nên tư nguyên trao đổi, khẳng định là tất nhiên.

Đạo cụ phương diện giao dịch, kỳ thật cũng chính là khoa học kỹ thuật thành quả trao đổi.

Cũng tỷ như thông tin, song phương thông tin kỹ thuật mỗi người mỗi vẻ, đều thể hiện lấy riêng phần mình khác biệt kỹ thuật.

Đối với cổ lăng tới nói, bọn hắn mạnh nhất kỹ thuật liền là rèn đúc, vô luận là rèn đúc cường đại vũ khí, vẫn là chế tạo nhân công hợp kim, cùng tinh vi khí cụ, đều là dễ như trở bàn tay.

Rốt cuộc bọn hắn đã phát triển mấy ngàn năm, trên con đường này đi khoảng cách rất xa.

Mà đối với Tề Nguyên tới nói, kỹ thuật có rất nhiều, bao quát linh văn, dược tề, khôi lỗi, khống thực, vu thuật. . .

Những này kỹ thuật bên trong, cũng tương tự đã bao hàm rất nhiều đạo cụ chế tạo.

Rất nhiều linh văn, đã không chỉ dùng tại tu luyện cùng chiến đấu bên trên, mà là thành công dung nhập cuộc sống của người bình thường, trở thành sinh hoạt bên trong một bộ phận.

Khôi lỗi cũng giống như vậy, không vẻn vẹn chỉ có chiến tranh khôi lỗi, cũng tương tự có máy móc xe, máy móc thuyền, máy móc công cụ các loại, thuộc về sinh hoạt hàng ngày vật dụng.

Dược tề càng là như vậy, dược tề phương diện tri thức, đối với thực lực tăng lên không có đặc biệt lớn, ngược lại là trị liệu các phương diện, có được cực mạnh tác dụng.

Bây giờ, Tề Nguyên trong tay trị liệu thủ đoạn phi thường phong phú, dưới đáy bách tính một khi bị bệnh, có thể nhẹ nhõm được trị liệu.

Cái này phải quy công cho Dược tề học.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận hiệu thuốc cùng trong bệnh viện, bác sĩ đều tinh thông Dược tề học, chỉ cần phối mấy bộ dược tề, liền có thể nhẹ nhõm trị liệu.

Chỉ là loại thuốc này, cũng không phải là truyền thống thuốc tây loại hình, mà là càng cùng loại với thuốc Đông y.

Lợi dụng các loại thiên nhiên thảo dược, tiến hành nấu chín luyện chế, chế tạo ra nhằm vào các loại bệnh chứng dược tề.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có rất nhiều phi thường thực dụng sinh hoạt công cụ, kỳ thật đều là bắt nguồn từ những này trọng yếu kỹ thuật.

Một khi không có cơ sở kỹ thuật, cũng không có những này mũi nhọn thành quả, đây tuyệt đối coi là nhân loại văn minh tinh hoa.

Lần này giao lưu bên trên, nhất định đều là phi thường được hoan nghênh.

Cho nên, song phương vật chất nộp lên dễ, tuyệt đối là ắt không thể thiếu, điểm ấy rất sớm đã xác định, cho nên song phương cũng không có thảo luận thời gian quá dài.

Ngược lại trọng yếu nhất chính là giao lưu.

Cái gì là giao lưu?

Tự nhiên là tri thức văn hóa giao lưu, cũng là thực lực cùng lực lượng giao lưu.

Đối với hai cái lấy tu luyện làm chủ cường đại văn minh, tự nhiên không có khả năng mở một trận biện luận sẽ, dựa vào mồm mép đến tranh luận ai văn minh càng cường đại.

Cho nên, giao lưu chân chính hàm nghĩa, kỳ thật liền là lẫn nhau luận bàn!

"Tề Nguyên lãnh chúa, không biết ngươi đối giao lưu, có ý kiến gì không?"

Tề Nguyên hơi suy tư một phen, trong lòng đã có dự định.

Hai đại văn minh giao lưu, tự nhiên là phải để ý thỏa đáng, nếu là phái ra thực lực quá mạnh chiến lực, một khi xuất hiện hao tổn, khó tránh khỏi sẽ đánh ra hỏa khí, đối với song phương đều không có chỗ tốt.

Nhưng nếu để cho một đám Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp chiến đấu, vậy liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa có thể nói.

Cho nên thích hợp nhất, vẫn là để Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp chiến đấu, không đến mức quá nhàm chán, cũng không trở thành đánh ra hỏa khí.

"Cổ Lăng tiền bối, liền các phái một nhóm Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp chiến lực, tiến hành mấy trận luận bàn đi."

"Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp. . . Không có vấn đề, kia nhân số cụ thể an bài thế nào?"

Tề Nguyên suy tư một hồi, nói: "Hi Hữu cấp 50 người, hoàn mỹ cấp 10 người."

Đối diện, cổ lăng trầm mặc cân nhắc một phen, cuối cùng cũng đáp ứng.

50 tên Hi Hữu cấp,10 tên hoàn mỹ cấp, cái này con số tuyệt đối là vừa đúng.

Hi Hữu cấp chống lên thời gian và số lượng, đại khái có thể đem giao lưu thời gian duy trì tại chừng một tuần lễ, đủ để làm một văn minh thịnh yến.

Thông qua tiếp sóng, có thể tại văn minh nội bộ phạm vi lớn truyền bá.

Đồng thời, Hi Hữu cấp xuất chiến nhân tuyển, khả năng lớn sẽ không từ Tề Nguyên lấy ra, mà là sẽ phân phối cho dưới đáy thế lực khác.

Nghĩ đến cổ lăng cũng là như thế.

Một cái truyền thừa vô số tuế nguyệt văn minh, nội bộ khẳng định không chỉ là cổ lăng độc đoán, tất nhiên tồn tại thế lực khác.

Nói đến, Hi Hữu cấp chiến đấu giao lưu, kỳ thật chính là vì để văn minh bên trong thế lực khác có tham dự độ, không đến mức chỉ xem kịch.

Cuối cùng còn có vô cùng trọng yếu một điểm, Hi Hữu cấp chiến đấu, đối với Tề Nguyên cùng cổ lăng tới nói, thật sự là quá cấp thấp, căn bản không lọt nổi mắt xanh.

Cho nên, đương nhiên sẽ không bởi vì Hi Hữu cấp thắng bại mà trong lòng còn có khúc mắc.

Về phần mười vị hoàn mỹ cấp, kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Cho dù là đối với bọn hắn mà nói, hoàn mỹ cấp cũng là vô cùng trọng yếu chiến lực.

Đồng thời có xác suất rất lớn, song phương phái ra đều là hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, đây cũng không phải là phổ thông hoàn mỹ cấp có thể so sánh.

Bởi vì bọn họ bước kế tiếp, chính là muốn đột phá siêu phàm, thực sự trở thành một cái văn minh mạnh nhất một nhóm người.

Bọn hắn mỗi một cái, tất nhiên đều là riêng phần mình trọng điểm bồi dưỡng, tương lai đủ để gánh vác trách nhiệm nhân vật trọng yếu.

Cho nên đối với Tề Nguyên cùng cổ lăng mà nói, hoàn mỹ cấp chiến đấu mới là trọng điểm.

Cũng là song phương văn minh cao tầng chân chính để ý chiến đấu.

Cái này ý vị không hề chỉ là nhất thời thắng bại, cũng dự đồng hồ lấy đám tiếp theo Siêu Phàm cấp cường độ.

Nếu có một phương,10 tên hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả bị đối phương nghiền ép, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cái này mang ý nghĩa, cho dù bọn họ đột phá đến siêu phàm, thực lực tất nhiên vẫn như cũ không lớn bằng đối phương.

Kia tại ngày sau giao lưu bên trong, thế yếu văn minh tự nhiên không chiếm được chỗ tốt, thậm chí khả năng khắp nơi bị hạn chế.

"Tề Nguyên lãnh chúa, cái này 10 vị hoàn mỹ cấp phương thức chiến đấu, ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

"Nguyện ý nghe hắn tường.".