Chương 1010: Xuất chiến nhân viên an bài

Chương 1010: Xuất chiến nhân viên an bài

"Trong đó năm tên, lấy lôi đài thi đấu hình thức triển khai, năm cục ba thắng chế, xách trước chiến thắng ba trận, liền có thể thắng được."

"Còn thừa năm người, lấy đoàn thể chiến làm chủ, lúc có một phương hoàn toàn mất đi năng lực tác chiến, thì coi như là phân ra thắng bại."

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, đối phương thế mà chủ động đem giao lưu chia làm cá thể chiến cùng đoàn thể chiến.

Trong đó ý vị như thế nào, Tề Nguyên kỳ thật phi thường rõ ràng.

Nói rõ đối phương đối với đoàn thể chiến, vẫn như cũ có niềm tin rất lớn.

Bất quá, cái này đồng dạng cũng là hắn tràn ngập lòng tin chiến đấu, một đám ma luyện 20 năm hài tử, từ anh hài thời kì liền sinh hoạt chung một chỗ, nhận tốt nhất huấn luyện cùng bồi dưỡng, bọn hắn cũng là Tề Nguyên đòn sát thủ.

Cho nên, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, trực tiếp cười đáp ứng.

Cái này khiến cổ lăng cũng hơi kinh ngạc.

Hắn không tin tưởng đối phương không nhìn ra ý đồ của mình, hắn liền là muốn lợi dụng hoàn mỹ cấp chiến lực, chèn ép tinh thần của đối phương, từ đó tại sau này giao lưu cùng giao dịch bên trong áp chế.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tề Nguyên so trong tưởng tượng của hắn càng kiên cường hơn, mà lại càng có tự tin.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi sinh ra mấy phần dự cảm không tốt.

Nhưng là trầm mặc mấy phút đồng hồ sau, vẫn là lộ ra nụ cười, nói: "Tề Nguyên lãnh chúa, nếu là giao lưu luận bàn, kia muốn hay không thêm chút đi tặng thưởng?"

"Tặng thưởng?" Tề Nguyên khẽ nhíu mày, liếc mắt nhìn chằm chằm cổ lăng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Tặng thưởng liền mang ý nghĩa lợi ích nhượng bộ, bất quá đã đối phương muốn so, Tề Nguyên cũng không có lùi bước lý do.

"Cổ lăng lãnh chúa thật đúng là thật hăng hái, bất quá nếu là hai đại văn minh thịnh yến, vậy dĩ nhiên muốn chơi tận hứng! Không biết cái này tặng thưởng. . . Tiền bối muốn tính thế nào?"

Mặc dù đã đáp ứng, bất quá Tề Nguyên vẫn là đến hỏi nhiều nữa đầy miệng.

Cái này tặng thưởng nếu như quá phận, vậy liền không thể không thật tốt châm chước một phen.

Cũng không phải sợ đối diện, chỉ là lo lắng đối phương sử dụng ra một chút âm tàn thủ đoạn, dẫn đến cuối cùng lật thuyền trong mương, vậy liền được không bù mất.

Bất quá còn tốt, cổ lăng hiển nhiên không có lung ta lung tung kế hoạch, mà là thật sự đưa ra một chút ý nghĩ.

"Hi Hữu cấp chiến đấu, một trận 10 vạn tiêu chuẩn linh thạch . Còn hoàn mỹ cấp, vô luận là cá nhân chiến vẫn là đoàn thể chiến, thua giảm bớt 10% thu thuế."

"Vậy nếu như riêng phần mình một thua một thắng đâu?"

Cổ Lăng Tiếu cười: "Vậy chúng ta liền riêng phần mình nhường ra một tầng lợi, xem như đưa cho dưới đáy bọn nhỏ."

Nghe được an bài như vậy, Tề Nguyên cũng là lộ ra nụ cười, nhìn đến đối phương vẫn là mang theo thành ý tới.

Bọn hắn nhường ra một thành lợi, thu lợi cũng không phải là đối phương, mà là dưới đáy trung tiểu hình thế lực.

"A đúng, Tề Nguyên lãnh chúa, ta còn có một cái khác đề nghị, không biết các hạ có thể hay không nghe?"

"Nói nghe một chút. ?"

"Ý của ta là, vô luận là Hi Hữu cấp, vẫn là hoàn mỹ cấp chiến đấu thành viên, tận khả năng lựa chọn thế hệ trẻ tuổi như thế nào?"

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, đối phương hôm nay nói lên yêu cầu, tất cả đều phi thường phù hợp ý nghĩ của hắn.

Quả thực là nghĩ đến cùng đi!

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có biểu hiện ra kinh hỉ, mà là thần thái vẫn lạnh nhạt như cũ, hơi nhíu lấy lông mày hỏi: "Điểm ấy tự nhiên không có vấn đề, bất quá cổ lăng lãnh chúa ngươi cái gọi là thế hệ trẻ tuổi, đại khái là cái gì tuổi tác?"

Điểm này nhất định phải hỏi rõ ràng.

Rốt cuộc dựa theo nhân loại trên địa cầu nhận biết, thế hệ trẻ tuổi chỉ là 20 tuổi trở xuống.

Nếu như là dựa theo tiêu chuẩn này, vậy coi như quá phiền toái.

Rốt cuộc nhà ai có nhiều thiên tài như vậy, có thể tại 20 tuổi trước đó, đã đột phá đến hoàn mỹ cấp?

"Hi Hữu cấp. . . Tuổi tác liền hạn chế tại 30 tuổi trở xuống đi, về phần hoàn mỹ cấp,50 tuổi trở xuống như thế nào?"

Trong lòng Tề Nguyên còn tại sốt ruột, bên tai liền truyền đến cổ lăng thanh âm.

Nghe được 30 tuổi cùng 50 tuổi chữ, Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được co quắp một chút, thầm nghĩ mình suy nghĩ nhiều quá.

Đối với mình hạn chế, kỳ thật cũng hạn chế đối phương, cho nên tất nhiên không có khả năng để tuổi tác quá nhỏ người tham gia.

30 tuổi cùng 50 tuổi, tương đối mà nói hay là vô cùng tha thứ.

Chỉ là bài trừ đi một chút tuổi tác đặc biệt lớn, người lão thành yêu lão già thôi.

Tận khả năng để thế hệ trẻ tuổi ra mặt, cũng có thể gia tăng một chút sức sống, đề cao tranh tài thưởng thức độ.

Tề Nguyên đối với cái này vui vẻ đáp ứng.

Đến tiếp sau, song phương lại đàm luận một chút cái khác chi tiết an bài, xác định rõ thời gian về sau, kết thúc lần này hội nghị.

. . .

Tề Nguyên dài thở phào một hơi, trải qua lần này trò chuyện về sau, cũng có thể làm ra càng nhiều chuẩn bị.

Kế tiếp muốn làm, liền là đem lần này giao lưu hội cụ thể hạng mục công việc, báo cho cho có thể tham dự thế lực.

Hi Hữu cấp chiến đấu, kỳ thật có thể đối mặt tất cả thế lực, để tất cả mọi người có thể tham dự vào.

Nhưng lúc này liền gặp phải một vấn đề!

Bởi vì dựa theo giai đoạn trước bố cục, Ngũ Nhân liên minh đã bởi vì "Nội đấu" tử thương hầu như không còn, nếu như bây giờ đột nhiên xuất hiện, là thật có chút đánh mình mặt.

Cho nên, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là dự định, Hi Hữu cấp chiến đấu, vẫn là tận khả năng giao cho dưới đáy thế lực.

Tỷ như Tân Thành, bảy đại bộ lạc, hai cái học viện, Bắc Đấu hải vực, không người liên minh còn thừa thế lực vân vân.

Tề Nguyên cho bọn hắn 40 cái danh ngạch, để bọn hắn căn cứ chính mình thực lực, đem những này danh ngạch phân chia hết.

Đương nhiên, cuối cùng vô luận thắng thua, một trận tranh tài mười vạn linh thạch tặng thưởng, đều cần chính bọn hắn lấy ra.

Đương nhiên nếu như thắng, cái này 10 vạn linh thạch cũng về chính bọn hắn.

Về phần còn lại danh ngạch, Tề Nguyên trực tiếp ném cho Ngũ Nhân liên minh nội bộ.

Rốt cuộc bọn hắn cũng không ít thiên tài, vừa vặn có thể mượn cơ hội lần này đi học hỏi kinh nghiệm.

Đồng thời, cũng phòng ngừa trung hạ tầng thế lực thực lực quá yếu, cuối cùng thua quá khó nhìn.

Cho nên, Ngũ Nhân liên minh vẫn là sẽ lấy ra một chút cường lực chiến lực, dùng tới cho bọn hắn lật tẩy.

Về phần hoàn mỹ cấp chiến đấu, Tề Nguyên liền không có ý định đối dưới đáy thế lực công khai, mà là khoảng chừng mũi nhọn chiến lực nội bộ truyền bá.

Cái gọi là mũi nhọn chiến lực, kỳ thật liền là Ngũ Nhân liên minh, tăng thêm Krampus cùng Acleutis.

Tề Nguyên đã đối Krampus cùng Acleutis hạ tối hậu thư, nếu như bọn hắn tại trong vòng năm năm không có đột phá Siêu Phàm cấp, hai người kia liền lăn đi cùng bọn trẻ thi đấu.

Cái này đối với bọn hắn cũng không phải vinh quang, mà là sỉ nhục a!

Đường đường một phương thế lực lão đại, thế mà luân lạc tới lên lôi đài thi đấu?

Mười cái danh ngạch, Tề Nguyên một người cầm đi 7 cái, chỉ cấp những người khác lưu lại ba cái.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Gần nhất tham dự lôi đài yêu cầu, cần hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đây đối với những người khác tới nói hay là vô cùng khó khăn.

Cho nên đại bộ đội, vẫn là phải từ Tề Nguyên nơi này điều khiển.

Lâm Nam Chúc năm người tiểu đội không cần nhiều lời, cơ hồ đã là đoàn thể chiến dự định lựa chọn, bây giờ đã tiến vào khẩn trương huấn luyện kỳ.

Cho nên, bọn hắn sẽ trực tiếp chiếm cứ năm cái danh ngạch.

Về phần còn lại hai cái danh ngạch, Tề Nguyên dự định để Vệ Tịch cùng Diêm Quân ra sân, đồng thời để Lục Linh Quân làm dự bị, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Bọn hắn đều là hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực, mà lại tại ngang cấp bên trong, cơ hồ đều có được nghiền ép chiến lực.

Đặc biệt là một đối một chiến đấu, đều là cùng cấp vô địch, Tề Nguyên đối bọn hắn vô cùng tin tưởng..