Chương 1011: Nhân viên lựa chọn

Chương 1011: Nhân viên lựa chọn

Còn lại ba cái danh ngạch, phân phối đến thế lực khác, có thể xuất chiến người kỳ thật cũng không nhiều.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Krampus, Acleutis, bọn hắn đều đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng là rốt cuộc làm một phương thế lực chủ nhân, không có khả năng thật ra sân thi đấu.

Chuyện này đối với bọn hắn là một loại nhục nhã, cũng là một loại sĩ khí trên chèn ép, coi như thắng cũng chẳng có gì lạ.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể từ dưới tay mình thế lực bên trong chọn lựa.

Nhưng trên thực tế, chân chính phù hợp cũng không có bao nhiêu.

Đặc biệt là đối với Krampus cùng Acleutis, Tề Nguyên đối với bọn hắn hai người ủng hộ, cũng không có Ngũ Nhân liên minh nội bộ nhiều như vậy.

Cho nên cái này cũng liền dẫn đến, thực lực của hai người bọn họ cũng không có đặc biệt mạnh.

Mặc dù cũng có được không ít hoàn mỹ cấp chiến lực, nhưng hoàn mỹ cấp đỉnh phong cũng chỉ có hai người bọn họ.

Về phần Ngũ Nhân liên minh nội bộ, phù hợp yêu cầu người kỳ thật cũng rất ít.

Tỉ mỉ số tính được, Diệp Chung Minh tính một cái.

Tề Nguyên không có cụ thể hiểu qua thực lực của hắn, chỉ là nghe nói lực chiến đấu của hắn mạnh phi thường, thậm chí cùng Hoắc Thối bọn người chiến đấu đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

Còn có Triệu Thành thủ hạ, có một tên 100% Băng thuộc tính thân hòa người trẻ tuổi, trước mắt thực lực là hoàn mỹ cấp trung kỳ.

Người này thực lực phi thường không bình thường, đồng thời học tập vu thuật cùng linh văn, mà lại tựa hồ đem hai môn kỹ thuật kết hợp lại, có thể lợi dụng vu thuật khắc dấu linh văn.

Tề Nguyên trước đó cố ý chỉ đạo qua hắn, hắn có thể làm huyết dịch ngưng kết thành băng tinh, lợi dụng loại này đặc thù thủ pháp, tiến hành trong cơ thể khắc dấu.

Sau đó lại từ vu thuật thi triển, để linh văn uy lực lại lần nữa tăng cường, thực lực tổng hợp mạnh phi thường, là ngầm thừa nhận đời sau Băng Thần Vệ quân đoàn trưởng, tên là giá lạnh.

Người cuối cùng tuyển, Tề Nguyên trước mắt tạm định Tần Chấn Quân thủ hạ một người.

Hoặc là nói, kỳ thật cũng không tính được là người, mà là một con uẩn linh nhân hình thú khôi.

Thú khôi không chỉ có thể đối dã thú sử dụng, cũng tương tự có thể đối với nhân loại sử dụng.

Chỉ bất quá, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, Tần Chấn Quân không có khả năng chết đi thi thể của chiến hữu chế tác bên trong thú khôi, cũng không thể đối Ngũ Nhân liên minh nội bộ ra tay.

Cho nên, nhân loại thú khôi một mực chưa hề hoàn thiện.

Thẳng đến hậu kỳ chiến đấu, hắn lợi dụng lão thôn trưởng đám người thi thể, lại thêm cái khác xa lạ hoàn mỹ cấp, từ đó thành công uẩn linh.

Bây giờ, đây đã là một cái đặc thù chủng tộc loài người, có thể sinh sôi phát triển, có được hình người thú hồn, thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Ban sơ thời điểm, cái chủng tộc này vì thế lão thôn trưởng làm đời thứ nhất, cũng là sớm nhất đột phá hoàn mỹ cấp.

Nhưng hậu kỳ tại chiến tranh bên trong, lão thôn trưởng thú khôi lần nữa chiến tử.

Cho nên bây giờ chưởng khống thú hồn, xem như hắn hậu đại, một tên tuổi trẻ hoàn mỹ cấp hậu kỳ cường giả, tên là Mạc Lâm.

Tề Nguyên còn cố ý hiểu qua cái này tộc đàn, phát hiện bọn hắn cùng nhân loại cơ hồ không có khác biệt quá lớn, vô luận là phương thức tư duy, vẫn là ngày thường sinh hoạt, cơ hồ đều là giống nhau.

Chỉ là bọn hắn càng thêm bài ngoại, không cùng một cái ẩn thế gia tộc, cũng không nguyện ý cùng ngoại giới giao lưu.

Muốn nói có bất đồng nơi nào, đó chính là bọn họ tu luyện cực kỳ đặc thù.

Bọn hắn mặc dù cũng có thể hấp thu tự nhiên linh khí, nhưng cái này cũng không hề là bọn hắn tăng thực lực lên chủ yếu phương pháp, chỉ có thể coi là lợi dụng linh khí ôn dưỡng thân thể.

Thực lực bọn hắn tăng lên, hoàn toàn dựa vào tự thân huyết mạch.

Phổ thông tộc nhân, tiềm lực cơ hồ không sai biệt lắm, chỉ cần trưởng thành, liền có thể đạt tới Hi Hữu cấp.

Sẽ rất ít có phi thường yếu tồn tại, cũng cơ hồ sẽ không xuất hiện đặc biệt cường đại, ngoại trừ có được thú hồn kia một người.

Đối với phổ thông tộc nhân mà nói, vận mệnh từ xuất sinh một khắc này liền đã chú định —— đó chính là chờ đợi tử vong, cuối cùng trở thành thú hồn một bộ phận, từ đó tăng cường mỗi một thời đại tộc trưởng thực lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cá thể không có độc lập vận mệnh, mà là cùng toàn bộ chủng tộc khóa lại, hoặc là nói cái này cả một cái chủng tộc, liền là một cái sinh mệnh đặc thù thể.

Những người khác tồn tại, cũng là vì đề cao có được thú hồn tộc trưởng thực lực.

Kỳ thật theo Tề Nguyên, đây là một loại cũng không khỏe mạnh phát triển phương thức, thiếu khuyết vô hạn khả năng, quá mức cứng nhắc cùng cố hóa.

Hắn thấy, một cái có được vô hạn tiềm năng chủng tộc, tất nhiên tồn tại cá thể khác biệt tính cùng độc lập tính.

Về sau, một chuyện khác xuất hiện, cũng ấn chứng suy đoán của hắn.

Tần Chấn Quân dưới tay, phát triển quy mô lớn nhất thú khôi tộc đàn, là Thử Vương tộc đàn.

Thuộc về số lượng rất nhiều, thực lực còn không tính kém, sinh sôi năng lực còn rất mạnh, cho nên thực lực tổng hợp tăng trưởng thật nhanh.

Tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, liền đã khuếch trương đến mấy chục vạn số lượng.

Mà lúc này, liền xuất hiện một cái tình huống đặc thù!

Bọn chúng thế mà tại cùng một đời, xuất hiện hai con thiên phú tuyệt đỉnh thiên tài, tất cả đều có được kế thừa thú hồn tiềm lực.

Nguyên bản Tần Chấn Quân coi là, hai vị này thiên tài sẽ xảy ra tử tướng đấu, quyết ra một cái vương đến.

Nhưng kết quả cuối cùng lại hoàn toàn khác biệt, song phương cũng không có cừu thị, ngược lại dị thường thân mật, quan hệ so tộc nhân khác còn phải tốt hơn nhiều, tựa hồ bọn hắn mới thật sự là tộc nhân.

Cuối cùng, trải qua Tần Chấn Quân nghiên cứu phát hiện, bọn chúng trong đó một chuột kế thừa nguyên bản thú hồn, mà đổi thành một con trong cơ thể, dựng dục ra một cái mới thú hồn.

Phát hiện này, triệt để mở rộng thú khôi con đường tương lai.

Có lẽ thật như là dự nghĩ như vậy, phổ thông tộc nhân chỉ là công cụ, chỉ là vì sinh sôi cùng tích súc năng lượng.

Chỉ có có được thú hồn cá thể, mới là thú khôi cái chủng tộc này chân chính thành viên.

Nhân loại thú khôi Mạc Lâm, khả năng lớn cũng giống như nhau tình huống, có lẽ về sau có một ngày, cũng sẽ xuất hiện một cái khác có được thú hồn đồng loại.

Thú khôi tương lai phi thường mơ hồ, phát triển con đường cũng từ tìm kiếm, tràn đầy rất nhiều khả năng.

Nhưng không thể không phủ nhận, đây là một cái phi thường đặc thù, đồng thời chủng tộc mạnh mẽ phi thường.

Tạm thời tuyển định nhân tuyển về sau, tiếp xuống liền là năm năm rèn luyện.

Tận khả năng để bọn hắn thực lực, toàn bộ có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nếu không rất khó trên lôi đài chiến thắng.

Có lẽ bọn hắn tại đồng bậc, đều là cường đại nhất đám người kia, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh.

Nhưng là, đối phương làm sao lại phái ra một đám phổ thông cường giả?

Chân chính có thể lên lôi đài kia một số người, tất nhiên cũng là ngang cấp thiên tài, là bọn hắn văn minh loại dị loại, lại không chút nào so Hoắc Thối, Diêm Quân, giá lạnh, Mạc Lâm, Diệp Chung Minh bọn hắn kém.

. . .

Ngoại trừ chiến đấu giao lưu, chọn lựa ra chiến nhân viên bên ngoài, kinh tế mậu dịch giao lưu cũng là phi thường trọng yếu.

Cho nên, Tề Nguyên thừa dịp trong khoảng thời gian này, cũng bắt đầu bố trí tinh cầu bên ngoài chỗ kia lục địa.

Chủ yếu liền là kiến tạo các loại kiến trúc, dùng cho ngày sau giao dịch, thuận tiện song phương văn minh thành viên giao lưu.

Bởi vì có được không gian tầng phòng hộ bảo hộ, cho nên cũng sẽ không nhận vũ trụ bên trong chân không hoàn cảnh ảnh hưởng, cho nên kiến trúc đội có thể tùy ý hoạt động.

Tương đối mà nói, cổ lăng bọn hắn văn minh, ở phương diện này còn kém rất nhiều.

Đối với không có không gian quyền hành văn minh mà nói, đối với không gian năng lực vận dụng, cũng giới hạn trong không gian truyền tống.

Bọn hắn chỉ có thể đem tuyệt đại bộ phận vật liệu, tại văn minh nội bộ chế tạo tốt về sau, sau đó lại tập thể đưa đến trong vũ trụ lục địa..