Chương 1012: Các phe phát triển

Chương 1012: Các phe phát triển

Nhưng ngay cả như vậy, đi vào trong vũ trụ khối này trên lục địa lúc, công nhân xây dựng vẫn như cũ muốn mặc lấy nặng nề trang phục phòng hộ, sau đó đem đại bộ phận vật liệu ghép lại bắt đầu.

Độ khó công việc cao một thành không thôi.

Thậm chí tại ngày sau mậu dịch trao đổi qua trình bên trong, bọn hắn vẫn như cũ lại nhận vũ trụ hoàn cảnh ảnh hưởng, mang đến rất lớn không tiện.

Đối với loại tình huống này, cổ lăng còn chuyên môn tìm được Tề Nguyên, hi vọng Tề Nguyên có thể lợi dụng không gian quyền hành, hỗ trợ chế tác một cái tương tự vòng phòng hộ.

Đồng thời nguyện ý thanh toán 1000 vạn tiêu chuẩn linh thạch giá cả.

Tề Nguyên tự nhiên đáp ứng, ngược lại không phải bởi vì cái này 1000 vạn linh thạch, rốt cuộc hắn cũng là một khỏa tinh cầu chủ nhân, điểm ấy tư nguyên hắn đương nhiên sẽ không quá để ý.

Chỉ là mượn cơ hội lần này, rút ngắn quan hệ của song phương thôi.

Nếu là bởi vì loại chuyện nhỏ này, dẫn đến lần này giao lưu đại hội thất bại, đó mới là được không bù mất.

Huống chi, lợi dụng quyền hành chế tác vòng phòng hộ, liền mang ý nghĩa chỗ này lục địa ở vào hắn chưởng khống bên trong, tính an toàn sẽ đề cao mạnh.

Chuẩn bị kỹ càng sân bãi về sau, đối với nhân viên sàng chọn cũng rất trọng yếu.

Phổ thông bách tính khẳng định không cách nào tham dự trong đó, nhiều nhất để bọn hắn quan sát 50 tên Hi Hữu cấp chiến đấu.

Bất quá, các cái trung tiểu hình thế lực, Tề Nguyên vẫn là có ý định để bọn hắn tham dự trong đó.

Bởi vì từng cái thế lực vị trí môi trường tự nhiên khác biệt, có tư nguyên cùng kỹ thuật cũng khác biệt, đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều đặc biệt đạo cụ, vừa vặn có thể lôi ra đến lưu lưu.

Cũng tỷ như nói bảy đại bộ lạc, các loại từ vu thuật mà đến đặc thù đạo cụ, đều là rất không tệ tồn tại.

Còn có Bắc Đấu hải vực, đặc biệt hải dương hoàn cảnh, cùng kịch liệt cạnh tranh hoàn cảnh, để trong này diễn sinh ra rất nhiều phẩm chất rất tốt đạo cụ, tại địa phương khác đều không có.

Liên Hợp học viện cũng giống như vậy, tại cường đại nghiên cứu khoa học năng lực dưới, bọn hắn kỹ thuật tiên tiến nhất.

Đồng thời bởi vì có được nhiều loại kỹ thuật, cho nên nhiều kỹ thuật dung hợp hình thành công cụ cũng rất nhiều.

Cũng bao quát Ngũ Nhân liên minh còn lại thế lực, đồng dạng đã phát triển, tại vốn có cơ sở trên khôi phục nguyên khí.

Đối với cái này, Tề Nguyên cho mỗi một phương thế lực, đều phân phối một bộ phận danh ngạch, để bọn hắn có thể tổ kiến thành thương đội, tiến về vũ trụ tiến hành giao dịch.

Đây đều là cấp bậc thấp mậu dịch giao lưu, chủ yếu lấy thế lực bình thường vật phẩm bình thường làm chủ.

Nhưng là Ngũ Nhân liên minh, còn có thể cùng đối phương cao tầng thế lực, tiến hành một trận cao hơn quy cách giao dịch, bao quát một chút hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp đỉnh tiêm vật phẩm.

Đây là hai cái cấp độ giao dịch hội phân chia ra.

. . .

Thời gian năm năm thoáng một cái đã qua.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đây là cạnh tranh cùng phát triển năm năm, tất cả thế lực vững bước tiến bộ, ma sát nhỏ không ngừng, đại chiến tranh không có, chỉnh thể cục diện hướng tới bình tĩnh.

Mọi người đợi tại khu vực của mình, đã tìm tới chính mình kia một bộ sinh tồn phương thức, bắt đầu trở nên mỗi người đều mang đặc sắc.

Tiểu thế giới bảy đại bộ lạc, bởi vì tương đối bài ngoại nhân tố, cho nên trở nên càng thêm ẩn nấp.

Lâu dài trốn ở đại lục góc tây bắc, tự thành một cái bị dãy núi vờn quanh tiểu thế giới, trở thành ẩn cư tại thâm sơn bên trong thần bí bộ lạc.

Bất quá bọn hắn cũng đang cố gắng phát triển, có Tề Nguyên cung cấp vu thuật tri thức, tại vu thuật bên trên có toàn đột phá mới, chỉ là hiếm khi cùng ngoại giới có liên hệ thôi.

Bắc Đấu hải vực vẫn như cũ là một viên từ từ lên cao ngôi sao, tại ngắn ngủi vài chục năm bên trong, thực lực cơ hồ tăng lên gấp bội.

Đã từng ngũ đại liên minh, bây giờ chỉ còn lại Trương Bá Nghĩa sáu người 【  Nam Đảo lục đại thị tộc 】 cùng Hải Dương học viện.

Thế lực khác nhận xung kích rất lớn, cho nên không ngừng tiến hành biến thiên, thường xuyên có giao tình thế lực xuống dốc, lại có mới liên minh hưng khởi.

Duy chỉ có hai cái này lớn nhất liên minh, ngược lại một mực sừng sững không ngã, đồng thời thực lực cùng thế lực đều đang không ngừng khuếch trương, trở thành Bắc Đấu hải vực hai đại bá chủ.

Một cái chế bá lục địa, một cái chế bá hải dương.

Nhưng là bắt nguồn từ đặc thù cạnh tranh hoàn cảnh, song phương cũng không có làm được tuyệt đối thống trị, bởi vì dưới đáy trung tiểu hình thế lực bên trong, cũng không ngừng có hoàn mỹ cấp xuất hiện, đánh thẳng vào bọn hắn thống trị.

Tề Nguyên một năm trước chuyên môn làm qua thống kê.

Tại Bắc Đấu hải vực vừa mới hình thành thời điểm, tổng cộng chỉ có 18 vị hoàn mỹ cấp cường giả.

Nhưng là theo mười mấy năm qua phát triển, bây giờ bên ngoài đã có hơn sáu mươi vị hoàn mỹ cấp.

Nhưng trên thực tế, vụng trộm còn ẩn giấu đi một chút, toàn bộ cộng lại hẳn là có 78 người.

Thực lực này, đã bắt đầu nghiền ép cái khác trung tiểu hình thế lực.

Không chỉ là thực lực, tại các loại tư nguyên lợi dụng, đạo cụ chế tác bên trên, Bắc Đấu hải vực đồng dạng đi tại tuyến đầu.

Phương diện tu luyện đạo cụ, bọn hắn kết hợp Dược tề học, đề luyện ra đặc thù tinh hoa dịch, ngưng luyện ra đặc biệt đan dược, không chỉ có thuận tiện mang theo, mà lại tác dụng càng tốt hơn.

Hữu dụng tại đột phá thực lực "Phá Cảnh đan" hữu dụng tại hồi phục linh khí "Phục linh đan" hữu dụng tại trị liệu "Chữa trị đan" .

Tựa hồ mượn Dược tề học, bọn hắn một lần nữa diễn sinh ra một loại đan dược học, cùng huyền huyễn tiểu thuyết bên trong luyện đan là rất giống, chỉ bất quá cũng không sử dụng lò luyện đan, thủ đoạn phương thức cũng sơ lược có sự khác biệt.

Nhưng không thể không nói, xác thực càng ngày càng có huyền huyễn bên trong tu luyện thế giới cỗ kia vị.

Còn có một số đồ dùng hàng ngày, tỷ như ra biển dùng "Phá sóng linh chu" có thể tùy thời trải linh văn "Linh văn bàn" dùng cho bắt cá "Giam cầm lưới đánh cá" . . .

Không thể không nói, Bắc Đấu hải vực cho Tề Nguyên quá nhiều kinh hỉ.

. . .

Mà Liên Hợp học viện cùng Tân Thành, cả hai đã nối liền cùng một chỗ, trở thành dựa vào nhau tồn tại.

Tân Thành không ngừng hướng Liên Hợp học viện cung cấp học sinh, mà từ Liên Hợp học viện ra cường giả, cũng sẽ gánh vác thủ hộ gia viên trách nhiệm.

Ban sơ mấy năm, bởi vì sinh nguyên đoạn tuyệt, dẫn đến liên hợp trường học lâm vào không có học sinh hoàn cảnh.

Nhưng là theo những năm này quá khứ, sớm nhất một nhóm hài tử lớn lên, cái này khiến Liên Hợp học viện lần nữa khôi phục phát triển, đồng thời tình thế phóng đại.

Sau đó phát triển, liền sẽ trở nên vô cùng khỏe mạnh.

Tại hai phe thế lực hợp tác dưới, Liên Hợp học viện cùng Tân Thành phát triển, kỳ thật thiên hướng về hiện đại hoá thành thị.

Nơi này có nhà cao tầng, có trường học, bệnh viện, cỡ lớn thương thành, thương nghiệp đường phố, tiệm lẩu, sân thể dục, thư viện. . . Cùng trên Địa Cầu thành thị khác biệt cũng không lớn.

Mà lại cũng cấp độ càng sâu nghiên cứu khôi lỗi phóng viên, có được rất nhiều hiện đại hoá khí cụ.

Tỷ như "Năng nguyên động lực xe" lợi dụng linh khí là năng nguyên, cùng bình thường ô tô không có gì khác biệt.

Còn có cùng loại với điều hoà không khí, tủ lạnh, TV đồ dùng trong nhà, đều có thể lợi dụng khôi lỗi kỹ thuật, lại thêm các loại đặc thù tư nguyên chế tạo ra.

Thậm chí loại này phát triển, theo thời gian di chuyển còn đang không ngừng tiến bộ, càng nhiều công cụ tiền tiến bị chế tạo.

Tốt đẹp hoàn cảnh, cũng tương tự sẽ mang đến nhân khẩu tăng trưởng.

Đi vào hành tinh mẹ hơn 20 năm, Tân Thành nhân khẩu không ngừng bành trướng, hàng năm đều mấy vạn người xuất sinh, bây giờ tổng nhân khẩu đã đạt tới 200 vạn tả hữu.

Mà lại tăng cường tốc độ còn tại không ngừng gia tăng.

. . .

Ngũ Nhân liên minh còn lại sáu phe thế lực, tại trải qua ban sơ đánh bại về sau, về sau lại lần nữa tỉnh lại.

Rốt cuộc có thâm hậu nội tình, cho nên phát triển tốc độ không hề yếu..