Chương 1013: Chuẩn bị cuối cùng

Chương 1013: Chuẩn bị cuối cùng

Sáu phe thế lực. . . Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là ngũ phương thế lực, bởi vì Chung Mạch Vận còn lại thế lực rất yếu, đã hoàn toàn dung nhập Hồ Tâm đảo.

Cái này ngũ phương thế lực, nhiều năm qua chinh chiến không ngừng, mà lại cùng Bắc Đấu hải vực cạnh tranh hoàn toàn khác biệt, nơi này chinh chiến là tràn ngập cừu hận.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, loại này cừu hận còn tại làm sâu sắc.

Mới đầu thời điểm, bởi vì tất cả mọi người trong khoảng thời gian ngắn đã mất đi cao tầng, cho nên cũng đều tương đối khắc chế, cố gắng lấy phát triển thành mục tiêu chủ yếu.

Nhưng khi thực lực có chỗ tăng trở lại, chiến tranh liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Mà lại, đã không còn hạn chế tại vây công Hồ Tâm đảo, mà là thế lực khắp nơi ở giữa công phạt.

Nếu như nói ban sơ thời điểm, bọn hắn còn đối lãnh đạo cấp cao đột nhiên biến mất cảm thấy nghi hoặc, tưởng rằng mưu kế, hay là loại nào đó bọn hắn không biết rõ tình hình kế hoạch.

Nhưng khi vài chục năm thoáng qua một cái, cũng liền không ai để ý những thứ này, ngược lại chỉ để ý trước mắt lợi ích cùng tranh đấu.

Trong mấy năm nay, quy mô lớn chiến đấu liền phát sinh sáu lần, mỗi một lần đều có hoàn mỹ cấp vẫn lạc.

Mà còn lại vài đầu Đồ Đằng, cũng tại đây mấy lần chiến đấu bên trong hoàn toàn bị tiêu hao, để Đồ Đằng triệt để rời khỏi lịch sử võ đài.

Chỉ bằng vào cái này sáu phe thế lực nguyên bản nội tình, vẫn tại không ngừng sáng tạo hoàn mỹ cấp cường giả, thế lực quy mô cũng đang khuếch đại.

Bây giờ, cái này sáu phe thế lực tổng số người, cũng đã đạt tới 25 vạn tả hữu, phát triển ra riêng phần mình thành thị hoặc là thành trấn, thực lực tổng hợp rất không tệ.

Hoàn mỹ đẳng cấp lượng, không sai biệt lắm cũng có thể đánh tới 20 cái tả hữu, trong đó lấy Hồ Tâm đảo hoàn mỹ đẳng cấp lượng nhiều nhất, khoảng chừng tám cái.

Này chủ yếu còn phải quy công cho bí chiến cuộc.

Mặc dù bí trong cuộc chiến cường đại nhất đám người này bị mang đi, nhưng lưu lại người thiên phú vẫn như cũ cực kỳ cao, tổng hợp tố chất xa so với những người khác mạnh, hơn nữa còn có Thực Vật giới cùng sinh vật giới phụ trợ tu luyện, cho nên thực lực tổng hợp tăng lên thật nhanh.

Dựa theo thế cục này phát triển, cái này ngũ phương thế lực có được rất rộng lớn địa bàn, nhân khẩu số lượng cũng cực kỳ sung túc, đủ để từ thành trấn phát triển thành một quốc gia.

Chỉ là, cụ thể vì thế một cái thế lực cường đại hình thức tồn tại, vẫn là lấy quốc gia hình thức tồn tại, trước mắt còn không phải phi thường xác định.

Nói tóm lại, mặc dù cạnh tranh một mực tồn tại, mà lại tử vong cũng không ít, nhưng chỉnh thể đại phương hướng bên trên, vẫn là lấy tăng lên nhân loại tổng số làm chủ.

Cái này đồng dạng cũng là Tề Nguyên đại mục tiêu!

Một phương diện, vì bảo hộ toàn bộ tinh cầu an nguy, nhất định phải dốc hết toàn lực đề cao mũi nhọn chiến

Còn mặt kia, cũng cần không ngừng khuếch trương nhân khẩu, làm cho nhân loại tổng số không ngừng tăng lên.

Rốt cuộc, tổng nhân số nhiều, kia tử vong nhân số cũng tất nhiên sẽ tăng nhiều, tử vong lúc sinh ra năng lượng cũng liền càng nhiều, đủ để chèo chống hắn không ngừng tăng lên thực lực.

Hắn cũng phát hiện, sinh vật tử vong lúc sinh ra năng lượng, không chỉ chính hắn có thể sử dụng, cái khác có được quyền hành tồn tại cũng có thể sử dụng.

Cho nên có thể đủ bằng vào loại này năng lượng, nhanh chóng đề cao cái khác mũi nhọn chiến lực thực lực.

Vô luận là giúp bọn hắn đột phá siêu phàm, vẫn là để bọn hắn tại Siêu Phàm cấp tiến thêm một bước, hiệu quả đều phi thường tốt.

Mà lại đối thực lực tăng lên biên độ, cũng xa so với linh khí lớn!

Muốn từ siêu phàm sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, cho dù ở tối linh khí nồng nặc hoàn cảnh, đều cần ròng rã 50 năm.

Cho dù ở tu luyện giới, đều cần năm năm.

Mà muốn từ bên trong kỳ đột phá đến hậu kỳ, cần thời gian rất có thể tại trăm năm trở lên, thậm chí càng dài.

Thời gian này là rất khó rút ngắn, là mỗi người phải qua đường, thậm chí sẽ không bởi vì thiên phú mà có hơi ba động.

Rốt cuộc có thể đạt tới Siêu Phàm cấp người, lại có cái nào thiên phú là kém?

Chẳng qua là Siêu Phàm cấp cần năng lượng thực sự nhiều lắm, cho dù là dị bẩm thiên phú tồn tại, cũng muốn dùng vô số tuế nguyệt đi tích lũy.

Dưới loại tình huống này, sinh vật tử vong lúc sinh ra năng lượng, liền là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù.

Bởi vì chỉ cần một nháy mắt chết được đủ nhiều, đồng thời tử vong chất lượng đủ cao, có thể một nháy mắt đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Tề Nguyên thử nghiệm nghiên cứu qua loại này năng lượng, phát hiện hắn cực kỳ thuần túy, cơ hồ một nháy mắt liền có thể bị hấp thu, mà lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Cho nên, vì có thể mau chóng đề cao thực lực, tăng trưởng bên trong tinh cầu tổng số người phi thường có cần phải.

Nếu như tổng số người đạt tới chục tỷ cấp bậc, kia mỗi ngày thu hoạch năng lượng tử vong, cũng sẽ là một bút phi thường giàu có tài phú.

Có thể để cho chưởng khống quyền bính mấy vị tồn tại, thực lực không ngừng tăng lên, tốt hơn thủ hộ nơi ẩn núp.

. . .

Thời gian năm năm đã qua.

Ước định giao lưu đại hội cũng sắp đến.

Thế lực khắp nơi đã bắt đầu hành động, vì cái này hai đại văn minh thịnh yến làm chuẩn bị.

Nhóm đầu tiên tiến về vũ trụ giao dịch đội ngũ, đã xách trước quá khứ, bắt đầu chuẩn bị cùng bố trí nơi chốn.

Mà Tề Nguyên, cũng từ 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 đi ra.

Trung thấp cấp thế lực phát sinh biến hóa rất lớn, mà bọn hắn những này đỉnh tiêm thế lực, đồng dạng không thua bao nhiêu.

Krampus cùng Acleutis, hai người thành công đột phá Siêu Phàm cấp, đạt đến cao độ toàn mới.

Bây giờ tính ra, Tề Nguyên thủ hạ đã có được ròng rã 6 vị Siêu Phàm cấp cường giả, còn lại bốn vị theo thứ tự là Erin, Vệ Tịch, Trương Vĩ, ngôi sao cổ thụ.

Mũi nhọn chiến lực có chỗ tăng lên, cũng làm cho trong lòng Tề Nguyên yên tâm không ít, không đến mức quá lo lắng đối diện giở âm mưu quỷ kế.

Đi vào 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 trạm trung chuyển, Tề Nguyên nhìn về phía ngay tại bận rộn An Trường Lâm, hỏi: "Trường Lâm, khoảng cách giao lưu đại hội còn có mấy ngày?"

"Tề đại ca, ngay tại ba ngày sau."

An Trường Lâm đã từ đi Tân Thành thành chủ chức vị, lần nữa trở thành Tề Nguyên thủ hạ đại quản gia, phụ trách từng cái bộ môn cụ thể hạng mục công việc.

"Các phương diện đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đều đã không sai biệt lắm, dùng cho giao dịch tư nguyên đã mang đến vũ trụ, tham dự chiến đấu nhân viên cũng đều xuất quan, bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng công việc."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, dù cho không có sự xuất hiện của hắn, hết thảy đều tại theo lệ liền ban vận hành.

"Thời gian năm năm. . . Bọn hắn thực lực như thế nào?"

"Đều đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong."

An Trường Lâm tự nhiên rõ ràng, Tề Nguyên hỏi thăm chính là Lâm Nam Chúc đám người thực lực, thế là lập tức đưa lên một phần tư liệu.

Phía trên tỉ mỉ ghi lại tất cả tham chiến nhân viên tin tức.

Trong đó Hi Hữu cấp, tuyệt đại bộ phận đều có trung đê tầng thế lực phái ra, tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, phẩm chất cũng là cao nhất một nhóm.

Ngũ Nhân liên minh cũng ra 10 người, chủ yếu dùng để giữ thể diện, phòng ngừa xuất hiện lớn diện tích tan tác tình huống.

Những này Tề Nguyên cũng không có nhìn nhiều, mà là đem ánh mắt đặt ở 10 vị hoàn mỹ cấp cường giả bên trên.

50 vị Hi Hữu cấp, là vì phổ thông bách tính an bài tiết mục, thắng thua kỳ thật cũng không đáng kể.

Nhưng là cái này mười vị hoàn mỹ cấp, đều là song phương lớn nhất tiềm lực một nhóm người, tượng trưng cho tương lai Siêu Phàm cấp, đại biểu ý nghĩa không phải tầm thường.

Nếu như thua quá khó nhìn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng song phương sau này địa vị, trên nhiều khía cạnh ở vào bị động.

Cho nên, đối với cái này mười vị biểu hiện, Tề Nguyên cường điệu đem khống.

【  Hàn Quân: Trước mắt thực lực hoàn mỹ tức đỉnh phong, hoàn toàn chưởng khống Thiết Giáp Tê huyết mạch năng lực, đồng thời khắc dấu 7 nói hoàn mỹ cấp đỉnh phong linh văn, lấy cường công cùng phòng ngự là chính. 】.