Chương 1014: Thế hệ trẻ tuổi thiên tài

Chương 1014: Thế hệ trẻ tuổi thiên tài

【  Lâm Kiệt Hi: Trước mắt thực lực hoàn mỹ cấp đỉnh phong, hoàn toàn chưởng khống Tật Phong Thanh Lang huyết mạch năng lực, tinh thông khoái công cùng phối hợp tác chiến. 】

【  Vương Thanh Sơn. . . 】

Thực lực toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đồng thời hoàn toàn chưởng khống riêng phần mình huyết mạch.

Loại trình độ này, đã là bọn hắn trước mắt có thể đạt tới mạnh nhất cấp độ.

Bao quát giá lạnh, Mạc Lâm bọn người, cũng đều trong khoảng thời gian ngắn đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đồng thời tại mình am hiểu lĩnh vực tiến thêm một bước.

Đại khái nhìn một lần, Tề Nguyên đột nhiên bị tên của một người hấp dẫn, nhịn không được khẽ di một tiếng.

【  Lâm Nam Chúc: Trước mắt thực lực hoàn mỹ cấp đỉnh phong, hoàn toàn nắm giữ Xích Tình Long Diện Thiền đặc tính, có thể xu lợi tránh hại, dự cảm nguy cơ.

Chú thích: Hư hư thực thực chạm đến thời gian pháp tắc, có thể dự báo đối thủ ra tay quỹ tích. 】

"Hư hư thực thực xuất hiện thời gian pháp tắc?"

Tề Nguyên hơi kinh ngạc hỏi thăm: "Trường Lâm, Lâm Nam Chúc đây là tình huống như thế nào?"

An Trường Lâm nhìn thoáng qua, mở miệng giải thích: "Tề đại ca, tình huống của tiểu tử này thật là có điểm đặc thù, trước đó tự mình chiến đấu, biểu hiện ra một chút kỳ quái điểm."

"Tỉ như?"

"Người khác còn không có ra tay lúc, hắn liền đã xách trước làm ra phản ứng, đồng thời trực tiếp đập nện nhược điểm, tựa hồ đã sớm biết người khác thủ đoạn công kích."

Tề Nguyên trên mặt cũng hiển hiện kinh ngạc, xách trước dự báo năng lực, đây là ngay cả hắn đều không có được chứng kiến thủ đoạn.

Mà lại hắn tin tưởng, đã bị ghi lại ở trong hồ sơ, tất nhiên không phải bắn tên không đích, khẳng định là trải qua nghiệm chứng, xác định có phương diện này năng lực, cho nên mới sẽ ghi chép lại đồng thời đưa đến trong tay của mình.

"Nam Chúc tiểu tử kia mình nói như thế nào?"

An Trường Lâm cúi đầu nhíu mày: "Tiểu tử kia mình cũng nói không rõ, tựa hồ là ra ngoài bản năng, tự động dự báo, sau đó trực tiếp ra tay."

Đối với cái này, Tề Nguyên ngược lại là nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nếu như loại này dự báo là kỹ năng chủ động, khả năng lớn phi thường khó mà chưởng khống, cần cực mạnh khả năng tính toán cùng tinh thần năng lực phản ứng.

Bởi vì tại dự báo tương lai một nháy mắt, tất nhiên dẫn đến trước mắt tinh thần không tập trung, sau đó còn muốn tiến hành phân tích cùng phản ứng, đồng thời kịp thời tìm tới nhược điểm tiến hành công kích.

Cái này một cái quá trình, cần tại cực kỳ trong thời gian ngắn hoàn thành, tiêu hao tinh thần là phi thường lớn.

Mà lại hơi không cẩn thận, liền sẽ chú ý này không để ý kia.

Nhưng nếu như đây là một loại kỹ năng bị động, tương đối mà nói thì càng dễ dàng một chút.

Dù là như thế, cái này cũng tuyệt đối là một loại phi thường cường đại năng lực.

Đặc biệt là trên lôi đài, một đối một chiến đấu bên trong, loại này dự báo năng lực ưu thế sẽ cực hạn phóng đại.

Chí ít tại song phương thực lực không kém nhiều tình huống dưới, gần như có thể đứng ở thế bất bại, quả thực liền là bug đồng dạng tồn tại.

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, đem báo cáo tiện tay trả lại An Trường Lâm, phân phó nói: "Chuyện kia liền giao cho ngươi đi, lần này giao lưu đại hội, nhất định phải đoạt được một cái thành tích tốt."

An Trường Lâm sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Giao cho ta? Đại ca ngươi không tự mình đi sao?"

Tề Nguyên bình tĩnh xoay người: "Ta sẽ đợi tại hành tinh mẹ, hành động lần này từ Krampus, Trương Vĩ, Erin ba người dẫn đội, chuyện cụ thể từ ngươi phụ trách, có bất kỳ tình huống gì đều lập tức hướng ta báo cáo, ta sẽ tùy thời phối hợp tác chiến."

An Trường Lâm nhíu mày hỏi: "Đại ca ngươi là không yên lòng đối diện, cho nên cố ý không xuất hiện?"

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ta cũng không cần phải xuất đầu lộ diện, mà lại một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta ở đây không quá phù hợp. . ."

Tề Nguyên đã làm xong dự định.

Trận này giao lưu đại hội, ý nghĩa nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng là một khi xuất hiện một chút ngoài ý muốn, đều sẽ vô cùng phiền phức.

Mà hắn làm một phương thế giới chúa tể, nếu như tùy ý xuất đầu lộ diện, tham dự các loại hoạt động, lại càng dễ lọt vào gian nhân ám toán.

Coi như đối diện không có ý nghĩ này, hắn cũng nhất định phải lưu lại thủ đoạn.

Về sau cũng giống như vậy, tại càng nhiều thời điểm, hắn chỉ cần làm một phía sau người quan sát, trù tính chung toàn cục là đủ.

Ngược lại là Trương Vĩ, Erin, Vệ Tịch bọn hắn, sẽ để cho bọn hắn phụ trách càng nhiều chuyện hơn hạng.

. . .

Mấy ngày về sau, trận này thanh thế thật lớn thịnh hội, tại toàn bộ tinh cầu bên trên nhấc lên.

Hiện tại tất cả mọi người biết, bọn hắn phát hiện một cái khác văn minh, đồng thời song phương hữu hảo thiết lập quan hệ ngoại giao, triển khai trận này long trọng giao lưu đại hội.

Không chỉ là tư nguyên trao đổi, càng có thiên tài giao phong.

Rất nhiều người kỳ thật không thèm để ý có thể trao đổi đến cái gì vật tư, ngược lại càng để ý tỷ thí thắng thua.

Rốt cuộc việc quan hệ một cái văn minh mặt mũi, ai cũng không muốn phe mình rơi vào hạ phong, bởi vậy tất cả mọi người thần kinh căng thẳng.

Sớm nhất bắt đầu chuẩn bị, ngược lại là trung đê tầng thế lực.

Giống Bắc Đấu hải vực, Liên Hợp học viện, Ngũ Nhân liên minh thế lực còn sót lại. . . Rất sớm đã thông qua truyền tống trận, tiến về vũ trụ tiến hành bố trí.

Cũng đem bọn hắn tham dự tranh tài thành viên dẫn tới, xách trước quen thuộc hoàn cảnh, đồng thời các thế lực ở giữa cũng có thể hữu hảo giao lưu.

Đối mặt ngoại địch thời điểm, bọn hắn có thể liên thủ đối địch, nhất trí đối ngoại.

Nhưng là tại bên trong tinh cầu bộ, lẫn nhau ở giữa kỳ thật cũng là cạnh tranh quan hệ, ai cũng không muốn yếu hơn đối phương.

Vô luận là đỉnh tiêm chiến lực so đấu, vẫn là thiên tài hậu đại đối chiến, đều là đám người làm không biết mệt đề.

Đặc biệt là lần này giao lưu, vốn là chọn lựa ra 50 tên thiên tài nhất hậu bối, càng làm cho thế lực khắp nơi kìm nén một cỗ tức giận, muốn tại hai cái văn minh trên sân khấu, hiện ra hậu bối cường đại.

Đồng thời tại thời gian rất sớm, liền có dư luận bắt đầu phủ lên lần chiến đấu này bầu không khí.

Đồng thời, cũng đem các cái thế lực thiên tài đẩy lên trên mặt bàn.

Tỷ như, Bắc Đấu hải vực hai đại đỉnh cấp liên minh Song Tử Tinh —— Trương Đỉnh, Nhiếp Đông Lưu.

Trương Đỉnh là Trương Bá Nghĩa con trai, thiên phú phi thường cao, từ nhỏ đã nhận tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, tại Bắc Đấu hải vực là thế hệ trẻ tuổi nổi danh nhất cường giả một trong.

Đi là linh văn một mạch, lựa chọn 【  Vạn Cân Đỉnh 】 series linh văn, là một loại viện nghiên cứu nhân tạo hoàn toàn mới linh văn, có thể công có thể thủ, lấy lực lượng làm chủ.

Tốt Đẹp cấp 【  Kim Tráo 】 Ưu Tú cấp 【  Thanh Hoa Đỉnh 】 Hi Hữu cấp 【  Thiên Quân Thanh Hoàn Đỉnh 】 hoàn mỹ cấp 【  Vạn Nhạc Đỉnh 】 tại đồng bậc linh văn bên trong, sức chiến đấu đều là nhất đẳng.

Muốn nói duy nhất thiếu hụt, chính là không có đem đối ứng Siêu Phàm cấp linh văn.

Cho nên, khi hắn có một ngày đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, liền cần mình khai sáng một bộ hoàn toàn mới linh văn, học được đồng thời khắc dấu trong thân thể, trở thành hắn lực lượng một bộ phận.

Đây cũng là rất nhiều người đối mặt vấn đề.

Hoàn mỹ cấp lấy trước linh hồn, viện nghiên cứu đều có thể nghiên cứu ra được, đồng thời từ dễ đến khó, làm việc dứt khoát đi lên phía trước.

Nhưng là Siêu Phàm cấp, liền cần những này người tu luyện, mình đi nghiên cứu cùng sáng tạo.

Nhiếp Đông Lưu đến từ Hải Dương học viện, đi là vu thuật con đường.

Nghe nói tại hắn 7 tuổi mới vừa vào học thời điểm, liền có thể tại hải dương chỗ sâu cao nồng độ linh khí hoàn cảnh sướng bơi, tự thân càng là 100% đơn thuộc tính thân hòa, thiên phú khác hẳn với thường nhân.

Tại không có sử dụng thủy chi tinh hoa tình huống dưới, hắn liền một mình lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù —— trăm sóng!

Chiến lực xa không phải thế hệ trẻ tuổi có thể đánh đồng.

Thế lực khác, cũng có riêng phần mình đẩy ra cường đại hậu đại..