Chương 1015: Lần đầu gặp mặt giao phong

Chương 1015: Lần đầu gặp mặt giao phong

Tỷ như tiểu thế giới bảy đại bộ lạc, tại đây một đời thế hệ trẻ tuổi bên trong, tinh thần thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính, liền phân biệt ra một vị nhân vật thiên tài.

Liên Hợp học viện cũng là như thế, đẩy ra một vị đi linh văn con đường Linh Sư, đi vẫn là Sinh Mệnh chi đạo.

Cái này mang ý nghĩa, nếu như hắn đi đến cực hạn, là có năng lực đột phá Siêu Phàm cấp.

Rốt cuộc, Tề Nguyên đã đã sáng tạo ra Siêu Phàm cấp sinh mệnh thuộc tính linh văn.

Cho nên tương lai của hắn một mảnh bằng phẳng.

Bất quá Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực, ngược lại ở phương diện này cũng không đột xuất.

Bởi vì liên tiếp chiến loạn, để bọn hắn thế hệ trẻ tuổi xuất hiện đứt gãy, thực lực mạnh tuổi tác quá lớn, không có tư cách tham dự.

Vừa bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi, tuổi tác phổ biến vẫn còn tương đối nhỏ, trước mắt còn ra tay không nổi.

Cho nên, lần này giao lưu đại hội bọn hắn chỉ có thể nhượng bộ lui binh, chỉ phái ra một số nhỏ người xuất chiến, mà lại phẩm chất cũng không phải cực kỳ cao.

Những tình huống này, Tề Nguyên đều có hiểu biết, nhưng cũng không phải là đặc biệt để ý.

Tại trung đê tầng thế lực đến sau kiên cố, Ngũ Nhân liên minh chân chính tinh nhuệ, mới ở trong tối công chính thức đến.

Cái này một nhóm người, từ ba vị Siêu Phàm cấp dẫn đội, đội viên cơ hồ tất cả đều là hoàn mỹ cấp, là chân chính bộ đội tinh nhuệ.

Bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện trong mắt mọi người, mà là mượn nhờ Tề Nguyên lưu lại ẩn tàng lối đi, trực tiếp cùng đối phương cao tầng gặp mặt.

Chỗ này lơ lửng tại trong vũ trụ lục địa, Tề Nguyên tại thiết kế thời điểm, liền trong bóng tối làm ra đặc thù bố trí.

Tình huống bình thường, người bình thường nhìn toà này lục địa, chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng, cũng chính là khối kia bằng phẳng mặt đất.

Nhưng là lợi dụng không gian thủ đoạn, liền sẽ phát hiện tại đây khối lục địa trên không, còn có một chỗ ẩn tàng không gian.

Diện tích không coi là nhỏ, mà lại phi thường tinh xảo, đem hai đại văn minh nối liền cùng một chỗ, thuận tiện cao tầng trao đổi lẫn nhau.

Người bình thường không cách nào tiến vào nơi này, mà nơi này lại có thể giám thị phía dưới đại lục tất cả tình huống.

Lúc này, Krampus, Trương Vĩ, Erin ba người, liền đã cùng đối phương chính thức gặp nhau.

Đối diện, cổ lăng đồng dạng không có tự mình ra mặt, mà là phái ra hai vị Siêu Phàm cấp cường giả.

Một người trong đó là long hà, người mặc ngân sắc khôi giáp, trong tay nắm lấy một thanh trường thương, bộ dáng dị thường oai hùng, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Một tên khác tuổi lớn hơn, mặc màu đen như mực sắt thép khôi giáp, trong tay là một thanh phi thường nặng nề khảm đao.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, mấy vị Siêu Phàm cấp liền phát giác được bọn hắn khác biệt, đồng thời đem ánh mắt thả trong tay bọn hắn vũ khí bên trên.

Bằng vào bọn hắn Siêu Phàm cấp trực giác, có thể phi thường nhạy cảm phát hiện, đối phương hai vị siêu phàm cường giả khí tức, cùng vũ khí trong tay hoàn toàn nối liền cùng nhau.

Liền phảng phất, cái này hai thanh vũ khí cũng là bọn hắn thân thể một bộ phận.

Đồng thời, bọn hắn thực lực bản thân cũng không có cực kỳ cảm giác cường đại, nhưng là tăng thêm hai thanh vũ khí, lại cho người ta một loại cường đại uy hiếp.

Ba người âm thầm cảnh giác, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là như thường lệ tiếp xúc.

Khiếp sợ không chỉ có là bọn hắn, đối diện long hà hai người đồng dạng chấn động trong lòng.

Lần trước gặp mặt lúc, bởi vì khoảng cách song phương khá xa, long hà đối với Trương Vĩ cùng Erin tình huống, hiểu rõ kỳ thật cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng là lần này tới gần, có thể phi thường nhạy cảm phát giác, trước mắt ba người đều không đơn giản.

Tên này duy nhất nữ tử, mang đến cho hắn một cảm giác căn bản cũng không phải là nhân loại, mà là một đoàn bị áp súc tới cực điểm thực vật năng lượng.

Đối phương rõ ràng là nhân loại hình tượng, cùng nhân loại không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng là thân thể lại không giống bình thường.

Mà tên kia bộ dáng thanh niên bình thường, mang đến cho hắn một cảm giác đồng dạng không phải nhân loại, như là một con hình người dã thú.

Dù cho long hà thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, nhưng là tại cùng tên này thanh niên tiếp xúc lúc, vẫn như cũ cảm giác lông tơ dựng ngược, có một loại bị hung thú nhìn chăm chú cảm giác.

Loại này kiềm chế đến cực hạn năng lượng cường đại, phảng phất muốn một nháy mắt từ trong thân thể bạo phát đi ra, nhìn như chỉ có Siêu Phàm cấp giai đoạn trước, trên thực tế kinh khủng đến mức khó có thể tưởng tượng.

Về phần tên kia cao lớn nam tử tóc vàng, mang mang đến cho hắn một cảm giác phi thường đặc thù.

Tựa hồ. . . Cùng đối phương chúa tể khí tức cực kỳ gần, có một loại đồng căn đồng nguyên cảm giác.

Nhìn vài giây đồng hồ, long hà nhìn về phía Krampus, nói lời kinh người: "Xin hỏi các hạ thế nhưng là Tề Nguyên chúa tể hậu bối?"

Lời này nói xong, toàn bộ tràng diện lập tức an tĩnh lại, một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

Long hà bên cạnh tên nam tử kia, càng là một mặt nhìn đồ đần biểu lộ: Con mẹ nó ngươi là thật dũng a! Nhìn không ra đối phương tuổi tác không sai biệt lắm? !

Krampus một bộ ăn phân bộ dáng, thật sâu nhìn thoáng qua long hà.

Hắn thấy, trên đời nhưng không có người ngu xuẩn, đối phương hành vi không thể nghi ngờ là khiêu khích, đây là muốn giẫm hắn mặt a.

Cuối cùng, vẫn là An Trường Lâm chủ động đánh gãy trò chuyện: "Cũng không phải là như thế, vị này là đại ca nhà ta bằng hữu, các hạ khả năng hiểu lầm."

"Nhà ngươi đại ca?"

Long hà kinh ngạc nhìn về phía An Trường Lâm: "Ngươi mới là chúa tể đệ đệ?"

An Trường Lâm cười cười: "Xem như thế đi!"

"Huyết mạch này tựa hồ không giống nhau lắm, các ngươi mẫu thân. . ."

Mắt thấy long hà lại muốn nói ra đại nghịch bất đạo lời nói, bên cạnh nam tử cao lớn lập tức ngăn lại, trực tiếp đem long hà ngăn tại sau lưng.

"Khụ khụ, các vị xem như cái gì đều không nghe thấy, ta thay long hà hướng mọi người bồi cái không phải."

Trương Vĩ mấy người sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn, đây chính là hai đại văn minh lần thứ nhất chính thức gặp mặt a, nói ra như thế khiêu khích, rất khó nói đây là vô tình.

Long hà nói ra những lời này, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, liền là long hà cố ý giả ngây giả dại, mang theo mục đích bọn hắn lãnh chúa mà đến, tận lực khiêu khích.

Loại thứ hai, có lẽ long hà xác thực bản sắc biểu diễn, là không che đậy miệng hạng người, nhưng đã đối phương lãnh chúa phái hắn tới, vậy khẳng định cũng là cố ý gây nên.

Vô luận là đâu một loại, đều đủ để cho thấy, đối phương cũng không phải là mang theo khiêm tốn cùng thân mật mà đến.

Đối với loại tình huống này, Trương Vĩ ba người mặc dù sắc mặt có chút khó coi, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn.

Bởi vì loại tình huống này, song phương lãnh chúa kỳ thật đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bằng không mà nói, vì sao song phương lãnh chúa lựa chọn không xuất hiện, mà là đợi tại riêng phần mình bên trong tinh cầu đâu?

Liền là không nguyện ý tự mình đăng tràng vạch mặt, chỉ là để cho thủ hạ những người khác ra mặt, coi như xuất hiện mâu thuẫn, bọn hắn cuối cùng cũng có thể ra mặt điều đình.

Xem như hai đại văn minh ranh giới cuối cùng.

Đối mặt với đối phương khiêu khích, An Trường Lâm cũng không có nổi giận, chỉ là ánh mắt lạnh nhạt nhìn trước mắt nam tử, hỏi: "Không biết các hạ là?"

Ngăn trở long hà Siêu Phàm cấp nam tử, sắc mặt bình tĩnh trả lời: "Các vị xưng hô ta đao khách là được, cổ lăng văn minh bắc cảnh thủ vệ dùng."

"Đao khách?"

An Trường Lâm biến sắc lại biến, không nghĩ tới đối phương ngay cả tên thật cũng không nguyện ý nói, cái này thái độ liền thực sự ý vị sâu xa.

Đao khách nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, lập tức minh bạch bọn hắn ý nghĩ, vội vàng giải thích nói: "Mọi người không nên hiểu lầm, bình thường mọi người cũng xưng hô ta đao khách."

Đối với giải thích của hắn, An Trường Lâm mấy người cũng không thèm để ý thật giả, bởi vì đã không trọng yếu, căn bản không thể nào tìm tòi nghiên cứu.

Vẻn vẹn vài câu gặp mặt lúc trò chuyện, cũng đủ để thấy đối phương cũng không phải là lương thiện, cũng không phải hoàn toàn mang theo thân mật mà đến..