Chương 1016: Âm thầm mưu đồ

Chương 1016: Âm thầm mưu đồ

Song phương có thể giao lưu hợp tác, nhưng hai cái văn minh ở giữa, càng nhiều vẫn là cạnh tranh cùng chiến đấu.

An Trường Lâm vẫn như cũ khuôn mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Không sao, song phương lễ nghi không thông, giao lưu có chỗ không tiện rất bình thường."

Nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía long hà cùng đao khách con mắt, nói: "Đúng rồi, nhà ta chúa tể để cho ta mang câu nói, hi vọng gia tăng một trận Siêu Phàm cấp chiến đấu."

Lời này vừa nói ra, đối diện sắc mặt hai người biến đổi, chân mày cau lại.

Cực kỳ hiển nhiên, đối với long hà vừa mới khiêu khích hành vi, đối phương mặc dù không có trực tiếp khiêu khích trở về, nhưng lại đổi một loại càng trực tiếp đáp lại phương thức.

"Siêu Phàm cấp chiến đấu, đây có phải hay không sẽ không thích hợp, vạn nhất. . ."

An Trường Lâm khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Chỉ là hữu hảo luận bàn thôi, song phương điểm đến là dừng, xem như chúc mừng chúng ta hai đại văn minh lần đầu giao lưu đại hội."

Đao khách cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là quay người lợi dụng công cụ truyền tin, hỏi thăm cổ lăng ý kiến, đạt được đối phương đồng ý về sau, lúc này mới đáp ứng.

"Không có vấn đề, chúng ta chúa tể đáp ứng, không biết như thế nào tỷ thí?"

"Hai vị, tùy tiện phái một vị ra sân, tại ba chúng ta vị trúng tuyển một người là được."

Đơn giản quy tắc, vẫn như cũ để long hà cùng đao khách nhíu mày không thôi.

Bởi vì thực lực của hai bên, kỳ thật hết sức rõ ràng, long hà thực lực mạnh nhất, đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, là cổ lăng thủ hạ chín vị chưởng khống quyền bính cường giả một trong.

Mà đao khách, cũng có được siêu phàm trung kỳ thực lực.

Ngược lại là Trương Vĩ ba người, Krampus cùng Erin, đều là Siêu Phàm cấp sơ kỳ, chỉ có Trương Vĩ miễn cưỡng đạt tới Siêu Phàm cấp trung kỳ.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, hoàn toàn có thể để mạnh nhất đánh yếu nhất, gần như không có khả năng có thua cơ hội.

Nhưng càng là loại tình huống này, càng để long hà trong lòng còn có nghi hoặc.

Mà lại, một khi thật xuất hiện siêu phàm hậu kỳ đánh siêu phàm giai đoạn trước tình huống, khó tránh khỏi bị người lên án, tuyệt không phải quang minh chính đại sự tình.

Cho nên tại lựa chọn bên trên, để long hà trong chốc lát phạm vào khó.

Cuối cùng do dự hồi lâu, vẫn là lựa chọn để đao khách đối chiến Trương Vĩ, định ra trận này Siêu Phàm cấp giao đấu.

"Long hà các hạ, nếu là tỷ thí, tự nhiên cần phải có tặng thưởng, nếu là quý phương thắng, chúng ta chúa tể nguyện ý đưa lên một phần siêu phàm cùng không gian thuộc tính tư nguyên, như thế nào?"

"Còn cần tặng thưởng?"

Long hà sắc mặt càng thêm khó coi, mới vừa rồi bị bức bất đắc dĩ, để đao khách cùng Trương Vĩ chiến đấu, nhưng trên thực tế, tại trong cảm nhận của hắn, đao khách thực lực kỳ thật so ra kém đối diện.

Nhưng bây giờ bị gác ở lửa trên kệ, trong chốc lát cũng không tiện cự tuyệt.

Nếu như lại muốn dựng vào tặng thưởng. . .

Đối với loại chuyện này, hắn trong chốc lát cũng không tốt làm ra lựa chọn.

Mà vừa lúc này, bên tai công cụ truyền tin đột nhiên truyền đến thanh âm: "Không có vấn đề, tỷ thí lần này chúng ta tiếp xuống, nếu như các ngươi có thể thắng, ta cũng sẽ đưa lên một phần Siêu Phàm cấp tư nguyên."

Thanh âm là cổ lăng, già nua mà hữu lực.

Bất quá, An Trường Lâm hiển nhiên mang theo mục đích Tề Nguyên mà đến, tiếp tục nói: "Cổ Lăng tiền bối, đại ca nhà ta hi vọng tặng thưởng là một kiện Siêu Phàm cấp vũ khí, cùng loại với long hà trong tay các hạ loại kia!"

Cổ lăng trầm mặc một lát, cuối cùng truyền đến thanh âm: "Có thể, bất quá các ngươi tư nguyên, hẳn là so ra kém một kiện vũ khí."

"Không biết các hạ muốn cái gì?"

"Nhà ngươi chúa tể huyết dịch."

An Trường Lâm ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt trở nên trịnh trọng, cuối cùng xin chỉ thị Tề Nguyên ý kiến về sau, song phương lúc này mới quyết định xuống.

Chỉ là tại dung túng nhìn không thấy tình huống dưới, An Trường Lâm nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Coi như không tệ, tất cả kịch bản an bài, đều cùng Tề đại ca dự đoán không sai biệt lắm. . ."

Siêu Phàm cấp tỷ thí, khẳng định không phải An Thành Lâm vì cậy mạnh trút giận, lâm thời nghĩ ra biện pháp.

Mà là Tề Nguyên sớm đã có dự mưu.

Coi như đối phương không có khiêu khích hành vi, hắn vẫn như cũ sẽ chủ động đưa ra ý kiến này.

Mà lại ra ngoài mặt mũi cân nhắc, đối phương khả năng lớn sẽ không chọn lựa thực lực chênh lệch quá lớn đối thủ.

Mà hoàn mỹ cấp trung kỳ Trương Vĩ, tất nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất.

Bất quá tại nguyên bản trong dự liệu, hẳn là từ hoàn mỹ cấp hậu kỳ long hà, đối chiến hoàn mỹ cấp trung kỳ Trương Vĩ.

Vì thế, Tề Nguyên còn chuyên môn dùng nhiều năm thời gian nghiên cứu, là Trương Vĩ chế tạo cả một cái series linh văn, cũng tương tự bao hàm Siêu Phàm cấp.

Mặc dù Trương Vĩ đi không phải linh văn lộ tuyến, nhưng đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, cũng đồng dạng có thể sử dụng Siêu Phàm cấp linh văn.

Chỉ là không có nghĩ đến, đối phương da mặt tựa hồ mỏng hơn, chỉ làm cho Siêu Phàm cấp trung kỳ đao khách ra tay.

Cứ như vậy, Trương Vĩ rất có thể ngay cả Siêu Phàm cấp linh văn đều không cần thiết sử dụng, liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt bọn hắn.

Vẻn vẹn hoàn mỹ cấp hiến tế chi rìu, liền đủ đối phương chịu được.

Thậm chí đang suy nghĩ kế hoạch thời điểm, vì phòng ngừa đối diện không nói võ đức, để long hà đối chiến Krampus cùng Erin, Tề Nguyên còn cố ý làm ra dự bị phương án.

Trong bóng tối cho hai người lưu lại một ít thủ đoạn.

Chỉ là hiện tại cũng không cần đến.

Về phần sau cùng tặng thưởng, cũng hoàn toàn ở kế hoạch ở giữa.

Cái gọi là không gian thuộc tính tư nguyên, bất quá là che giấu tai mắt người thủ đoạn thôi.

Tề Nguyên muốn đối phương vũ khí, mà đối phương thuận thế mà làm, muốn Tề Nguyên trên thân đặc thù nhất đồ vật —— huyết dịch.

Mượn nhờ thạch ảnh, Tề Nguyên toàn bộ hành trình giám thị song phương đối thoại, nhìn thấy mỗi một bước tiến triển.

Thẳng đến cuối cùng hết thảy đều kết thúc, trên mặt mới hiển hiện một vòng nụ cười.

"Quả nhiên, ngươi cũng phát giác được dòng máu của ta không giống bình thường, muốn kim sắc huyết dịch? Vậy liền đưa ngươi một phần!"

"Ngược lại là các ngươi vũ khí kỹ thuật, ta liền không khách khí. . . Hi vọng Trương Vĩ tiểu tử kia có thể cho thêm chút sức, bất quá đáng tiếc long hà không có ra tay, không phải hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn."

"Tạm thời như thế đi, kỳ thật cũng đều đồng dạng. . ."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, uống một ngụm trà, chậm rãi nhắm mắt lại.

. . .

Giao lưu đại hội chính thức bắt đầu.

Ban sơ thương phẩm giao dịch, đều là từ bên trong tầng dưới chót thế lực tự phát hoàn thành, đỉnh tiêm thế lực chỉ là chế định quy tắc, duy trì thị trường trật tự thôi.

Chỉnh thể tới nói, hết thảy tiến hành phi thường thuận lợi, mặc dù xuất hiện một chút va chạm nhỏ, nhưng là cũng không ảnh hưởng đại cục.

Song phương đều thu hoạch rất nhiều mình không có tư nguyên.

Tại cổ lăng văn minh bên trong, bọn hắn tư nguyên chủng loại tương đối khuyết thiếu, nhưng là tại hợp kim chế tạo phương diện, kỹ thuật vượt qua Tề Nguyên văn minh mấy không chỉ gấp mười lần.

Bọn hắn thậm chí có thể sử dụng lượng lớn Hi Hữu cấp hợp kim, thông qua phức tạp cấp cao kỹ thuật, cưỡng ép chế tạo ra hoàn mỹ cấp hợp kim.

Tề Nguyên cũng trong bóng tối hạ tràng, phái người thu mua một nhóm lớn hoàn mỹ cấp hợp kim, làm trọng yếu tư nguyên để dành.

So ra mà nói, Tề Nguyên văn minh có tư nguyên chủng loại càng thêm phong phú, nhưng bởi vì thế giới vừa mới sáng tạo không bao lâu, cho nên phẩm chất cũng không phải là cực kỳ cao.

Mà lại đối với rất nhiều tư nguyên, phương pháp sử dụng cũng không phải đặc biệt thành thục.

Song phương theo như nhu cầu, giao lưu tiến hành phi thường thuận lợi, đều thu được vật mình muốn.

Giao dịch tiến hành một tuần lễ.

Rất nhanh nghênh đón giao lưu hội cao trào ——50 vị Hi Hữu cấp thiên tài vãn bối đọ sức.

Bởi vì có giới hạn tuổi tác, cho nên tham dự thành viên đều phi thường trẻ tuổi, đây cũng là song phương đối tương lai lực lượng đọ sức.

Chiến đấu ngay từ đầu, liền lập tức hướng văn minh nội bộ tiếp sóng, đưa tới lớn vô cùng tiếng vọng..