Chương 1017: Thất bại

Chương 1017: Thất bại

Mỗi một cái thế lực, đều riêng phần mình phái ra cường lực nhất người trẻ tuổi, bọn hắn nguyên bản là nhân vật phong vân, bây giờ đứng tại thế giới sân khấu, càng là vạn chúng chú mục.

Ai cũng hi vọng nhà mình hài tử, có thể tại trên sân khấu này nhổ đến thứ nhất.

Không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả Tề Nguyên, Ngũ Nhân liên minh cao tầng, cùng cổ lăng văn minh cao tầng, cũng đều chú ý tới.

Trận chiến đấu đầu tiên khai hỏa.

Xung phong là vô cùng trọng yếu một vòng, song phương đều không dám xem thường, phái ra đều là cường lực tuyển thủ.

Đối diện, là một vị sử dụng to lớn hai lưỡi búa thanh niên, ánh mắt như là ngọn đuốc, thân hình cao lớn khôi ngô, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Mà Tề Nguyên một phương này, phái ra là một vị Liên Hợp học viện học sinh, độc thuộc tính 100% thân hòa, còn là một vị thâm niên Dược tề sư, tổng hợp chiến lực thuộc về mạnh nhất một nhóm.

Cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ Hi Hữu cấp thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng là đứng đầu nhất một nhóm chiến lực.

Từ hắn tự mình ra tay, tất cả mọi người rất có lòng tin.

Nhưng là, Tề Nguyên nhìn thấy song phương một khắc này, liền ẩn ẩn phát giác không thích hợp.

Đối phương văn minh đặc điểm, thế nhưng là lấy vũ khí tác chiến làm chủ, mà tinh thông độc thuộc tính cùng dược tề thuộc tính cá thể, rất khó đối vũ khí có hiệu quả.

Về phần nói tránh đi vũ khí, trực tiếp đối người sử dụng?

Vậy đối phương chẳng lẽ không biết xu lợi tránh hại sao? Không biết thi triển sở trường của mình, tránh đi chỗ yếu của mình sao? Mấy chục trên trăm năm phát triển, chẳng lẽ không có tiến hành nghiên cứu phương diện này sao?

Đây là tuyệt đối không thể nào!

Bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu, tất nhiên là vô cùng phong phú.

Chiến đấu kế tiếp, cũng đúng như hắn dự đoán như thế. . .

Cường tráng thanh niên đứng ở trên lôi đài, hai lưỡi búa hợp phách, khí thế cường đại như là gợn sóng vọt tới, lập tức đem tất cả khí độc đập tan.

Vô luận là tới từ tự thân độc thuộc tính linh khí, vẫn là điều phối đặc thù dược tề, cơ hồ đều bị hai thanh cự đại phủ tử ngăn lại.

Cái này hai thanh rìu, vậy cùng bình thường vũ khí có sự bất đồng rất lớn, quanh quẩn lấy một tầng màu xanh nhạt ánh sáng  bất kỳ cái gì dược tề cùng kịch độc đều không thể ăn mòn.

Song phương giao phong mười mấy cái hiệp, hai lưỡi búa thanh niên một mực ở vào phòng thủ trạng thái, kín không kẽ hở, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Nhìn như thế lực ngang nhau, kì thực chênh lệch đã sớm kéo ra.

Liên Hợp học viện học sinh, cơ hồ đã thủ đoạn ra hết, có chút cường đại thủ đoạn thậm chí đối hoàn mỹ cấp hiệu quả.

Đáng tiếc, nhân loại nhục thể cùng rìu chung quy là không giống, có thể với thân thể người có hiệu quả độc, không chính xác vũ khí hữu dụng.

Ngược lại là đối diện hai lưỡi búa thanh niên, từ đầu đến cuối tại quan sát địch nhân phương thức chiến đấu, khi xác định đối phương hết biện pháp lúc, mới hoàn toàn triển khai thế công.

Sau một khắc, hai lưỡi búa thanh niên một tiếng gầm thét, toàn thân khí tức cường đại bộc phát, hoàn toàn dung nhập hai lưỡi búa bên trong, sau đó hai đạo cự đại phủ ảnh hiển hiện.

Rìu ảnh giống như Pháp Thiên Tượng Địa, đạt đến độ cao mấy chục mét, cơ hồ đem toàn bộ lôi đài lấp đầy, thấy đám người nhiệt huyết sôi trào.

Sau đó hai lưỡi búa đánh xuống, hung hãn khí tức để người nhìn mà phát khiếp.

Đối mặt như thế thế công, thủ đoạn ra hết Liên Hợp học viện học sinh, vẫn không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, ngây ngốc nhìn xem rìu bổ tới.

"Chúng ta nhận thua!"

"Trận này. . . Coi như chúng ta thua. . ."

Đương nhiệm Liên Hợp học viện viện trưởng, cơ hồ hao hết tất cả tâm lực, mới hô lên câu này nhận thua.

Nói xong một khắc này, cả người đều già nua mấy phần, có chút vô lực xụi lơ tại chỗ ngồi bên trên.

Đây cũng không phải là một trận đơn giản lôi đài thi đấu a!

Sớm tại tranh tài bắt đầu trước, mọi người thương thảo để ai mở ra trận chiến đấu đầu tiên lúc, hắn liền lời thề son sắt cam đoan, từ bọn hắn Liên Hợp học viện học sinh để hoàn thành, tất nhiên có thể đoạt được độc đắc.

Nhưng mà vừa mới khen hạ cửa biển, đảo mắt liền bị ba ba đánh mặt.

Nhưng là cùng so sánh, cùng nó nhìn xem mình học sinh chết tại trên lôi đài, hắn vẫn là đánh bạc mặt mo lựa chọn đầu hàng.

Chỉ là mặt mũi này mặt, khẳng định là mất hết.

Tại hai cái văn minh trên sân khấu, hơn nữa còn là trận chiến đấu đầu tiên, liền bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng bị ép đầu hàng.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, cái này chính là bao lớn sai lầm!

Thậm chí sau này trở lại hành tinh mẹ, cùng thế lực khác tiếp xúc kết giao, cũng dễ dàng bị người khác xem thường, thậm chí đâm cột sống.

Vị viện trưởng này thở thật dài một cái, hữu khí vô lực khoát tay áo, ra hiệu bên người lão sư lên đài, đem triệt để mất đi năng lực phản kháng học sinh mang xuống đến.

Đối phương trên khán đài, là nơi này tiếng hoan hô cùng chúc mừng âm thanh, gào thét thanh âm vang vọng bầu trời.

Mà nhân loại một phương này, thì là vô cùng kiềm chế, sắc mặt của mọi người rất khó coi.

Phàm là có điểm tâm tức giận người, tại loại này việc quan hệ văn minh vinh nhục tranh tài bên trong thất bại, đều sẽ cảm giác đến mặt mũi mất hết.

Thậm chí rất nhiều thế lực bên trong người trẻ tuổi, đều ẩn ẩn đem ánh mắt nhìn về phía Liên Hợp học viện, mang theo không che giấu chút nào xem thường cùng ghét bỏ.

Mà chính Liên Hợp học viện học sinh, cũng là không dám thở mạnh, yên lặng ngồi tại chỗ, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Liền ngay cả Tề Nguyên sắc mặt cũng khó nhìn.

Mặc dù, đây chỉ là một trận râu ria Hi Hữu cấp tỷ thí, nhưng lại từ bên trong đó có thể thấy được rất nhiều vấn đề.

Thực lực của đối phương, có lẽ xác thực rất mạnh, nhưng là còn lâu mới có được cường đại đến không thể chiến thắng.

Nhưng là, Liên Hợp học viện thiên tài nhất học sinh một trong, thế mà hoàn toàn không có năng lực phản kháng? !

Mà lại từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn liền có thể rõ ràng nhìn ra, Liên Hợp học viện tuyệt đối không có chuẩn bị cẩn thận.

Rõ ràng đã xách trước thông báo cho bọn hắn, đối phương văn minh phương thức chiến đấu, chủ yếu là lấy vũ khí làm chủ, cần phá lệ chú ý vũ khí của bọn hắn.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn thế mà phái ra một vị độc thuộc tính Dược tề sư!

Hơn nữa còn là một vị kinh nghiệm cũng không lão luyện học sinh, phương thức chiến đấu đơn nhất, thủ đoạn đơn nhất, ngoại trừ thiên phú vẫn được, phương diện khác đều không hàng đầu.

Đây thật ra là phi thường chuyện không bình thường.

Dựa theo nguyên bản tới nói, Liên Hợp học viện thân phận và địa vị, kỳ thật tại tất cả thế lực bên trong, đều thuộc về cao nhất một nhóm, gần với Ngũ Nhân liên minh.

Đặc biệt là tại Trương Trọng Nhạc chưởng khống trong lúc đó, càng là nhân loại học phủ cao nhất, là Ngũ Nhân liên minh cung cấp rất nhiều tinh anh nhân tài.

Nhưng là không nghĩ tới, Trương Trọng Nhạc rời đi về sau, Liên Hợp học viện phát triển cư nhiên như thế suy bại.

Đã luân lạc tới cùng thế lực bình thường đồng dạng, thậm chí rất có thể rất có không bằng.

Tại bầu không khí ngột ngạt bên trong, trận thứ hai chiến đấu khai hỏa.

Lần này, song phương người xem trên đài, đã không phải là như vậy hài hòa, mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, lẫn nhau ánh mắt cùng ánh mắt cũng biến thành mẫn cảm cùng bén nhọn.

Tuy nói là ra ngoài hữu nghị cạnh tranh lôi đài thi đấu, nhưng không có bất kỳ cái gì đem hắn xem như một trận lôi đài, nếu là chân chính việc quan hệ vinh quang cùng mặt mũi văn minh chiến tranh.

Cái thứ hai ra sân, là một vị tướng mạo bình thường, vóc dáng không cao, tóc hơi dài thon gầy thanh niên.

Cũng không nhìn thấy hắn đeo vũ khí, nhưng là tay phải của hắn, lại bị một cái tràn ngập máy móc cảm giác quyền sáo bao khỏa, hẳn là vũ khí của hắn.

Cổ lăng văn minh bên trong, không chỉ có riêng chỉ có đao súng côn bổng những này cổ đại vũ khí, còn có rất nhiều hình dạng kì lạ, công dụng đa dạng đặc thù vũ khí, chủng loại nhiều đến hơn vạn loại.

Trước mắt loại này quyền sáo, kỳ thật xem như một loại tương đối đặc thù vũ khí..