Chương 1018: Hỏa cùng nham thạch

Chương 1018: Hỏa cùng nham thạch

Nhân loại văn minh nơi này, xuất chiến người đến từ bảy đại bộ lạc, là một vị Hỏa thuộc tính vu thuật dần dần người.

Nghe nói là Tần Diễm hậu đại, tên là Tần Liệt, tiềm lực phi thường cao, đối với lửa chưởng khống cực kỳ tinh tế.

Chỉ bất quá, bảy đại bộ lạc giấu ở thâm sơn bên trong, hiếm khi cùng ngoại giới lui tới, bọn hắn thiên tài cũng không cho người ngoài biết nói.

Hai người leo lên trên lôi đài, song phương lôi đài lần nữa bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Hai phe đều kìm nén một cỗ tức giận, đối diện hi vọng không ngừng cố gắng, thừa thế xông lên cầm xuống trận thứ hai, trực tiếp lấy được hai thắng liên tiếp.

Mà nhân loại nơi này, cũng hi vọng đánh vỡ trận đầu thất bại ảnh hưởng, thay đổi chiến cuộc lấy được ưu thế.

Mà trên đài hai người, thì là ánh mắt tỉnh táo, gắt gao nhìn chăm chú lên lẫn nhau, đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, thực lực của đối phương đều tại Hi Hữu cấp đỉnh phong, mà lại đều là riêng phần mình lĩnh vực thiên tài, mang tới áp lực mạnh mẽ phi thường.

Nếu như hơi không cẩn thận, liền rất có thể thất bại, cho nên nhất định phải treo lên 12 điểm tinh thần đối mặt.

Trọn vẹn giằng co 5 phút đồng hồ, song phương đều tại quan sát cùng suy nghĩ, ý đồ từ trên người đối thủ phát giác sơ hở.

Xuất thủ trước, là đối phương quyền sáo thanh niên.

Chỉ thấy hắn tại chỗ ngồi xuống, một quyền đánh vào mặt đất, trong nháy mắt lôi đài băng liệt mở, trên mặt đất mấy trăm cây gai nhọn tuôn ra, hướng về xa xa Tần Liệt đâm tới.

Tần Liệt ánh mắt nhắm lại, cảnh giác lui về phía sau, cũng không có tùy tiện chống cự.

Không rõ ràng thủ đoạn của đối phương, nếu như tùy tiện tiếp chiêu, rất có thể sẽ thu được ẩn tàng thủ đoạn ám toán.

Nhưng là, trên đất kiên trì như là vô cùng vô tận, tại toàn bộ lốp xe dự phòng trên không ngừng sinh trưởng, đem toàn bộ lôi đài đều hóa thành đối phương sân nhà.

Một màn này, thấy thính phòng đám người không khỏi nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, vẻn vẹn Hi Hữu cấp chiến đấu, lại có thể cường đại đến trình độ như vậy.

Đồng thời, cũng đối với đối phương vũ khí văn minh có sâu hơn giải.

Vốn cho là, đối phương vẻn vẹn dựa vào đơn nhất vũ khí tác chiến, thủ đoạn tất nhiên sẽ không nhiều, nhưng là bây giờ tận mắt thấy, mới biết mình cô lậu quả văn.

Vẻn vẹn hai tên tuyển thủ ra sân, đối phương liền đã hiển lộ rõ ràng ra vô cùng thực lực cường hãn.

Lúc này, Tần Liệt cũng rất là chấn kinh, vừa mới không cẩn thận đụng phải một cây gai nhọn, liền ở trên người hắn tạo thành thương tổn cực lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, không hề chỉ có cái nào nguyên bộ là vũ khí, trên mặt đất hiện ra mỗi một cây gai nhọn, kỳ thật đều là kia vũ khí một bộ phận.

Chỉ cần đụng phải, ngay lập tức sẽ mang đến thương tổn cực lớn.

Như thế bao trùm toàn trường thế công, bình thường Hi Hữu cấp cường giả, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, rất có thể trước kia liền bị dìm ngập tại gai nhọn bên trong.

Tần Liệt kinh nghiệm phong phú, đồng thời nhận quá nghiêm khắc cách huấn luyện, cho nên mới có thể miễn cưỡng quần nhau.

Đợi cho hắn tìm tới cơ hội, trên lôi đài đứng vững gót chân, cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào, lập tức ra tay tiến hành phản kháng.

Một nháy mắt, là ngọn lửa màu đỏ bao trùm toàn thân, hướng về toàn bộ lôi đài bao trùm quá khứ, mặt đất trực tiếp bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Lôi đài tảng đá bị hòa tan, biến thành tinh hồng nham tương, gai nhọn cũng tại liệt diễm bên trong trở nên trì độn, không khí chung quanh càng là tại nhiệt độ cao bên trong trở nên vặn vẹo.

Tại đoạt về sân nhà ưu thế tình huống dưới, Tần Liệt không có chút gì do dự, lập tức triển khai bá đạo công kích.

Bốn phương tám hướng hỏa diễm đều nhận hắn chưởng khống, nham tương ngược dòng. Đem toàn bộ lôi đài bao trùm, hỏa diễm lao nhanh như là liệt mã, vẽ ra trên không trung hoa mỹ sắc thái.

Song phương đều là khống tràng hình tuyển thủ, có ý tứ lĩnh vực cùng thế, cho nên tràng diện đều là phi thường lộng lẫy.

Đối phương cũng không cam chịu yếu thế.

Vốn chỉ là cao hai, ba mét tiểu gai nhọn, nhưng là tại song phương phát lực về sau, to lớn cột đá từ lòng đất chui ra, đồng thời đưa đến công kích cùng bảo hộ tác dụng.

Liền là tại thân thể của hắn bên cạnh, một tòa cứng rắn nham thạch thành lũy bắt đầu hình thành, chống cự liệt diễm công kích.

Lớn như thế tràng diện chiến đấu, để tất cả người xem đều ánh mắt chấn kinh, kinh diễm tại thực lực của hai bên mạnh.

Cho dù là rất nhiều hoàn mỹ cấp cường giả, cũng đều lộ ra kinh ngạc cùng ánh mắt hâm mộ.

Bọn hắn tại Hi Hữu cấp đỉnh phong lúc, hoàn toàn không có thực lực cường đại như vậy, nếu như lúc này đứng trên lôi đài chính là bọn hắn, khả năng lớn đã sớm bại hạ trận.

Mà lại có thể rất rõ ràng nhìn ra, Tần Liệt vô luận là chiến đấu thủ đoạn, vẫn là kinh nghiệm cùng tư duy, đều xa xa so vị thứ nhất Liên Hợp học viện học sinh càng mạnh.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người nghi hoặc, tại sao lại để một cái thực lực yếu hơn người đánh trận đầu?

Có lẽ, thật là mới Liên Hợp học viện viện trưởng ếch ngồi đáy giếng, rõ ràng đã lạc hậu hơn tất cả mọi người, vẫn còn tự cho là cường đại.

Trận chiến đấu này, đánh tới bây giờ trình độ này, vô luận ai thua ai thắng kỳ thật đều đã không trọng yếu.

Bởi vì thực lực của hai bên, đều đã chinh phục tất cả mọi người.

Quyền sáo thanh niên cố thủ tại chỗ, một tầng lại một tầng chặt chẽ bao trùm mình, phòng ngừa nhận liệt diễm ăn mòn.

Đồng thời vẫn như cũ không ngừng đâm ra gai nhọn, cải biến địa hình đồng thời, không ngừng bức bách Tần Liệt vị trí, ý đồ nhờ vào đó tìm tới sơ hở.

Tần Liệt không chút nào cho thời cơ, thậm chí vì tiết kiệm thể lực, trực tiếp bạo lực xé rách ra tất cả gai nhọn, hung hăng phóng thích liệt diễm tiến hành đốt cháy.

Nhưng mà, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là nhiệt độ tương đối cao phổ thông hỏa diễm, mặc dù lôi cuốn lấy linh khí, Tần Liệt đối với hỏa diễm hiểu rõ cũng phi thường sâu, nhưng là vẫn như cũ không cách nào triệt để thiêu hủy đối phương gai nhọn.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được có chút tiếc hận.

Nhìn đến, mình quá mức chú ý hoàn mỹ cấp chiến đấu, ngược lại không để mắt đến những này Hi Hữu cấp thiên tài.

Nếu như hắn có thể âm thầm ra tay hỗ trợ, đưa Tần Liệt một chút cường lực hỏa diễm, nói không chừng chiến cuộc sẽ có biến hóa rất lớn.

Rốt cuộc tại siêu cấp kỳ quan 【  Vô Tận Hỏa vực 】 bên trong, tồn tại số lượng khổng lồ Dị hỏa, cường độ cao đáng sợ.

Thậm chí, bởi vì còn đang không ngừng thai nghén bên trong, cho nên uy lực còn có thể không ngừng tăng cường, đối Hỏa thuộc tính cường giả thực lực tăng lên phi thường lớn.

Đồng thời còn có một cái khác tiếc nuối.

Nếu như Tần Liệt chậm thêm mấy năm xuất sinh, khả năng lớn có thể vừa phối Phệ Hỏa Thú huyết mạch, chưởng khống hấp thu hỏa diễm năng lực.

Hỏa thuộc tính vu thuật, tăng thêm Phệ Hỏa Thú huyết mạch đặc tính, lại thêm Vô Tận Hỏa vực cường đại Dị hỏa, thỏa thỏa Siêu Phàm cấp bại hoại!

So với hiện tại, tất nhiên còn cường đại hơn mấy lần không chỉ!

Về phần trước mắt chiến cuộc, kỳ thật ở trong mắt Tề Nguyên, không sai biệt lắm cũng chia ra thắng bại.

Khả năng lớn, bên mình muốn hai liên tiếp bại.

Mặc dù bây giờ nhìn đến, Tần Liệt vẫn như cũ chiếm cứ quyền chủ đạo, tiếp tục không ngừng công kích, cơ hồ đem toàn bộ lôi đài dung luyện, hoàn toàn thao túng tranh tài xu thế.

Nhưng là trên thực tế, trước mắt hắn Thành Đô công kích, đối với đối phương cũng không thể tạo thành sát thương.

Một khi tiếp tục kéo dài, công kích tiêu hao năng lượng tuyệt đối càng nhiều, thậm chí còn có thể bị đối phương bắt lấy sơ hở tiến hành phản kích.

Nếu như thay cái địch nhân, Tần Liệt nói không chừng còn có thể thủ thắng, đáng tiếc đối phương như là rãnh nước bẩn tảng đá, vừa thúi vừa cứng, căn bản không thể cháy hỏng.

Giờ này khắc này, Tần Liệt kỳ thật cũng đã thấy kết cục, sắc mặt dị thường trắng bệch, khó coi tới cực điểm.

Bất quá hắn vẫn như cũ không muốn từ bỏ, loại này việc quan hệ chủng tộc vinh quang tranh tài, sao có thể tuỳ tiện nhận thua?

Huống hồ trước đó đã thua một trận, nếu là nhị liên bại, sĩ khí tất nhiên diện rộng hạ thấp..