Chương 1019: Tuy bại nhưng vinh

Chương 1019: Tuy bại nhưng vinh

Đối mặt như thế tình huống, Tần Liệt cũng lại không đường lui, chỉ có thể liều mạng một lần.

Đánh lâu không xong về sau, Tần Liệt lựa chọn tạm thời dừng lại thế công, thu liễm chung quanh tất cả hỏa diễm cùng nham tương, ngưng tụ đến bên cạnh mình, hình thành một cái sôi trào nham tương hồ nước.

Kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt lấy không khí, không gian chung quanh đều đang không ngừng ba động.

Chỉ thấy Tần Liệt ánh mắt trầm thấp, chỗ sâu trong con ngươi như hỏa diễm thiêu đốt, khí tức quanh người đốt trời nấu đất, lực lượng cường đại khống chế chung quanh nham tương, vậy mà đem nó từ dưới đất tách ra ngoài, lơ lửng giữa không trung hình thành một cái Nham Tương Hỏa Cầu.

Cường đại như thế điều khiển lực, tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Phàm là học qua vu thuật người, giờ phút này đều phi thường rõ ràng, Tần Liệt chỗ cường đại, cũng không phải là ở chỗ thiên phú!

Có lẽ hắn thiên phú xác thực rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải đứng đầu nhất thiên phú.

Chân chính chèo chống hắn đứng ở chỗ này, là hắn tại vu thuật trên tạo nghệ, tại Hỏa thuộc tính lý giải bên trên, hắn tất nhiên đã đạt đến hoàn mỹ cấp, thậm chí khả năng cao hơn.

Đây là hậu thiên cố gắng, là vô tận tuế nguyệt ma luyện cùng lĩnh ngộ, là nghiên cứu tại một đạo, hết ngày dài lại đêm thâu học tập cùng thăm dò.

Cái này xa so với thiên phú tới trọng yếu.

To lớn Nham Tương Hỏa Cầu tại không trung ngưng tụ, chung quanh hỏa diễm tụ đến, bao khỏa tại nham tương ngoại tầng, như là một vầng mặt trời giống như lấp lánh.

Làm được đây hết thảy, đối với Tần Liệt mà nói cũng phi thường khó khăn, thậm chí nói là siêu phụ tải hoàn thành.

Lúc này đã khóe miệng chảy ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai chân hai chân dừng không ngừng run rẩy.

Một chiêu này đối với hắn thân thể tổn thương phi thường lớn, đã vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, có xác suất rất lớn. . . Sẽ lưu lại căn bản tính tổn thương.

Nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn ra tay.

Liền ngay cả bên sân Tần Diễm, cũng chỉ là lúc nào cũng nhìn xem một màn này, cũng không có mở miệng ngăn lại, chờ hắn ánh mắt bên trong ba động, đủ để nhìn ra trong lòng không bình tĩnh.

So sánh với ngăn cản mình hài tử, hắn càng muốn để con của mình buông tay đánh cược một lần, đi làm chính hắn muốn làm sự tình, làm hắn cho rằng đúng sự tình.

Tại chủng tộc chiến tranh trên lôi đài, cho tới bây giờ liền không có đường lui!

Lôi đài vốn là phân sinh tử, làm quyết định đi đến đài một khắc kia trở đi, liền muốn làm tốt sinh tử phân biệt chuẩn bị '.

Đây là người tu luyện cả đời đều muốn đi học tập bài tập.

Theo dung nham hỏa cầu từ trong tay phóng thích, ánh lửa chiếu rọi lôi đài.

Nhưng cùng lúc đó, Tần Liệt cũng rơi vào mặt đất, đã mất đi tất cả linh khí cùng lực lượng.

Chỉ bằng cuối cùng một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm địch nhân phương hướng.

Phía sau màn, Tề Nguyên nhìn xem một màn này, cuối cùng vẫn là tiếc hận thở dài một hơi: "Kết thúc. . . Thắng bại đã phân."

Cuối cùng, tại Tề Nguyên trong ánh mắt, tại Tần Diễm trong ánh mắt, tại thính phòng ánh mắt của mọi người bên trong, cùng tại Tần Liệt trong ánh mắt. . .

Một đạo màu vàng đất to lớn quyền ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng lúc đó, ngàn vạn đạo cột đá từ trong đất mọc ra, bao trùm tại nguyên bộ thanh niên phía trước, bao phủ tại nguyên bộ hư ảnh bên trên, bao khỏa mấy vạn tầng phòng hộ.

Đối mặt Nham Tương Hỏa Cầu nổ tung chuyển vận, quyền sáo thanh niên cũng hao hết tất cả năng lượng, làm ra sau cùng ngăn cản.

Tối bắn nổ lửa, cứng rắn nhất nham thạch, tại lúc này đụng vào nhau.

Mới đầu Nham Tương Hỏa Cầu thế như chẻ tre, phảng phất thật như là một cái mặt trời, mang đến hủy diệt tính công kích, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

Nhưng là, cái này Nham Tương Hỏa Cầu cuối cùng không có người điều khiển, cũng không có đến tiếp sau lực lượng duy trì, tiềm lực phi thường có hạn.

Trải qua mười mấy phút ngăn cản, quyền sáo thanh niên hao hết còn thừa tất cả lực lượng, lúc này mới dần dần đem nham tương trung năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Theo màu đỏ thẫm Nham Tương Hỏa Cầu rơi xuống tại, ném ra hố sâu, toát ra lượn lờ khói đen.

Cũng mang ý nghĩa chiến tranh kết thúc.

Nguyên bộ thanh niên thở hổn hển, phí sức nhìn về phía trước mắt chỉ còn lại hai tầng nham thạch tầng phòng hộ, nhịn không được thở dài một hơi.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước ngã xuống mặt đất Tần Liệt, cũng không có lộ ra vui sướng thần sắc, càng không có xem thường cùng biểu hiện, mà là tràn đầy trịnh trọng.

Làm đối thủ, hắn khắc sâu minh bạch, chênh lệch của song phương kỳ thật phi thường nhỏ.

Mình có thể thắng được đến, dựa vào không chỉ là thực lực của mình, càng có thế lực sau lưng ủng hộ.

Hoặc là nói, từ hắn xuất sinh một khắc kia trở đi, liền nhận đế quốc toàn diện ủng hộ và bồi dưỡng.

Vô luận là quyền của hắn bộ, còn là hắn sử dụng thủ đoạn, cùng nhận qua giáo dục, đều hoàn toàn không phải người đồng lứa có thể đánh đồng.

Mà đối thủ của hắn cũng không phải là như thế.

Hắn có thể cảm thụ ra, đối thủ của hắn phương thức chiến đấu, cực kỳ tự do lại không thụ ước thúc, hoàn toàn tự thành một phái, không có nhận qua hệ thống dạy bảo.

Bao quát đối phương thi triển thủ đoạn, đối với năng lực bản thân lĩnh ngộ, hoàn toàn đều là ra ngoài chính hắn, là chân chính dựa vào chính mình một người đi đến bây giờ tình trạng này.

Cho nên dù cho thắng, hắn cũng không có quá lớn vui sướng.

Trận thứ hai lôi đài kết thúc.

Cổ lăng văn minh chiến thắng, lấy được nhị liên thắng.

Chỉ là lần này, nhân loại văn minh sĩ khí cũng không có hạ xuống, ngược lại tăng vọt mấy phần.

So sánh với trận đầu không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng bị dọa đến bị ép đầu hàng.

Trận thứ hai chiến đấu tuyệt đối được cho đặc sắc, thậm chí là khen không dứt miệng, hiển lộ rõ ràng ra một cái văn minh bên trong, thiên tài cấp nhân vật nhận tính và thiên phú.

Vô luận là nhân loại văn minh, vẫn là cổ lăng văn minh, đều không có đối trận thứ hai thắng lợi cùng thất bại, biểu hiện ra đặc biệt kích động hoặc là uể oải.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, cường giả chân chính cùng cường giả ở giữa chiến đấu, chưa từng có thắng thua, song phương đều đáng giá tôn kính.

Theo Tần Liệt nhìn thấy cuối cùng một màn, cũng vô lực nhắm mắt lại, triệt để mê man đi.

Tần Diễm ánh mắt thâm trầm, không nói một lời đi đến lôi đài, đem hôn mê Tần Liệt ôm xuống.

Có chút rung động hốc mắt, đủ để nhìn ra nàng trong lòng không bình tĩnh.

Đối với bộ lạc mà nói, tình cảm của bọn hắn ràng buộc vốn là rất sâu, huống chi là con của mình.

Làm phụ thân, con của mình có thể dốc hết toàn lực liều chết một trận chiến, ở thế giới sân khấu triển lộ phong mang, hắn tự nhiên cũng phi thường kiêu ngạo.

Nhưng càng nhiều cũng là đau lòng.

Đây cũng không phải là phổ thông thương thế, mà là sẽ đối tương lai của hắn sinh ra ảnh hưởng, rất có thể không gượng dậy nổi.

Hắn làm sao có thể thản nhiên đối mặt đâu?

Liền ngay cả xuống đài lúc, dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cũng không có để hắn dễ chịu nhiều ít, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng nặng nề.

Sau đó liền sau đó một khắc, một thân ảnh đi vào mặt của hắn trước.

"An thành chủ? !"

An Trường Lâm mang theo nụ cười, nói: "Tần Liệt biểu hiện phi thường tốt, tất cả mọi người rất hài lòng, không có mất mặt, tương lai nhất định là cái nhân vật."

"Ha ha, cuối cùng vẫn là thua." Tần Diễm cười khổ một tiếng, nhìn cái này trong ngực Tần Liệt, trong lòng không nói ra được tư vị: "Mà lại thương thế này. . . Ai. . . Có hay không tương lai cũng không tốt nói."

An Trường Lâm nhìn xem hôn mê Tần Liệt, thấp giọng nói: "Đem hắn giao cho ta đi."

Tần Diễm sững sờ: "Giao cho ngươi? Đây là ý gì?"

An Trường Lâm ánh mắt yên tĩnh, "Tề đại ca để cho ta mang câu nói, đứa nhỏ này rất không tệ, vô luận hắn bị cái gì tổn thương, Tề đại ca sẽ hỗ trợ chữa trị xong, đồng thời còn tiễn hắn một phần cơ duyên."

"Tề. . . Tề Nguyên? Hắn nguyện ý cứu đứa nhỏ này? !"

Nghe được cái tên này, Tần Diễm thân thể nhịn không được run lên..