Chương 1020: Nghịch thiên cải mệnh

Chương 1020: Nghịch thiên cải mệnh

Cái này quen thuộc lại tên xa lạ, xuất hiện lần nữa tại hắn trong tai lúc, đã cuối cùng không giống năm đó.

Mặc dù Tề Nguyên cũng không có tìm hắn để gây sự, không chỉ có đem vu thuật còn cho bọn hắn bộ lạc, đồng thời vì bọn họ an bài sinh hoạt chỗ.

Là tại trong lòng hắn, từ đầu đến cuối không cho rằng Tề Nguyên sẽ quên lấy trước cừu hận.

Rốt cuộc, năm đó thế nhưng là bọn hắn mang theo lượng lớn hoàn mỹ cấp chiến lực, một đường đánh lên đại lục mới, kém chút đem ngay lúc đó Ngũ Nhân liên minh hủy diệt.

Coi như việc này bỏ qua, nhưng không có người sẽ thật quên chuyện này

Cho nên, bọn hắn cũng chỉ dám mèo trong góc, lén lút phát triển.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, nếu như Tề Nguyên thật lưu ý, những bộ lạc khác không có khả năng sống đến bây giờ.

Đã buông tha hắn, kia dĩ nhiên chính là không có ý định truy cứu.

"Tề Nguyên hắn. . . Thật nguyện ý cứu đứa nhỏ này?"

An Trường Lâm tự nhiên minh bạch Tần Diễm suy nghĩ trong lòng, cũng biết bảy đại bộ lạc lo âu trong lòng, thế là ám có hàm ý nói:" yên tâm đi, các ngươi mặc dù là Viễn Cổ thời đại lưu lại bộ lạc, nhưng đã gia nhập chúng ta, đó chính là chúng ta bên trong một viên, không cần khách khí."

Tần Diễm thân thể dừng lại, hiển nhiên minh Bạch An Trường Lâm lời nói bên trong ý tứ, nhịn không được lộ ra thoải mái nụ cười.

"Tần Diễm minh bạch, xách trước cám ơn Tề lãnh chúa ân cứu mạng, Tần Liệt tiểu tử này tư chất ngu kém, mong rằng hắn không tiếc dạy bảo, Tần Diễm sẽ làm vô cùng cảm kích."

"Đồng thời cũng thay bảy đại bộ lạc tất cả mọi người, cảm tạ Tề lãnh chúa ban thưởng thổ địa, đã hôm nay làm hắn tọa hạ chi thần, sau này chắc chắn sẽ toàn lực phụ tá chi!"

An Trường Lâm chỉ là trả lời một câu lời nói: "Chuyện xưa đã qua, không cần để ý."

Tần Diễm thật sâu bái, sau đó đem trong tay Tần Liệt, giao cho trong tay An Trường Lâm.

An Trường Lâm không có ở lâu, trực tiếp mang theo hôn mê Tần Liệt, thông qua truyền tống trận nhanh chóng trở về hành tinh mẹ.

Mang về Tần Liệt, nhưng thật ra là Tề Nguyên tự mình ra lệnh.

Dạng này một vị tính cách cứng cỏi, ngộ tính cực giai, thiên phú thượng đẳng nhân tài, vốn hẳn nên có được rộng lớn hơn tương lai, lại bởi vì lấy không có tốt hoàn cảnh, dẫn đến thực lực không mạnh, thật sự là một tổn thất lớn.

Đương nhiên càng quan trọng hơn, vẫn là tâm tính của người này.

Tề Nguyên biết bảy đại bộ lạc khúc mắc, vốn là có Ngũ Nhân liên minh có ngăn cách, cho nên một mực trốn ở rừng sâu núi thẳm.

Chỉ bất quá, hắn cũng không hề tưởng tượng bên trong như thế lòng dạ nhỏ mọn.

Bảy đại bộ lạc lão tổ tiên, thế nhưng là để lại cho hắn không ít tài phú, coi như song phương cũng coi như có thù có ân.

Ra tay bồi dưỡng Tần Liệt, cũng coi là cho những bộ lạc khác một cái tín hiệu, hi vọng có thể chân chính quy thuận, trở thành hành tinh mẹ thế lực một bộ phận.

Vừa vặn, hắn cũng có một chút thủ đoạn đặc thù, có thể trợ giúp Tần Liệt khôi phục, đồng thời giúp hắn thoát thai hoán cốt.

Nhìn trước mắt hôn mê thanh niên, bộ dáng cùng Tần Diễm giống nhau đến mấy phần.

Tề Nguyên vươn tay, linh động như đồng du Ngư Linh tức giận khuếch tán, bao trùm tại trên thân thể của hắn, thăm dò trong thân thể mỗi một chỗ tình huống.

Tại trước đó chiến đấu bên trong, bởi vì điều khiển vượt qua tiếp nhận hạn độ nham tương lực lượng, dẫn đến thân thể gân mạch thu được không nhỏ tổn thương.

Không ít vị trí đều bị bỏng, rất có thể sẽ lưu lại chung thân ảnh hưởng.

Đây đối với thế lực bình thường tới nói, có lẽ là phi thường khó mà cứu chữa thương thế, cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể tầm thường vô vi.

Nhưng là đối với Tề Nguyên mà nói, loại thương thế này thực sự không đáng giá nhắc tới.

Coi như chỉ dùng linh khí, hắn đều có thể tuỳ tiện đem loại này tổn hại khôi phục.

Chỉ bất quá, đã hạ quyết định muốn bồi dưỡng quyết tâm của hắn, Tề Nguyên chí ít sẽ không dùng loại này thô ráp thủ đoạn.

Rốt cuộc không chỉ là muốn cứu sống, còn muốn giúp hắn tăng lên thiên phú và tư chất, để hắn thực sự trở thành một cái đỉnh tiêm thiên phú thiếu niên.

Trực tiếp điều động sinh tử linh văn, sử dụng nghịch hành sinh tức lực lượng.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức tràn lan, chảy vào nhập Tần Liệt thân thể, bao trùm toàn thân mỗi một cái góc, chữa trị tất cả ẩn tàng tật bệnh.

Trong gân mạch tất cả ngăn chặn, toàn bộ trong nháy mắt bị dọn dẹp sạch sẽ.

Không chỉ có tất cả thương thế khôi phục, cỗ thân thể này tiềm lực, cũng đã nhận được nhất định tăng lên.

Nhưng Tề Nguyên muốn làm, còn không chỉ như thế.

Lấy ra một bình nhạt dòng máu màu đỏ, lợi dụng nhiều loại toàn phẩm tiến hành tịnh hóa, thẳng đến huyết dịch trở nên vô cùng tinh khiết lúc, trực tiếp rót vào Tần Liệt trong thân thể.

Loại này huyết dịch, là Phệ Hỏa Thú bản nguyên tinh huyết.

Hơn nữa còn không phải Hi Hữu cấp Phệ Hỏa Thú, mà là cường đại hơn hoàn mỹ cấp.

Làm một loại chủng tộc mạnh mẽ, Phệ Hỏa Thú tại Tề Nguyên tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, đã bắt đầu xuất hiện hoàn mỹ cấp tồn tại.

Hắn cũng góp nhặt không ít bản nguyên tinh huyết, chỉ bất quá trong máu lực lượng quá mạnh, bình thường trẻ sơ sinh căn bản là không có cách tiếp nhận, cho nên sử dụng đến tương đối ít.

Mà lại, hoàn mỹ cấp bản nguyên tinh huyết độ tinh khiết cao hơn, cần lợi dụng quyền hành tiến hành tịnh hóa, mới có thể vượt qua chủng tộc khiến nhân loại sử dụng.

Theo Tề Nguyên dẫn đạo, huyết dịch trực tiếp bị dẫn đạo tiến vào Tần Liệt trong xương tủy.

Loại này bản nguyên tinh huyết cực kỳ thần kỳ, có được tạo máu công năng, nếu như có thể cùng nhân thể tạo máu làm tế bào đem kết hợp, sẽ nhanh hơn cùng nhân thể dung hợp.

Quá trình này cũng không phức tạp, nhưng tỉ lệ thành công cũng không cao.

Tề Nguyên thời khắc giám thị trong xương tủy tình huống.

Tuyệt đại bộ phận tế bào, căn bản là không cách nào dung hợp, chỉ có thể ở va chạm bên trong tử vong.

Thời gian qua hơn hai giờ, cơ hồ hao hết tất cả tạo máu làm tế bào, cốt tủy đều sắp bị dành thời gian, mới rốt cục hoàn thành một cái dung hợp.

"Không sai, cuối cùng là thành công."

Tề Nguyên cũng phi thường hài lòng, theo tính nhẫn nại tăng cường, phải có cái thứ nhất thành công ví dụ, liền tất nhiên sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Trọn vẹn dùng năm tiếng.

Tế bào hoàn toàn dung hợp hoàn thành, tuyệt đại bộ phận nhân thể tế bào cùng bản nguyên tinh huyết tế bào, đều tại dung hợp quá trình bên trong bị tiêu hao, sau đó biến thành rác rưởi bị dẫn đạo ra đến.

Chỉ còn lại một đoàn nhỏ huyết dịch, tại cốt tủy chỗ sâu phát ra màu đỏ nhạt ánh sáng.

Sau đó muốn làm, liền là tiếp thu càng nhiều năng lượng, kích thích cái này đoàn hoàn toàn mới tạo tế bào máu, là thân thể cung cấp hoàn toàn mới huyết dịch.

Quá trình này liền phi thường dễ dàng.

Tề Nguyên trực tiếp đem linh khí của mình, chuyển hóa làm tinh khiết nhất, không có bất kỳ thương tổn gì linh khí, đưa vào Tần Liệt trong thân thể.

Siêu Phàm cấp linh khí, vẻn vẹn chỉ cần mấy sợi, liền đã như là giống biển cả mênh mông.

Rất nhanh, loại này mới tạo tế bào máu liền đã tràn ngập cốt tủy, bắt đầu trong thân thể sáng tạo ra máu mới, không bị mất đạt mỗi một cái bộ vị.

Nguyên bản triệt để khô cạn thân thể, tại thời khắc này một lần nữa toả ra sự sống, có một cỗ cường hãn hơn khí tức toát ra đến, phóng xuất ra nhiệt độ cao rừng rực.

Làm hết thảy hoàn thành lúc, trận này nghịch thiên cải mệnh công việc, cũng chính thức có một kết thúc.

Tần Liệt thân thể cùng tinh thần, đều chiếm được khôi phục về sau, cũng chậm rãi từ trong hôn mê tỉnh lại.

Nhìn thấy bên người đứng thẳng bóng người, mới đầu còn có chút hoang mang cùng bất an, nhưng thấy rõ hắn dung mạo lúc, lập tức bị giật nảy mình, lộn nhào từ trên giường bò lên xuống tới.

Tề Nguyên cũng bị động tĩnh này giật nảy mình, im lặng nhìn thoáng qua đứa nhỏ này.

Tỉnh

"Ngươi ngươi. . . Ngươi là Tề lãnh chúa? !"

Hai người mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng Tần Liệt tất nhiên nhìn qua Tề Nguyên ảnh chụp, có thể nhận ra cũng không kỳ quái.

"Là ngươi đã cứu ta?".