Chương 1021: Liên tiếp chiến bại

Chương 1021: Liên tiếp chiến bại

"Không muốn ngạc nhiên, cảm thụ một chút thân thể, nhìn xem có thay đổi gì."

Tề Nguyên vẫn như cũ nhìn màn ảnh, chú ý tranh tài tình huống, không chớp mắt nói với Tần Liệt.

Tần Liệt lộ ra nghi ngờ thần sắc, cúi đầu đánh giá thân thể, "Ta đây là hoàn toàn khôi phục sao? Làm sao cảm giác. . . Có chút không giống nhau lắm."

Tùy ý hoạt động một chút hai tay, Tần Liệt kinh ngạc phát hiện, không chỉ có trong thân thể thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn, hơn nữa còn tràn đầy bạo tạc lực lượng cảm giác.

Ngoài ra, còn có một loại không thể nhận ra cảm giác đặc thù biến hóa.

"Tề Nguyên lãnh chúa. . . Đây là. . . Tình huống như thế nào?" Tần Liệt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đối mặt Tề Nguyên, vị này hành tinh mẹ trên quyền thế lớn nhất nam nhân, Tần Liệt biểu hiện vẫn còn có chút câu nệ.

Tề Nguyên lườm hắn mắt, "Ngươi lôi đài thi đấu ta xem, biểu hiện không tệ, tuy bại nhưng vinh, bất quá lưu lại không nhỏ thương thế, ta giúp ngươi cũng chữa hết."

Tần Liệt cười gãi gãi đầu, "Dù sao cũng là hai cái văn minh ở giữa chiến đấu, nếu như không đem hết toàn lực, khó tránh khỏi bị người nhạo báng."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cái này nhìn về phía toàn bộ tin tức thạch ảnh ánh mắt, lại mang theo một tia âm trầm cùng ngưng trọng.

Trong đoạn thời gian này, lại lần nữa tiến hành 6 trận lôi đài thi đấu, phe nhân loại vẻn vẹn thu hoạch được một trận thắng lợi.

Tính đến phía trước hai trận, tổng cộng liền là tám bại một thắng.

Mà lại duy nhất thắng lợi kia một trận, hay là bởi vì thuộc tính tương khắc, phương thức chiến đấu cơ hồ nghiền ép đối diện, cho nên mới cố mà làm chiến thắng.

Đủ để thấy, song phương thực lực sai biệt chi lớn phi thường cách xa.

Bất quá, Tề Nguyên cũng đại khái có thể nhìn ra nguyên nhân trong đó.

Nhân loại tuyển thủ, phần lớn đều là từ trung tiểu hình thế lực phái ra, mặc dù mỗi người bọn họ tiềm lực không sai, nhưng còn xa không có đạt đến đỉnh cấp thiên tài trình độ.

Rốt cuộc, bọn hắn chỉ là ở chếch một góc, có thể lợi dụng thủ đoạn cùng tư nguyên rất có hạn.

Ngược lại là đối diện, bọn hắn ra sân tuyển thủ thân phận đều không giống đồng dạng.

Tại cổ lăng văn minh bên trong, vốn là trung ương tập quyền đế quốc hình thức, phàm là xuất hiện thiên phú tương đối cao hài tử, đều sẽ thống nhất đưa đến Đế Quốc học viện tiếp nhận chuyên môn bồi dưỡng.

Cho nên, bọn hắn ra sân tuyển thủ, phổ biến đều là nhận tối cao chờ bồi dưỡng nhân tài, phía sau có đế quốc làm chỗ dựa.

Mà lại bọn hắn có vũ khí, trung tuần chiến đấu quy tắc, đều là học viện trải qua chuyên môn nghiên cứu, đồng thời vì bọn họ thiết kế mà ra.

Cho nên mỗi người, đối với mình ưu điểm cùng khuyết điểm đều phi thường minh xác, đồng thời nghiêm ngặt chấp hành chiến thuật, làm gì chắc đó, rất có chương pháp.

Điểm này, là nhân loại văn minh trước mắt không có.

Tám trận thua trận tranh tài, nhiều khi cũng không phải là bởi vì thiên phú không đủ, cũng không phải chiến đấu bên trong không đủ cố gắng, không đủ tỉ mỉ gây nên.

Vẻn vẹn bởi vì song phương chịu đựng giáo dục vấn đề.

Cũng tỷ như Tần Liệt, nếu như là từ Tề Nguyên tự mình bồi dưỡng, vì hắn chuẩn bị hoàn mỹ nhất con đường, vậy hắn thực lực tất nhiên sẽ tiến thêm một bước.

Tựa như lúc này đồng dạng, thực lực tăng lên mấy lần không ngừng, cái này vẫn là không có hấp thu hỏa diễm tình huống.

Tần Liệt cũng từ trên giường đứng lên, nhìn về phía toàn bộ tin tức thạch ảnh bên trong hình tượng, "Tề lãnh chúa, chúng ta có phải hay không thua cực kỳ thảm a?"

"Tạm được, thắng một thanh."

"Thắng một thanh? ! Kia thua mấy cái?"

"8 đem. . . Trận."

". . ."

Tần Liệt ánh mắt bên trong mang theo xuống dốc, hơi có chút bất đắc dĩ cảm khái, "Chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch thật như thế lớn sao?"

Đều là riêng phần mình thế lực bên trong đỉnh tiêm cao thủ, nhận nghiêm khắc nhất điều giáo cùng huấn luyện, nhưng là tại đối mặt một cái khác văn minh ngang cấp thiên tài lúc, thế mà không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Đây đối với Tần Liệt dạng này lòng dạ cực cao người mà nói, không thể nghi ngờ là một loại hổ thẹn.

Tề Nguyên chỉ là cười cười, cũng không có biểu hiện trách cứ cùng không nhanh, mà là an ủi: "Đây cũng không phải là thiên phú chênh lệch, nếu là từ ta phái ra người xuất chiến, tất nhiên không đến nỗi thua thảm như vậy."

"Ngươi người? Hồ Tâm đảo người sao? Ngài còn tại trong bóng tối trợ giúp Hồ Tâm đảo?"

Ở trong mắt Tần Liệt, Tề Nguyên thân phận vẫn như cũ là Hồ Tâm đảo lãnh chúa.

Mặc dù hắn không rõ ràng Ngũ Nhân liên minh nội bộ đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao lại phát sinh lớn mật như thế nội loạn.

Nhưng có một chút hắn có thể khẳng định, làm phương thế giới này chủ nhân, Tề Nguyên khẳng định không có dễ dàng chết như vậy.

Bây giờ xuất hiện ở trước mắt, càng là đã chứng minh đây hết thảy.

Chỉ bất quá, lưu trong mắt thế nhân Hồ Tâm đảo, chẳng qua là một chút tư chất bình thường người, cũng không có quá lớn ưu thế.

Chân chính tinh anh, cùng cao thâm nhất kỹ thuật, tất cả nhân viên cao tầng, đã toàn bộ rời đi.

Về phần lưu lại toà kia Hồ Tâm đảo, cùng thế lực khác cũng không có khác biệt quá lớn.

Chỉ là những tình huống này, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không cùng một đứa bé giảng, rốt cuộc việc quan hệ nơi ẩn núp đại cục.

Nhìn thấy Tề Nguyên cũng không trả lời, Tần Liệt cũng không có hỏi nhiều, mà là yên lặng đứng ở phía sau xem so tài.

Lúc này đăng tràng người, là Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực phái ra tuyển thủ, Triệu Thành thủ hạ Hỏa Thần Vệ bên trong một viên.

Đồng dạng là Hỏa thuộc tính thân hòa, thiên phú so ra kém Tần Liệt, cũng không có tu luyện qua vu thuật, đi là linh văn một mạch.

Bây giờ, một chút thuộc tính cơ sở linh văn series, đã là phi thường thành thục trạng thái.

Tỷ như Hỏa thuộc tính.

Tốt Đẹp cấp 【  Liệt Hỏa linh văn 】

Ưu Tú cấp 【  Xích Diễm chi nhận linh văn 】

Hi Hữu cấp 【  hỏa xà cuồng vũ linh văn 】

Hoàn mỹ cấp 【  Phần Thiên liệt diễm linh văn 】

Mà lại, thuộc về Hỏa thuộc tính linh văn series còn không chỉ một bộ.

Cái này một hệ liệt, là liên quan tới hỏa diễm điều khiển, tương đối mà nói thủ đoạn tinh vi hơn, cho thấy hình thức chiến đấu càng huyễn lệ

Còn có một bộ khác Hỏa thuộc tính series linh văn, uy lực càng thêm nổ tung, thuộc về cường công bạo tạc hình hỏa diễm linh văn.

Chỉ bất quá, lúc này đăng tràng tên này tuyển thủ, đối với hỏa diễm lực độ chưởng khống cũng không tốt, thậm chí có thể nói phi thường thô ráp.

Thôi động trong cơ thể linh văn lúc, xác thực biểu hiện ra phi thường chói lọi cùng bá đạo hình tượng, nhưng là lực sát thương thiếu nghiêm trọng, thậm chí chính mình cũng rất khó chưởng khống linh văn lực lượng.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ khi linh văn con đường đi đến quỹ đạo về sau, hắn cũng rất ít chú ý, không nghĩ tới đám người này cuối cùng vẫn là đi lệch.

Tất cả đi linh văn series người, đều là lợi dụng trong cơ thể khắc dấu hình thức, bất quá trọng yếu nhất cũng không phải là khắc dấu, mà là chưởng khống!

Linh văn vận chuyển phương thức, lực lượng bộc phát hướng đi, linh văn tồn tại đặc tính, những này đều cần tỉ mỉ rèn luyện.

Cũng không phải là khắc vào trong cơ thể, tiện tay liền trực tiếp thi triển đi ra, ngay cả mình đều không cách nào khống chế.

Không hề nghi ngờ, trận chiến đấu này cuối cùng vẫn như cũ vì thế nhân loại lạc bại kết thúc.

Mười trận đấu,1 thắng 9 phụ.

Tề Nguyên trong chốc lát cũng có chút im lặng.

Dù nói không thèm để ý Hi Hữu cấp thắng bại, nhưng là đánh thành dạng này, quả thực là để hắn mất hết mặt mũi.

Không chỉ có là hắn, hiện trường thế lực khắp nơi càng là như vậy, sắc mặt đã âm trầm đến có thể chảy ra nước, không khí hiện trường cũng cực độ đè nén.

Cũng không phải là không thể tiếp nhận thất bại, nhưng tối thiểu không thể thua khó coi như vậy a.

Mười trận kết thúc về sau, sẽ nghênh đón một cái thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Đối phương quan chiến ghế, đây là nhiệt liệt tiếng hoan hô cùng chúc mừng âm thanh..