Chương 1022: 15 thắng, 25 bại

Chương 1022: 15 thắng, 25 bại

Nhưng là nhân loại thính phòng, thì là hoàn toàn yên tĩnh, không có một người nói chuyện.

Dẫn đội các thế lực lãnh tụ, tự giác trên mặt không ánh sáng, tất cả đều buông thõng con mắt trầm mặc không nói, tự hỏi tiếp xuống đối sách.

Về phần tuyển thủ, vậy thì càng không cần phải nói, đều thua thành bộ dáng này, còn có ai dám nói chuyện?

Lúc này, một trận điện thoại đánh tới Tề Nguyên nơi này.

Là An Trường Lâm.

"Tề đại ca, tranh tài ngươi hẳn là cũng đều thấy được, tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Cái gì làm sao bây giờ?" Tề Nguyên tâm tính vẫn tương đối lạnh nhạt.

An Trường Lâm có chút bất đắc dĩ nói: "Chúng ta một phương những thế lực này, đều sắp bị đánh không có lòng tin, nếu là không tìm người thắng mấy trận, ta lo lắng sẽ bị trực tiếp đánh tiêu."

"Vậy liền để thực lực mạnh ra tay chứ sao."

"Đại ca, thực lực sai biệt vẫn còn có chút lớn, mỗi người bọn họ thế lực bên trong mạnh nhất cái đám kia người, cũng không có nắm chắc tất thắng, cho nên hi vọng chúng ta phái ra tuyển thủ trước ra sân thắng mấy trận."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ mím môi một cái, đám người kia thật đúng là tiền đồ, cái này cho người ta đánh sợ?

Bất quá cũng có thể lý giải sự lo lắng của bọn họ.

Bởi vì đó cũng không phải ngoài ý muốn lạc bại, mà là thực lực chân chính không đủ, coi như bọn hắn cho mình bồi dưỡng tuyển thủ lại có lòng tin, nhưng thua thành dạng này trong lòng cũng rụt rè.

Tại dự thi 50 người bên trong, Ngũ Nhân liên minh phái ra 10 người.

Đối với cái này xa lạ mười cái người, những thế lực này mặc dù không biết, nhưng đại khái cũng đoán được thân phận của bọn hắn.

Hơn phân nửa là ẩn giấu ở sau lưng Tề Nguyên phái ra.

Mặc dù không rõ ràng Ngũ Nhân liên minh cụ thể phát sinh cái gì, nhưng bọn hắn cũng tin tưởng, Tề Nguyên bọn người không có khả năng thật tử thương hầu như không còn.

Bằng không, toàn bộ hành tinh mẹ đã sớm lộn xộn.

Tại bây giờ tình huống dưới, bọn hắn vẫn là đem hi vọng ký thác vào Tề Nguyên trên thân.

Đối với bọn hắn thỉnh cầu, Tề Nguyên lựa chọn không nhìn thẳng, thanh âm lạnh như băng phân phó nói: "Chúng ta người lưu đến cuối cùng 10 trận  dựa theo nguyên kế hoạch an bài đăng tràng."

"Cái này. . ."

"Ta nói không đủ rõ ràng sao? Nếu như bị đánh sợ, vậy liền để bọn hắn nhận thua chạy trở về đến."

Nếu chỉ là thua, Tề Nguyên hắn cũng sẽ không trách tội bọn hắn, chỉ cần đánh ra phong thái, dốc hết toàn lực, cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu là bị đánh sợ, đánh cho không dám lên trận, vậy liền thật mất mặt ném đại phát.

. . .

Nghỉ ngơi qua đi, lôi đài thi đấu như thường lệ.

Mặc dù Tề Nguyên phái ra tuyển thủ không có đăng tràng, nhưng là trước mặt thứ tự xuất trận, vẫn là phát sinh nhất định biến hóa.

Một chút định dùng tới dọa trục tuyển thủ, đều bị điều đến phía trước, hi vọng có thể mau chóng thay đổi liên tiếp bại cục diện.

Hiệu quả cũng là rất không tệ.

Rốt cuộc đều là Hi Hữu cấp đỉnh phong, không có khả năng mỗi một cái đều là nhân vật thiên tài, khẳng định có yếu có mạnh.

Nhân loại phái ra mạnh nhất một nhóm chiến lực, đối chiến địch quân phổ thông thực lực tuyển thủ, tự nhiên vẫn là có thắng chỗ trống.

Đây là tệ nạn cũng hết sức rõ ràng.

Thành một phương có lưu áp trục tuyển thủ, vậy đối phương chẳng lẽ không có sao?

Bây giờ tại giai đoạn trước đều sử dụng hết, về sau chiến đấu lại nên làm cái gì?

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không quản được quá nhiều, ta giai đoạn trước không thể ổn định cục diện, để sĩ khí bị đánh không còn, đằng sau nghĩ lật bàn liền khó khăn.

Cho nên, cái thứ hai mười trận, cuối cùng lấy 8 thắng 2 thua kết thúc.

Tổng chiến tích 9 thắng 11 thua.

Điểm kém trong nháy mắt kéo nhỏ, chỉ là không có khó coi như vậy. Người xem kịch bầu không khí cũng trở về ấm không ít.

Chỉ là tuyệt đại bộ phận thế lực thủ lĩnh, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí có thể nói phi thường khó coi.

Đại bộ phận mạnh mẽ tuyển thủ sử dụng hết, đằng sau kia 30 trận làm sao bây giờ?

Mà lại cái này mười trận đấu, lúc đầu dự định toàn bộ cầm xuống, nhưng không nghĩ tới thế mà còn thua hai trận, dù sao cũng so điểm vẫn như cũ lạc hậu.

Cái này khiến bọn hắn đối phía sau thế cục càng thêm không coi trọng.

Nhưng bất kể như thế nào, coi như phía sau tranh tài lại khó đánh, cũng nhất định phải kiên trì đánh xuống.

Lôi đài thi đấu đánh tới hiện tại, không ít người trong lòng sinh ra mấy phần hối hận.

Nếu là bình thường càng thêm chú trọng hậu đại bồi dưỡng, nhiều phân phối một chút cường lực đạo cụ, hoặc là chuyên môn bố trí một chút chiến thuật, cũng không trở thành bị đánh thành dạng này a.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ tối xuống quyết định, chờ lần này sau này trở về, nhất định phải tính nhắm vào huấn luyện.

Không cầu lần này lấy được tốt bao nhiêu thành tích, chỉ cầu lần sau không muốn mất mặt.

Giống như vậy giao lưu đại hội, chỉ cần hai cái văn minh sống chung hòa bình, khả năng rất lớn sẽ kéo dài tiếp, hôm nay bất quá là lần đầu tiên thôi.

Chiến đấu phía sau tình huống, cũng không có vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Vốn là thực lực yếu kém tuyển thủ, đối đầu địch quân cường lực tuyển thủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, đều trong khoảng thời gian ngắn bị đánh bại.

Đằng sau 20 trận, trực tiếp lấy 6 thắng 14 phụ kết thúc.

Tổng chiến tích đi vào 15 thắng 25 phụ.

Làm còn lại cuối cùng mười trận đấu lúc, cũng chỉ có Ngũ Nhân liên minh bản bộ phái ra mười tên tuyển thủ.

Chỉ là, mọi người cũng không phải đặc biệt xem trọng.

Trước đó 40 cuộc chiến đấu, đối phương thế hệ trẻ tuổi bày ra thực lực, đã để bọn hắn triệt để bị tin phục.

Đây không phải một người hai người thiên phú mạnh vấn đề, nếu là bọn hắn phái ra mỗi người, thiên phú, thực lực, bố cục đều phi thường ưu tú.

Lưu đến cuối cùng 10 người, lại là áp trục cấp bậc cường giả, coi như Tề Nguyên thủ hạ cường giả rất nhiều, lại có thể thắng được mấy trận?

Còn có càng quan trọng hơn một điểm, bọn hắn thua cũng liền thua, nhiều lắm thì trung đê tầng thế lực thực lực không đủ.

Nhưng nếu như Tề Nguyên cũng thua rất khó coi, kia điều này có ý vị gì?

Thính phòng hoàn toàn yên tĩnh, đánh một cái không lên tiếng, vẫn thật là đem lòng dạ đánh không còn.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng cũng còn tốt, có mình có thể cho bọn hắn bày cái ngọn nguồn, không đến mức mặt mũi quá khó nhìn.

Ngũ Nhân liên minh phái ra cái thứ nhất tuyển thủ, là Dương Chính Hà thủ hạ một vị Khôi Lỗi Sư, tinh thông máy móc khôi lỗi.

Tứ đại khôi lỗi phân loại, theo thứ tự là bình thường khôi lỗi, Linh Khôi, máy móc, thi khôi.

Tương đối mà nói, thuần túy máy móc Khôi Lỗi Sư tương đối ít thấy, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, hắn đã không tính là Khôi Lỗi Sư, mà là Cơ Giới sư.

Bọn hắn thủ đoạn, là chế tạo các loại cường lực máy móc trang bị cùng chiến giáp, dùng cho phụ trợ chiến đấu.

Từ mới đầu hộ giáp, càng về sau toàn thân tính lắp ráp áo giáp, lại đến xương vỏ ngoài cơ giáp, cuối cùng nghiên cứu ra hiện đại hoá toàn thân cơ giáp.

Chỉ là loại cơ giáp này, vẫn là cùng truyền thống trên ý nghĩa cơ giáp có rất lớn khác biệt.

Cơ giáp mỗi một cái bộ vị, đều là có Cơ Giới sư tự mình chế tạo, quán chú linh khí của mình, cho nên mới để cơ giáp mỗi một cái bộ vị, đều có thể hoàn mỹ nhận chưởng khống.

Cho nên, dạng này chế tạo ra cơ giáp, cũng chỉ có người chế tạo có thể sử dụng.

Đồng thời, quá trình bên trong còn gia nhập khôi lỗi hạch tâm, làm nguồn cung cấp năng lượng duy trì chiến đấu.

Mặc dù thuộc về tương đối tiểu chúng loại hình, nhưng thực lực lại phi thường cường đại.

Vừa mới đăng tràng, liền đưa tới song phương thính phòng sóng to gió lớn.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức chiến đấu như vậy phương pháp.

Cơ Giới sư một thân cao hai mét bọc thép, bộ dáng cùng loại với bọ ngựa, hình giọt nước thân thể hiện lộ rõ ràng máy móc mỹ cảm, có chút đóng mở khe hở, nương theo lấy máy móc bọ ngựa hô hấp có tiết tấu chập trùng.

Toàn thân sáng ngân sắc máy móc hợp kim, vẻn vẹn nhìn một chút, cũng đủ để cho người nhìn mà phát khiếp..