Chương 1023: Nhẹ nhõm giành thắng lợi

Chương 1023: Nhẹ nhõm giành thắng lợi

Chiến đấu bắt đầu, đối phương cũng không dám xem thường, trong tay nắm lấy một thanh trường đao màu tím, trên lôi đài thăm dò tính đi khắp.

Cơ Giới sư cũng không có tùy tiện ra tay, tinh hồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm địch nhân, băng lãnh mà hờ hững.

Dạng này giằng co, chỉ kéo dài hai phút đồng hồ, Cơ Giới sư dẫn đầu lựa chọn ra tay.

Sau đó một màn này tay, liền là long trời lở đất.

Tại bộc phát một nháy mắt, một cước giẫm nát lôi đài, tốc độ như là thiểm điện, thân ảnh biến mất, chỉ lưu lại một đạo màu trắng quang ngân.

Dưới đài người xem còn không có kịp phản ứng, Cơ Giới sư đã tại một giây đồng hồ thời gian bên trong, cầm đao chém vào hướng Tử Đao đối thủ.

Tử Đao tốc độ phản ứng không chậm, cấp tốc tiến hành ngăn cản, đồng thời cưỡng ép kháng trụ công kích.

Nhưng chỉ chỉ lần này thôi giao phong, liền để hắn đầu đầy mồ hôi, có chút khó tin nhìn về phía trước mắt đài này máy móc.

Hắn không cách nào tưởng tượng, vì sao vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp đỉnh phong thế lực, lại có thể trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ nhanh như vậy.

Thậm chí rất nhiều hoàn mỹ cấp, lực bộc phát đều không có mạnh như vậy.

Nếu như không phải hắn tốc độ phản ứng nhanh, khả năng tại vừa mới một nháy mắt, liền sẽ bị trực tiếp chém đầu.

Nhưng là, tình huống tựa hồ không có trong tưởng tượng của hắn tốt như vậy. . .

Cơ Giới sư lợi dụng máy móc tác chiến thời điểm, không hề chỉ dựa vào đầu óc của mình suy nghĩ cùng bố cục, cơ giáp đồng dạng có một chút trí tuệ nhân tạo, sẽ đối với cục diện chiến đấu cùng chiến thuật tiến hành nhất định suy nghĩ cùng bố trí.

Mà lại tốc độ phản ứng thật nhanh, đối với cục diện đem khống cũng phi thường toàn diện.

Cho nên khi Cơ Giới sư lựa chọn ra tay trong nháy mắt đó, liền đã làm ra hoàn chỉnh bố cục, tuyệt không phải chỉ một chiêu.

Tại đao chém vào hạ một nháy mắt, bọ ngựa cơ giáp dùng cho chém vào tay phải khảm đao, trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ tản ra.

Mà ẩn giấu ở phía sau tay trái lưỡi đao sắc, cấp tốc đâm vào đối phương lồng ngực.

Một nháy mắt, sinh tử uy hiếp bay thẳng đại não.

Tử Đao thanh niên con ngươi co vào, vẻn vẹn bằng vào lâm thời phản ứng, cưỡng ép ngăn cản được xảy ra bất ngờ ám nhận.

Nhưng là sau lưng vỡ vụn ra tay phải lưỡi đao, lại trong nháy mắt chuyển hóa làm xoay tròn phi tiêu, tại đặc thù năng lượng điều khiển hạ hướng về sau cuốn tới.

Phốc thử! Phốc thử!

Máu tươi tại không trung phóng thích huyết hoa, cho vũ trụ đơn điệu nhan sắc, tăng thêm mấy xóa diễm lệ.

Hơn mười thanh lưỡi đao, toàn bộ cắm vào Tử Đao thanh niên lưng.

Nhưng còn chưa kết thúc, Cơ Giới sư đối với cắm vào trong cơ thể lưỡi đao, đồng dạng có cực mạnh chưởng khống quyền.

Chỉ thấy lưỡi đao dần dần chui vào cơ bắp, tựa hồ muốn tại hấp lực cường đại dưới, trực tiếp xuyên qua thân thể.

Lúc này, nếu có người cố ý quan sát, liền sẽ kinh ngạc phát hiện: Mỗi một bút lưỡi đao cắm vào vị trí, đều cực kỳ xảo trá.

Phân biệt nhắm ngay nhân thể trọng yếu bộ vị, tỷ như trái tim, xương sống chờ chỗ trí mạng.

Đủ để thấy, tại lưỡi đao sắc bay trở về trong nháy mắt đó, vị trí đều đã xách trước an bài tốt, liền là lấy giết người làm mục đích.

"Chúng ta nhận thua!"

Tại đây bước ngoặt nguy hiểm, đối phương trực tiếp lựa chọn từ bỏ trận đấu này.

Đối mặt loại tình huống này, Cơ Giới sư cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà là lạnh nhạt thu tay lại, tiện tay vung lên, lấy ra trong cơ thể lưỡi đao sắc, lạnh nhạt đi xuống đài.

Không có nói nhiều một câu, không có quá nhiều cái khác hành vi, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt trên đất địch nhân.

Tinh hồng con mắt, phảng phất hắn thật là một đài máy móc, mà không phải người loại.

Một màn này, cũng triệt để sợ ngây người hai cái văn minh trên khán đài tất cả mọi người.

Liên Hợp học viện hiệu trưởng đương nhiệm nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem bộ kia cơ giáp hồi lâu nói không ra lời.

"Loại thực lực này, lại là hiếm cấp cường giả có thể làm được?"

Tần Diễm chờ bộ lạc thủ lĩnh, cũng đều mở to hai mắt, "Đây chính là Ngũ Nhân liên minh chân chính tinh anh sao?"

Bắc Đấu hải vực cũng giống như vậy, vô luận là Trương Bá Nghĩa, vẫn là Hải Dương học viện viện trưởng, ánh mắt bên trong đều là tràn đầy chấn kinh.

Giờ khắc này bọn hắn mới chính thức biết, không quan tâm bọn hắn phát triển tốt bao nhiêu, nhưng là cùng Tề Nguyên so ra, vẫn như cũ là kiến càng lay cây.

Kinh hãi nhất, vẫn là Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực, mà tại bọn hắn chấn kinh bên trong còn mang theo nghi hoặc.

"Đây mới là Ngũ Nhân liên minh, che giấu thực lực chân chính?"

"Thế nhưng là. . . Vì sao lại muốn lưu lại chúng ta? Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Không có người giải đáp nghi ngờ của bọn hắn, tất cả mọi người bị Cơ Giới sư thực lực chấn kinh.

Cổ lăng văn minh cũng giống như thế.

Trước đó tích lũy tất cả tự tin, cơ hồ tại thời khắc này bị triệt để đánh vỡ, bắt đầu khôi phục tỉnh táo cùng cảnh giác, một lần nữa xem kỹ địch nhân của bọn hắn.

Giờ khắc này bọn hắn đột nhiên phát hiện, trước đó bọn hắn đối chiến tất cả địch nhân, tựa hồ chỉ là đối phương trung tiểu hình thế lực bên trong một bộ phận.

Mà bây giờ ra sân, mới là đối phương chân chính bồi dưỡng tinh nhuệ.

Thậm chí tại mọi người không biết rõ tình hình địa phương, cổ lăng văn minh cao tầng cũng đang chăm chú trận đấu này, thấy cảnh này thần sắc đều cực kỳ trịnh trọng.

Một tên thần sắc nghiêm túc lão giả, trên thân tản ra siêu phàm đỉnh phong khí tức, lạnh lùng phân phó: "Thừa dịp hắn còn chưa trở lại bên trong tinh cầu bộ, trong bóng tối nếm thử tiếp xúc người này, nếu có thời cơ, có thể tiến hành thu mua, không cần cân nhắc chi phí."

Vâng

. . .

Loại này đỉnh cấp thiên tài đăng tràng, đã để địch nhân cảm nhận được nguy cơ, đồng thời sinh ra lòng mơ ước.

Trân quý đồ vật, không hề chỉ là tên kia thiên phú tuyệt hảo Cơ Giới sư, càng là trong đầu của hắn máy móc tri thức.

Môn kỹ thuật này, thuế biến tại khôi lỗi, nhưng lại không giống với khôi lỗi, cần muốn ra hiện mấy tên kinh tài tuyệt diễm nhân vật, liền có thể triệt để phát triển lớn mạnh.

Dù cho đối với một cái văn minh mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu kỹ thuật.

Thâm tàng tại bên trong tinh cầu bộ cổ lăng, cũng không có quá quá khích động, chỉ là lạnh nhạt nhìn xem trận đấu này, tự lẩm bẩm: "Cái văn minh này. . . Thật sự là khá đặc thù, thật quỷ dị kỹ thuật cùng năng lực, Tề Nguyên a Tề Nguyên. . . Quả thật thủ đoạn cao cường."

. . .

Trận đấu thứ nhất kết thúc.

Đánh vỡ tất cả tranh tài ghi chép, vẻn vẹn tốn hao 37 giây thời gian, liền lấy được thắng lợi.

Tề Nguyên cũng lộ ra nụ cười, Dương Chính Hà chuyên môn bồi dưỡng Cơ Giới sư, thực lực làm sao lại yếu?

Mà lại, người này cùng Hồ Tâm đảo quan hệ cũng không tệ.

Rốt cuộc tại toàn bộ Ngũ Nhân liên minh bên trong, còn có một vị tư lịch già hơn, thực lực mạnh hơn, máy móc kỹ thuật tinh thông hơn thiên tài —— Cố Chính Hàn.

Nghiêm chỉnh mà nói, tên này Cơ Giới sư, là Cố Chính Hàn cùng Chu Luyện liên hợp bồi dưỡng, xem như học sinh của bọn hắn.

Cho nên hắn không chỉ là một tên Cơ Giới sư, cũng là một vị phi thường thuần chính truyền thống Khôi Lỗi Sư, tinh thông các loại rèn đúc cùng dã luyện kỹ thuật.

Là một vị bác bách gia chi trường, kỹ thuật tinh xảo, thiên phú cực cao tuổi trẻ cường giả.

Có trận đấu này thất bại, đối phương rõ ràng trịnh trọng rất nhiều.

Vị thứ hai phái ra tuyển thủ, là một vị cầm đặc thù binh khí, dáng người dị thường khôi ngô cao lớn tồn tại.

Gần 3m nhiều cao, vũ khí là một thanh cùng thân Cao Tề bình Khai Sơn Phủ, trọng lượng lớn vượt quá tưởng tượng, cơ hồ trực tiếp đem lôi đài đè ra lõm.

Mà Tề Nguyên một phương này, phái ra là một vị Dược tề sư.

Dược tề kỹ thuật phát triển cũng không hưng thịnh, lại rất ít xuất hiện chiến đấu thiên tài nghề nghiệp.

Chỉ bất quá người này không tầm thường!

Vẻn vẹn chỉ có 16 tuổi, thực lực cũng chỉ là vừa mới đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, đây là tranh tài trước cưỡng ép tăng lên, nhưng thực lực. . . Lại không tầm thường!.