Chương 1024: Dược đồ

Chương 1024: Dược đồ

Người này tên là dược đồ, sinh ra ở Hồ Tâm đảo, phụ mẫu ngoài ý muốn chết bởi một trận thí nghiệm sự cố, cho nên từ nhỏ đã là một tên cô nhi.

Hắn thiên phú cũng không tính tốt, vô luận là thiên phú tu luyện, vẫn là thuộc tính thân hòa độ cũng không tính cao, chỉ có thể coi là trung thượng trình độ.

Mới đầu tại trẻ sơ sinh khu sinh hoạt, cũng chỉ là một cái bề ngoài xấu xí hài tử bình thường.

Chỉ bất quá, khi bọn hắn sáu tuổi về sau, bắt đầu tiến vào học đường tiến hành học tập, nhận Hồ Tâm đảo chuyên môn giáo dục, đồng thời tiếp xúc Dược tề học về sau, liền thể hiện ra thiên phú vượt xa thường nhân.

Tất cả dược tề nguyên lý, hắn cơ hồ nhìn một lần liền có thể hoàn toàn lý giải.

Vẻn vẹn mất 3 năm thời gian, liền đem hoàn mỹ cấp trở xuống tất cả dược tề toàn bộ học được, hơn nữa có thể thuần thục phối trí cùng vận dụng.

Phải biết, tại đây thời gian ba năm bên trong, hắn bỏ ra một nửa thời gian đến biết chữ.

Bằng không mà nói, tốc độ của hắn còn có thể càng nhanh.

Khi hắn đi vào mười tuổi thời điểm, cũng đã bắt đầu nghiên cứu hoàn mỹ cấp dược tề, lại có thể căn cứ học qua dược tề, sơ bộ nếm thử sáng tạo ra hoàn toàn mới dược tề.

13 tuổi học được hoàn mỹ cấp dược tề.

15 tuổi một mình sáng tạo hoàn mỹ cấp dược tề.

Bây giờ vừa vặn 16 tuổi, thực lực đột phá Hi Hữu cấp đỉnh phong, chưởng khống dược tề lại đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Chỉ bất quá, trở ngại thực lực ảnh hưởng, hắn cũng không thể làm hoàn mỹ cấp dược tề.

Nhưng ngay cả như vậy, thực lực của hắn cũng viễn siêu phổ thông Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Bởi vì hắn không hề chỉ tinh thông Dược tề học, hơn nữa còn là một tên cực kỳ lớn gan hài tử, thường xuyên dùng mình thí nghiệm thuốc.

Cùng nó nói là thí nghiệm thuốc, không bằng nói là nấu luyện thân thể.

Hắn có mình một bộ Logic, cũng có độc lập ý nghĩ, đem mình chế tạo thành hoàn mỹ nhất bình thuốc, vẻn vẹn là chính hắn trên thân, đều sử dụng bốn năm mươi loại hoàn mỹ cấp dược tề, hơn nữa có thể trình độ nhất định chưởng khống.

Làm tin tức báo cáo tới trong tay Tề Nguyên, trong lòng Tề Nguyên cũng chỉ có một ý nghĩ.

Dược tề học, tựa hồ ra một vị khó lường nhân vật.

Mà dược đồ đối với Dược tề học lý giải, tựa hồ biết lái trừ ra một đầu toàn con đường mới, cùng loại với linh văn trong cơ thể khắc dấu.

Hài tử tương lai không thể đo lường.

Bất quá, dược đồ duy nhất thiếu hụt, chính là vì người tương đối quái gở, ngoại trừ chuyên nghiệp trên sự tình, còn lại thời điểm rất ít nói chuyện.

Cho nên lần này, mới có thể cố ý an bài hắn ra, tham dự trận này hai cái văn minh chiến đấu, hi vọng mang đến cho hắn một chút cải biến.

Theo chiến đấu bắt đầu, vóc dáng không cao, không năm gần đây nhẹ dược đồ, liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Cơ hồ không có người biết hắn, liền ngay cả Trương Vĩ cùng Erin cũng giống như vậy, có chút kỳ quái mà nhìn xem tên này đứa trẻ.

Rốt cuộc đối với dạng này thiên tài, Tề Nguyên bảo hộ cường độ là phi thường lớn, ngoại trừ số ít người bên ngoài, có rất ít người biết hắn tồn tại.

Nhưng là chiến đấu ngay từ đầu, biểu hiện của hắn đủ để làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ hắn.

Dược đồ lạnh nhạt đi đến lôi đài, hai tay cắm ở quần áo trong túi, đầu thật sâu rủ xuống, thoạt nhìn không có bất luận cái gì đặc sắc.

Nhưng trải qua trước hai trận tỷ thí, không có bất kỳ người nào dám can đảm xem nhẹ hắn.

Một bên, mấy tên đi theo mà đến viện nghiên cứu thành viên, đây là khẩn trương nhìn xem vị này cục cưng quý giá, nhưng tại hạ mặt liên tục nhắc nhở.

"Dược đồ, nhất định phải cẩn thận một chút lại cẩn thận, nhớ lấy không thể khinh địch."

"Đúng, coi như đánh không lại cũng không có quan hệ, chúng ta nhận thua là được!"

"Đằng sau để ngươi Lỗi ca cùng Tinh Xuyên ca đánh trở về là được, ngươi nhất định phải chú ý an toàn a!"

"Nhớ kỹ uống nhiều thuốc, uống xong ta lại làm, ngươi không muốn keo kiệt."

"Còn có. . ."

Nghe cái này không hợp thói thường bàn giao, các vị những người khác hai gò má co quắp một trận.

Nhà ai lên lôi đài là như thế lời nhắn nhủ?

Không đều là muốn chiến ra phong thái, làm vinh quang liều mạng một lần sao? Thế nào còn có để chú ý an toàn, đánh không lại liền nhận thua?

Nhưng cũng có người nhận ra, hai vị này tại dưới đáy hô to gọi nhỏ người, liền là đã từng viện nghiên cứu đỉnh cấp nghiên cứu viên.

Có thể để cho bọn hắn như thế để bụng tồn tại, tất nhiên cực kỳ trọng yếu.

Dược đồ dụi dụi con mắt, gãi gãi đầu trên đầu ổ gà, vẫn là nghe lời nhẹ gật đầu.

Chỉ là nhìn một chút địch nhân trong ánh mắt, mang theo một tia phiền chán.

"Nguyên bản có thể thật tốt ở tại nhà làm thí nghiệm, Tề thúc thúc nhất định để ta đến đánh nhau, này không phải chỗ ta muốn. . . Vẫn là mau chóng đánh xong trở về đi."

"Tên nhỏ con, ngươi tại nói nhỏ nói cái gì? Còn có ngươi trên thân làm sao có cỗ vị? Nghe bắt đầu giống ướp thật lâu thối dưa muối. . ."

Ừm

Nửa câu đầu, thuốc đồ hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng là sau khi nghe được nửa câu, bản thân liền trở nên có chút sắc bén.

Ngay cả dưới đài hai tên nghiên cứu viên, cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Thuốc đồ tính tình từ trước đến nay cực kỳ tốt, nhưng là có một cái cấm kỵ.

Cực kỳ chán ghét người khác nghị luận trên người hắn hương vị, đặc biệt là gièm pha cùng phủ định.

Kia là hắn từ nhỏ đến nay, tất cả thử qua tất cả dược tề, đều lắng đọng ở trong thân thể hắn, trở thành một phần của thân thể hắn, là hắn phi thường để ý đồ vật.

Mặc dù hương vị quái điểm, nhưng là hắn trân quý nhất vật phẩm.

Có lần lão giáo sư nói một câu khó ngửi, liền bị hắn hạ độc, nghe nói mười tháng mới tốt tới.

Nguyên bản chiến đấu dục vọng cũng không cao dược đồ, lúc này ánh mắt mang theo một tia nguy hiểm: "Ngươi nói mùi vị kia. . . Giống thối dưa muối?"

"Còn không phải sao, vẫn là lên men thật nhiều ngày, đã hư mất thối dưa muối, tên nhỏ con, ngươi cố gắng tắm rửa a, tuổi còn trẻ cứ như vậy lôi thôi."

To con tựa hồ là cái lắm lời, điệp điệp không đừng nói không ngừng: "Mẹ ta liền thường xuyên dạy bảo ta, nhất định phải thích sạch sẽ, cha mẹ ngươi không có cùng ngươi nói qua sao?"

"Cha mẹ ta. . . Bọn hắn chết sớm. . ."

Thuốc đồ bé không thể nghe nói một câu, buông xuống híp híp mắt đã mang theo một vòng sát ý.

Sau một khắc, một cỗ tử lục giao nhau đặc thù khí tức, từ trên mặt đất nhanh chóng toát ra.

"Không tốt, đối phương động thủ, ngốc dee ngươi câm miệng cho ta, chuẩn bị chiến đấu."

Đối phương dưới lôi đài lão sư, thấy tình huống không tốt, vội vàng nhắc nhở lời này lao.

To con cũng giật nảy mình, về sau rụt mấy bước, có chút khó tin: "Cái này là lúc nào bố trí? Ta tại sao không có phát hiện?"

Thực lực bọn hắn tương đương  đẳng cấp giống nhau, nếu như đối thủ trong bóng tối không biết thủ đoạn, nhiều ít có thể phát giác.

Nhưng là, trước mắt tên này tên nhỏ con, lại tại hắn không phản ứng chút nào tình huống dưới, tại toàn bộ dưới lôi đài bố trí loại này lục màu tím khí độc.

Thuốc đồ cũng không có giải thích, cùng nó nói là xách trước bố trí, không bằng nói là trong nháy mắt, liền đem loại khí tức này truyền tống đến toàn bộ trên lôi đài.

Liền là hắn đặc biệt năng lực.

Mà lại loại độc khí này, cũng không phải là hắn chuyên môn xách trước dự bị, hắn cũng không có vì trận chiến đấu này làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Đây chỉ là thân thể của hắn bên trong, cực ít một bộ phận khí tức hỗn hợp, tùy ý hỗn tạp tạp hình thành một loại khí thể.

Đối với người khác mà nói là độc khí, nhưng đối với hắn cũng không phải là dạng này.

Ở trong mắt hắn cũng không có độc, tất cả khí tức đều là thuốc, chỉ là khác biệt thuốc, có tác dụng cũng khác biệt thôi.

Theo lục màu tím khí thể bắt đầu lan tràn, to con cấp tốc ấm ức, muốn phòng ngừa khí độc xâm lấn.

Đáng tiếc không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Bởi vì từ thuốc đồ trong cơ thể thả ra dược khí, khí thể phần tử cực kỳ nhỏ bé, có thể trực tiếp thông qua làn da hấp thu..