Chương 1025: Đỉnh cấp thiên tài đăng tràng

Chương 1025: Đỉnh cấp thiên tài đăng tràng

Kia ngược lại không phải bởi vì giết người càng nhanh, mà là vì để cho nhân thể có thể lại càng dễ hấp thu dược lực, đây đối với Dược tề sư là vô cùng trọng yếu kỹ năng.

Chỉ có thuốc tại chính xác thời gian, đến chính xác địa điểm, mới có thể bảo đảm dược hiệu trăm phần trăm phát huy.

Cho nên vẻn vẹn một nháy mắt, to con trong nháy mắt hai chân mềm nhũn, đều toát ra mồ hôi rịn.

"Đây là có chuyện gì, hai chân của ta làm sao không bị khống chế, đây là cái gì độc. . ."

Không chỉ có thân thể không bị khống chế, ngăn không được xụi lơ trên mặt đất, liền ngay cả lúc nói chuyện, thụy lệ cũng bắt đầu toát ra màu tím nhạt hơi khói.

Theo sát phía sau, toàn thân làn da bắt đầu biến hóa nhan sắc, xuất hiện màu tím nhạt cùng màu xanh nhạt ám ban.

To con cưỡng ép chống đỡ mấy chục năm, trực tiếp quỳ một gối xuống, xử trong tay to lớn Khai Sơn Phủ, làm không ra bất kỳ phản ứng.

Ánh mắt hoảng sợ nhìn trước mắt thuốc đồ.

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí ngay cả rìu cũng không ngẩng đầu bắt đầu, còn chưa bắt đầu chiến đấu, hết thảy liền đã kết thúc.

Muốn điều động trong thân thể linh khí, cưỡng ép điều khiển trong tay Khai Sơn Phủ, nhưng hắn phát hiện căn bản làm không được.

Bởi vì xâm nhập trong cơ thể lục màu tím khí độc, tựa hồ tại đều là hắn linh khí.

Không! Không chỉ có là linh khí, còn có huyết nhục, tinh thần cùng làn da.

Thuốc đồ cũng không có kết thúc, mà là tại mình quanh thân, theo thứ tự phóng xuất ra mấy chục loại không giống nhau dược khí.

Tăng cường lực lượng, tăng cường tốc độ, tăng cường phản ứng nhanh nhẹn, tăng cường cường độ thân thể, tăng cường linh khí hấp thu tốc độ, tăng cường năng lực khôi phục, tăng cường tư duy phân rõ năng lực. . .

Một loạt dược khí bị hút vào trong cơ thể, cái kia cỗ bình thường thân thể, một nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Tựa hồ, biến thành một đầu kinh khủng cự thú, ẩn chứa cực kỳ bạo tạc năng lượng.

Đây chính là hắn có dược khí, có thể vò tạp ra các loại tác dụng khác biệt dược khí, tăng cường thực lực bản thân, đồng thời áp chế đối thủ.

Hắn làm xong đây hết thảy, đang nhìn hướng đối thủ trước mắt lúc, trong nháy mắt có chút ngu ngơ.

"Đối thủ, làm phiền ngươi từ dưới đất đứng lên, cùng ta chính thức một trận chiến."

Té quỵ dưới đất to con, cái trán mồ hôi rịn không ngừng toát ra, thân thể nhịn không được run.

Bây giờ nghe được thuốc đồ thanh âm, càng là dọa đến tiêu hao một lần cuối cùng lực lượng, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Liền ngay cả trong tay nặng ngàn cân Khai Sơn Phủ, cũng trực tiếp ba một cái ngã xuống, trực tiếp hướng về trên đất to con ép đi.

Trong lúc nguy cấp, thuốc đồ cũng tốt bụng dùng dược khí chống đỡ Khai Sơn Phủ, phòng ngừa đối thủ bị mình vũ khí đánh chết.

Nhìn xem tình cảnh kỳ lạ này, thuốc đồ tựa hồ có chút không hiểu, mang theo hoang mang ánh mắt nhìn về phía dưới đáy nghiên cứu viên.

Dưới đáy hai tên nghiên cứu viên cũng có chút bất đắc dĩ, đây con mẹ nó còn chưa bắt đầu đánh, đối diện liền trực tiếp ngã xuống?

Bất quá tựa hồ cũng có thể lý giải, thuốc đồ cũng chính là đến được thêm kiến thức, khoáng đạt tầm mắt, thuận tiện giải sầu một chút.

Hắn thực lực bản thân, đã không cách nào dùng Hi Hữu cấp để hình dung, thậm chí rất nhiều hoàn mỹ cấp cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Đây chính là, Dược tề học góp lại người.

Đối phương lão sư thấy cảnh này, cũng triệt để xì hơi, trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Loại này chiến đấu, thua quả thực không có bất kỳ cái gì tính tình, thậm chí cũng không thể trách cái này to con.

Từ đầu tới đuôi, tuyển thủ đều bị nghiền ép, một nháy mắt liền bị triệt để chế phục.

Bình thường mà nói, giống bọn hắn dạng này Hi Hữu cấp đỉnh phong cường giả, cho dù là đối mặt hoàn mỹ cấp, cũng không trở thành thua khó coi như vậy.

Nhưng là đối mặt trước mắt đứa trẻ này lúc, lại như là món đồ chơi trong tay hắn đồng dạng, không cách nào cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Bọn hắn không thể nào hiểu được dược đồ tồn tại, chỉ là cảm thấy vô cùng hoảng sợ, thậm chí không thể nói lý.

Liên tục ba trận thắng lợi, hơn nữa còn là như thế rung động phương thức chiến thắng, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người ở đây.

Ngũ Nhân liên minh phái ra đỉnh tiêm chiến lực, chung quy là để mọi người mở rộng tầm mắt.

Tề Nguyên thấy cảnh này, tự nhiên cũng là phi thường hài lòng.

Một chủng tộc tương lai, cuối cùng không phải dựa vào một thế hệ chống lên tới, mà là cần nhờ một đời lại một đời người rèn đúc.

Đặc biệt là giống Cơ Giới sư, dược đồ dạng này, tại một cái ngành nghề thâm canh, đồng thời đủ để khai sáng một con đường đỉnh tiêm tồn tại, thường thường có thể cho một thời đại mang đến cải biến cực lớn.

Khiến người ta may mắn chính là, dạng này thời đại cải biến người, người khai sáng, người dẫn lĩnh! Tề Nguyên thủ hạ vừa vặn có không ít.

Điều này cũng làm cho hắn đối con đường tương lai tràn ngập lòng tin.

Sau đó ra sân, cũng đều là Ngũ Nhân liên minh cố ý bồi dưỡng thiên tài, là tương lai thiên chi kiêu tử.

Trận thứ tư, là Acleutis thủ hạ một vị thanh niên, Cường Thể Sư.

Mà lại là thuần túy nhất Cường Thể Sư.

Hắn mặc dù cũng là thông qua linh khí tu luyện, nhưng là trong cơ thể lại không có bất kỳ cái gì một tia linh khí, mà là thuần túy lấy nhục thân lực lượng tác chiến.

Không tá trợ linh khí tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào nhục thân, liền có thể bộc phát ra Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực.

Mà lại ở trong cơ thể hắn, có được hai đạo cực hạn chốt mở.

Cái thứ nhất chốt mở mở ra lúc, lực lượng, tốc độ, hình thể đều sẽ tăng vọt, thậm chí phát sinh như là dã thú biến hóa, thậm chí lý trí cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Bình thường mà nói, sẽ xưng cái này biến hóa thứ nhất là cuồng bạo.

Cuồng bạo trong lúc đó, mặc dù trí thông minh nhận hạn chế, nhưng là lực lượng cực kỳ bạo tạc, ngươi có thể sẽ một nháy mắt xé nát đối thủ.

Nhưng đây cũng không phải là hắn trạng thái mạnh nhất.

Làm cuồng bạo trạng thái không cách nào chiến thắng, đồng thời nhận bị thương rất nặng thế thời điểm, liền sẽ mở ra cái thứ hai chốt mở.

Mở ra thời điểm, sẽ lập tức từ trong thân thể tuôn ra rất nhiều trị liệu thừa số, dùng tốc độ khó mà tin nổi chữa trị trong cơ thể tất cả thương thế.

Đồng thời, cái thứ nhất chốt mở mở ra lúc tạo thành hình thể biến hóa, sẽ vào lúc này hoàn toàn khôi phục.

Lúc này, Cường Thể Sư sẽ khôi phục lại người bình thường lớn nhỏ, nhưng là thân thể như là mới tạo, làn da vô cùng trắng noãn bóng loáng, tóc mềm mại, con mắt sáng tỏ, thân thể bốc lên bạch quang nhàn nhạt, thân thể đường cong gần như hoàn mỹ.

Đây chính là Cường Thể Sư đột phá cuồng bạo, phản phác quy chân, đạt tới hoàn mỹ thứ ba trạng thái.

Lúc này thực lực, cơ hồ bước một cái lớn đẳng cấp, có thể đạt tới hoàn mỹ cấp trung hậu kỳ.

Bất quá trận chiến đấu này, vẻn vẹn mở ra cái thứ nhất chốt mở, liền trực tiếp chiến thắng.

Bởi vì cuồng bạo trạng thái dưới sức chiến đấu, cơ hồ liền đã có thể đạt tới hoàn mỹ cấp sơ kỳ.

Đối thủ hiển nhiên không cách nào chống cự, chỉ có thể bị ép thua trận.

Lần chiến đấu này, không hề giống trước mấy trận mang tới rung động lớn như vậy.

Rốt cuộc tại mọi người nhìn lại, song phương cũng coi như liều dầu hết đèn tắt, thương thế cũng không tính là nhẹ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không biết, đối với vị kia Cường Thể Sư mà nói, trận chiến đấu này vẻn vẹn chỉ có thể nói là làm nóng người, căn bản không để hắn phát huy ra thực lực mạnh nhất.

Trận thứ năm chiến đấu, là do trùng sư ra tay.

Nghiêm chỉnh mà nói, nên tính là Cổ Trùng Sư.

Bởi vì tại Tề Nguyên đại nhất thống về sau, đối kỹ thuật tiến hành chỉnh hợp, đem cổ sư cùng trùng sư kỹ thuật dung hợp được, lẫn nhau tham khảo cùng đền bù.

Trùng sư am hiểu lợi dụng trong giới tự nhiên Trùng tộc, tiến hành bồi dưỡng cùng huấn luyện, kích phát ra thực lực mạnh nhất.

Cổ sư am hiểu cải tạo cùng biến dị, có thể sáng tạo ra rất nhiều người tạo đặc thù trùng loại, thủ đoạn quỷ dị.

Song phương ai cũng có sở trường riêng, dung hợp ra cường đại hơn Cổ Trùng Sư..