Chương 1026: Lữ Tinh Xuyên

Chương 1026: Lữ Tinh Xuyên

Chỉ bất quá, cái môn này kỹ thuật cũng chưa từng xuất hiện phi thường đỉnh cấp thiên tài.

Trước mắt cái này một vị mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng khoảng cách dược đồ loại này tồn tại còn có rất lớn khoảng cách, cũng không có dược đồ thống trị lực mạnh như vậy.

Chỉ có thể coi là bình thường thiên tài.

Nhưng là làm sao, trong tay hắn cổ trùng thực lực quá mạnh, để hắn không có tốn hao quá nhiều khí lực, liền trực tiếp lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Tiếp theo mấy trận tranh tài, cũng đều là không sai biệt lắm tình huống, nhân loại văn minh liên tiếp chiến thắng, chân chính đánh ra thống trị cấp bậc biểu hiện.

Mỗi người, đều là Ngũ Nhân liên minh chuyên môn bồi dưỡng, là chân chính thiên tài đứng đầu, cá nhân thực lực vô cùng cường đại.

Cũng ngay vào lúc này, có thể nhìn ra hai đại văn minh ở giữa chênh lệch.

Cổ lăng văn minh xác thực rất mạnh, nội tình cũng phi thường thâm hậu, đáng tiếc bọn hắn có kỹ thuật thực sự quá ít, vẻn vẹn chỉ có vũ khí trong tay.

Chỉ là lúc mới bắt đầu nhất, bởi vì chưa quen thuộc bọn hắn phương thức chiến đấu, dẫn đến nhân loại văn minh ăn một tý thua thiệt.

Nhưng là trải qua mấy trận chiến đấu, đối với bọn hắn vũ khí trong tay cũng không còn như vậy lạ lẫm, cho nên dần dần có thể ứng đối.

Nhưng là nhân loại văn minh lại không giống.

Bọn hắn có kỹ thuật thực sự nhiều lắm, vu thuật, linh văn, khôi lỗi, dược tề, thuần thú, cổ trùng, khống thực, máy móc. . . Mỗi loại kỹ thuật đều bác đại tinh thâm, có phương thức tác chiến thiên biến vạn hóa.

Đồng thời đang phát triển bên trong, khác biệt kỹ thuật ở giữa cũng sẽ có dung hợp, bởi vậy trở nên càng thêm thần bí khó lường, để người nhìn không thấu.

Sau cùng mười trận đấu, nhân loại văn minh thắng liền tám trận.

Mà lại nhiều trận đấu đều là nghiền ép, đủ để thấy thực lực cường đại, tại Hi Hữu cấp chạy tới cực hạn.

Cuối cùng hai trận tranh tài.

Cổ lăng văn minh quan chiến trên ghế, đã triệt để lâm vào yên tĩnh, mỗi người sắc mặt đều dị thường khó coi, cùng trước đó nhân loại văn minh đồng dạng.

Lại như thế đánh xuống, mặt của bọn hắn liền hoàn toàn bị đánh không còn.

Cho nên tại cuối cùng thời điểm, bọn hắn khẩn cấp thay đổi nhân viên, phái ra hai vị thực lực mạnh hơn tuyển thủ.

Mà Tề Nguyên nơi này, hai người danh ngạch thì là cố định.

Phân biệt từ Đỗ Lỗi cùng Lữ Tinh Xuyên ra tay.

Nếu như nói, Lâm Nam Chúc năm người, là nhóm đầu tiên cường đại năm người tổ, cũng là nơi ẩn núp sớm nhất bồi dưỡng một nhóm thiên tài thiếu niên.

Kia Đỗ Lỗi, Lữ Tinh Xuyên, Lôi Lung Hoắc Thiên Lan, trắng chiến năm người liền là nhóm thứ hai, đồng dạng đều là thiên tư trác tuyệt, dị bẩm thiên phú đỉnh cấp thiên tài.

Đỗ Lỗi trời sinh biến dị, có được hóa đá năng lực, cực kỳ nguy hiểm thần bí, nhưng không thể phủ định hắn thực lực cường đại.

Lữ Tinh Xuyên là thuần túy vu thuật,100% không gian thuộc tính thân hòa, lại có Không Tấn chuyên môn dạy bảo, tại không gian trên tạo nghệ đã lô hỏa thuần thanh.

Hai người bọn họ, cũng là thứ hai chi năm người tiểu đội chính phó đội trưởng, đây là bọn hắn lần thứ nhất ở trước mặt mọi người biểu diễn.

Mà đối diện phái ra hai người, đồng dạng khí chất bất phàm, liếc mắt liền có thể xem xuất thân trên sự tự tin mạnh mẽ.

Lữ Tinh Xuyên dẫn đầu đăng tràng, đối thủ là một vị cầm trong tay trường kiếm cao lãnh thanh niên, ánh mắt sắc bén như là lưỡi đao sắc.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền phảng phất một thanh xông thẳng lên trời lợi kiếm, rải tại linh khí chung quanh, cũng như trường kiếm phong mang đồng dạng sắc bén.

Lữ Tinh Xuyên tới hoàn toàn tương phản, mặc trường bào màu tím nhạt, trường bào trên là phức tạp rườm rà tinh hệ đồ, nhìn nội liễm mà thần bí.

Song phương đối lập, khí tức lẫn nhau đụng vào nhau, cũng không có phân ra rõ ràng mạnh yếu.

Đủ để thấy thực lực của hai bên không kém nhiều, cái này khiến hai người đều phi thường kinh ngạc.

Tại bọn hắn lẫn nhau trong đời, vẫn luôn là thiên phú đỉnh tiêm người, hiếm khi có thể gặp được đối thủ, nhưng là hôm nay lại gặp.

Trường kiếm thanh niên xuất thủ trước, khí thế như hồng, một kiếm xuyên qua mà đến.

Không có thạch phá thiên kinh cảnh tượng hoành tráng, vẻn vẹn nhìn thấy một vòng Bạch Mang, tốc độ nhanh chóng vượt qua con mắt có khả năng nhìn thấy cực hạn.

Trong chốc lát, Lữ Tinh Xuyên lông tơ dựng ngược, chỉ cảm thấy cảm giác nguy cơ trong nháy mắt xông lên đầu, nếu không kịp thời ngăn cản, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Theo không gian ba động triển khai, Lữ Tinh Xuyên bóng người lập tức biến mất, qua trong giây lát đi vào trường kiếm thanh niên phía sau.

Đi bộ nhàn nhã, thậm chí liên y tay áo cũng không từng khẽ động.

Sau một khắc, không gian thủ đoạn đột nhiên bộc phát, một cỗ cường đại vô hình ba động trên lôi đài hình thành, trực tiếp bao phủ lại trường kiếm thanh niên.

Trường kiếm thanh niên vừa định phản kháng, lại phát giác mình bị lấp kín nhìn không thấy tường vây quanh, biết là đối phương lợi dụng không gian thủ đoạn hình thành đặc thù lồng giam.

"Vẻn vẹn bằng vào loại trình độ này không gian, liền muốn triệt để vây khốn ta sao?"

Trường kiếm thanh niên hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay nhiều lần chém vào tại cùng một cái điểm, lực lượng cường đại liền ngay cả không gian cũng vô pháp ngăn cản.

Bất quá, Lữ Tinh Xuyên biểu hiện vô cùng lạnh nhạt.

Đối với trận chiến đấu này, hắn kỳ thật phi thường minh Bạch Song mới ưu khuyết chỗ, đối phương chú trọng công kích, phàm là bị hắn trường kiếm công kích đến, không chết cũng phải nửa tàn.

Nhưng là, Lữ Tinh Xuyên bản chính là không gian thuộc tính, bảo mệnh cùng chạy trối chết thủ đoạn đều là nhất đẳng.

Cho nên chỉ cần kéo dài khoảng cách, không ngừng sử dụng không gian thủ đoạn tiêu hao cùng liên lụy, kia chiến cuộc đi hướng, liền sẽ từ hắn một người chưởng khống.

Cho nên giờ này khắc này, Lữ Tinh Xuyên bình tĩnh nhìn đối thủ vung vẩy trường kiếm trong tay, đối lồng giam không gian một điểm, liên tiếp không ngừng mà phát ra công kích.

Thẳng đến một lần cuối cùng công kích rơi xuống, lồng giam không gian cũng không còn cách nào chèo chống, đã nứt ra một đạo vô hình lỗ hổng.

Cũng ngay vào lúc này, Lữ Tinh Xuyên khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Lốp bốp. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ lồng giam tại một cỗ lực lượng dẫn dắt hạ trực tiếp sụp đổ, phá toái không gian lực lượng như là lưỡi đao, hướng về nội bộ đè ép.

Xì xì thử!

Lượng lớn tinh mịn vết thương tại trường kiếm thanh niên trên thân xuất hiện, tại không trung tung ra một mảnh huyết hoa.

Trường kiếm thanh niên lông mày cau lại, sắc mặt có chút khó coi, đối với cục diện đem khống rõ ràng không đủ khả năng.

Cho dù tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng không gian.

Cho dù hắn lực lượng lại lớn, đánh không đến người cũng không làm nên chuyện gì.

Nếu là đối phương từ đầu đến cuối dùng loại này không gian thủ đoạn khống ở hắn, đồng thời tiêu hao hắn, vậy hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lữ Tinh Xuyên một chiêu có hiệu quả, đương nhiên sẽ không chịu để yên, không gian ba động trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lôi đài.

Tại cái phạm vi này bên trong, liền là hắn tuyệt đối sân nhà.

Chỉ thấy tại trong tay hắn, một đạo màu đen quang mang loé lên, kia là bị áp súc đến cực hạn không gian năng lượng, vẻn vẹn khí tức liền toát ra lực lượng cường đại, tựa hồ sau một khắc liền muốn nổ bể ra.

Dưới đài trên khán đài, cho dù là hoàn mỹ cấp cường giả, cảm nhận được cỗ lực lượng này đều không rét mà run.

Có một loại tươi sáng cảm giác, liền xem như bọn hắn những này hoàn mỹ cấp cường giả trên đài, chọi cứng một chút Lữ Tinh Xuyên một kích này, đều tất nhiên bị thương thật nặng.

Bởi vì, cái này không hề chỉ là Lữ Tinh Xuyên thực lực, mà là mượn không gian lực bộc phát, thuộc về không gian đặc tính.

Tựa như nhân loại vận dụng bom nguyên tử đồng dạng, cũng không phải là thật nắm trong tay loại lực lượng này, chỉ là tiến hành sử dụng thôi.

Mà Lữ Tinh Xuyên, lúc này cũng toát ra mồ hôi rịn, hai tay nhịn không được run nhè nhẹ, tựa hồ không cách nào hoàn toàn chưởng khống trong tay lực lượng.

Loại này đại chiêu cấp bậc công kích, với hắn mà nói cũng là phi thường tiêu hao năng lượng.

Chỉ là tại mọi người chưa chú ý lúc, đứng tại đối diện trường kiếm thanh niên, lại lộ ra một vòng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nụ cười.

Song phương đều đang chờ đợi một thời cơ..