Chương 1027: Quỷ bí khó lường không gian

Chương 1027: Quỷ bí khó lường không gian

Theo Lữ Tinh Xuyên ra tay, đem trong tay không gian thủ đoạn công kích ném về trường kiếm thanh niên lúc.

Đối diện thanh niên cũng lập tức ra tay!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem tốc độ của mình tăng lên tới đỉnh điểm, chỉ lưu lại một đạo màu trắng cái bóng, lấy tấn mãnh tốc độ phóng tới Lữ Tinh Xuyên.

Thanh âm đạm mạc vang lên: "Chờ chính là cơ hội này, ngươi cho rằng ngươi đại chiêu đối ta hữu dụng sao? Chỉ cần một sát na này dừng lại, liền đầy đủ ta lưỡi đao sắc giết ngươi trăm ngàn lần."

Tràn ngập sát ý thanh âm truyền vào trong tai, Lữ Tinh Xuyên rủ xuống đầu chậm rãi nâng lên, mỏi mệt mặt tái nhợt bên trên, lại lần nữa lộ ra một vòng nụ cười.

"Ta sao lại không biết?"

Chậm rãi đứng dậy, Lữ Tinh Xuyên cũng không có làm ra rõ ràng động tác, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn xem hướng mình vọt tới trường kiếm thanh niên.

Trường kiếm thanh niên muốn tìm cơ hội, tìm một cái đối phương vô cùng cơ hội phản ứng, một chiêu kết thúc tranh tài.

Nếu là Lữ Tinh Xuyên từ đầu đến cuối cùng hắn dây dưa, chỉ là đơn thuần liên lụy cùng làm hao mòn, kia xác thực sẽ vô cùng phiền phức, nhưng là có thể sẽ bị sinh sinh mài chết.

Cho nên, làm Lữ Tinh Xuyên sử dụng "Đại chiêu" tiến hành lúc công kích, hắn thấy liền là cơ hội tốt nhất.

Rốt cuộc tiêu hao quá lớn, tất nhiên để lực lượng cùng tinh thần xuất hiện thâm hụt, chỉ cần một nháy mắt thời cơ, cũng đủ để cho hắn hoàn thành trảm thủ hành động.

Đây là cơ hội này, đồng dạng cũng là Lữ Tinh Xuyên một mực tại tìm kiếm.

Theo Lữ Tinh Xuyên, vô số lần phòng thủ cùng kiềm chế, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện lỗ thủng, không có khả năng mỗi một lần đều có thể có hiệu quả.

Một khi bị đối phương bắt lấy một cơ hội, đối với hắn mà nói liền sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cho nên, hắn cũng tương tự muốn mau sớm kết thúc chiến đấu.

Trận này mưu đồ đã lâu đại chiêu, không phải là không hắn lập xuống cạm bẫy?

Tại trường kiếm chém vào mà đến một nháy mắt, tất cả mọi người lòng đều xoắn.

Liền ngay cả dưới trận tất cả người xem, cũng đều nín thở, không rõ ràng trận chiến đấu này sẽ hướng phương hướng nào phát triển.

"Chuyện gì xảy ra? Lữ Tinh Xuyên vì sao không né tránh?"

"Bằng vào không gian của hắn thủ đoạn, chỉ là tiến hành ngắn không gian na di, hẳn là phi thường dễ dàng làm được a."

"Dễ dàng cái rắm! Vừa rồi trước dùng không gian thủ đoạn phong tỏa đối thủ, sau đó lại phát một chút đại chiêu, hiện tại khẳng định phi thường suy yếu."

"Ai, cái này hài tử hay là kinh nghiệm không đủ, nếu là không vội mà kết thúc chiến đấu, đối phương cũng bắt hắn không thể làm gì."

"Phiền toái, một khi bị đối phương đắc thủ, hắn coi như không chết cũng phải nửa tàn, trận chiến đấu này hơn phân nửa kết thúc."

"Xác thực, tốc độ thực sự quá nhanh  dựa theo hai người bây giờ cách, đã hoàn toàn tránh không thoát. . ."

". . ."

Nhưng mà sau một khắc, biến hóa vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Lưỡi đao sắc vẽ qua ngực, thân thể như là như ảo ảnh tản ra, chỉ để lại Lữ Tinh Xuyên lạnh nhạt một vòng nụ cười.

Càng thêm hoảng sợ là, đạo này bị đánh chặt thành hai nửa cái bóng, thế mà quỷ dị quay đầu, đối trường kiếm thanh niên đưa ngón trỏ ra, chậm rãi lắc lắc.

Sau đó ngửa đầu ngã xuống, hư ảnh rơi xuống mặt đất, tản ra hóa thành hư ảnh, triệt để trên lôi đài biến mất.

Trường kiếm thanh niên con ngươi trừng lớn, nhìn đôi tay này không thể tin.

"Làm sao có thể? Lúc nào rời đi, ta làm sao hoàn toàn không có cảm nhận được?"

Hắn rất rõ ràng rõ ràng, tại công kích mình một khắc cuối cùng, đối phương đều là thực thể trạng thái.

Thậm chí hắn có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối đứng tại chỗ, cũng không có tiến hành ẩn núp, nhưng vì sao mình chỉ là công kích đến hư ảnh.

Hắn chỗ không hiểu, cũng là những người khác không hiểu địa phương.

Vô luận là phe nhân loại, vẫn là cổ lăng văn minh một phương, tất cả đều lộ ra thần tình khốn hoặc.

Càng làm cho bọn hắn kỳ quái là, Lữ Tinh Xuyên đã triệt để từ trên lôi đài biến mất, lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Lưu lại, duy chỉ có cường đại không gian ba động, vẫn như cũ còn bao phủ toàn bộ lôi đài, hiện lộ rõ ràng Lữ Tinh Xuyên dấu vết lưu lại.

Rất nhanh có người kịp phản ứng, "A không đúng, hắn vừa mới ném ra đại chiêu đâu? Làm sao một điểm ba động đều không có?"

"Xác thực a, bị áp súc đến cực hạn không gian năng lượng  ấn lý thuyết có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, đem toàn bộ lôi đài nổ rớt cũng không thành vấn đề a, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi?"

"Bị lừa rồi, cái này căn bản không phải cái gì đại chiêu, hẳn là che giấu tai mắt người, cố ý câu dẫn đối thủ tiến công."

Có người càng là nhịn không được chế giễu: "Ha ha ha, đối diện cái nào đại ngốc tử, bị tùy tiện vừa lừa, ngay cả quần cộc đều cho lừa gạt không còn, cười ha ha chết ta rồi. . ."

Chỉ là, nghênh đón chỉ có người chung quanh ánh mắt khinh bỉ.

Có thể đứng trên lôi đài đối chiến người, há lại sẽ là người bình thường?

Bọn hắn dưới đài người xem có thể nhìn ra, chẳng lẽ lại tự mình chiến đấu bên trong trường kiếm thanh niên nhìn không ra?

Có thể quên mình triển khai công kích, cũng là bởi vì hắn đã xác nhận, Lữ Tinh Xuyên bộc phát ra công kích, đích đích xác xác là đại chiêu cấp bậc, tiêu hao tất nhiên phi thường lớn.

Sự thật cũng xác thực như thế!

Lữ Tinh Xuyên thi triển ra chiêu số, tối thiểu tiêu hao hắn 80% không gian năng lượng, suy yếu cùng khó mà khống chế dáng vẻ, cũng không phải diễn xuất đến, mà là hoàn toàn chính xác tiêu hao rất lớn.

Chỉ bất quá tất cả mọi người hiểu lầm, bao quát trường kiếm thanh niên cũng giống như vậy.

Đây cũng không phải là là đối với địch nhân sử dụng không gian thủ đoạn, mà là đối không gian sử dụng!

Áp súc, cũng không phải là thuần túy không gian năng lượng, mà là từng đạo có trật tự không gian màng mỏng.

Làm đánh về phía chung quanh một nháy mắt, không gian màng mỏng liền sẽ bao trùm ở chung quanh, nhân tạo một chút có thể ẩn núp dị không gian.

Cho nên tại đại chiêu phát ra một nháy mắt, Lữ Tinh Xuyên liền đã ẩn núp tiến mình đại chiêu.

Trường kiếm thanh niên tận lực tránh né, cho nên hai người gặp thoáng qua, bỏ lỡ tốt nhất lúc công kích ở giữa.

Nếu là trường kiếm thanh niên trực tiếp công kích cái nào đại chiêu, hoặc là cưỡng ép tiếp xuống, rất có thể sẽ trực tiếp cùng Lữ Tinh Xuyên trình diễn ôm nhiệt tình.

Chỉ tiếc, hắn cũng không có làm như thế.

Làm cái này mấy trăm tầng không gian màng mỏng, bao trùm ở chung quanh trên lôi đài lúc, thắng bại đã rõ ràng.

Bằng vào trường kiếm tay của thanh niên đoạn, căn bản là không có cách tại lượng lớn khe hở không gian bên trong tìm tới Lữ Tinh Xuyên.

Coi như tìm được, đại khái cũng là Lữ Tinh Xuyên tận lực để lại cho hắn.

Tựa như mới vừa rồi bị chém vào cái bóng mờ kia.

Không gian thủ đoạn quỷ dị khó lường, ở chỗ này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ai, tiếp xuống, liền là hoàn toàn nghiền ép."

Người xem đài người xem, tựa hồ cũng xác định tranh tài đi hướng, tất nhiên là Lữ Tinh Xuyên bộc phát công kích, kết thúc tranh tài.

Chỉ bất quá, kịch bản tựa hồ cũng không có hướng phía mọi người dự đoán phương hướng phát triển.

Qua mười mấy phút, Lữ Tinh Xuyên cũng không có bộc phát ra cường đại sát thương, mà là không ngừng lợi dụng khe hở không gian cùng lồng giam không gian thủ đoạn, đối trường kiếm thanh niên tiến hành kiềm chế cùng làm hao mòn.

Mặc dù để trường kiếm thanh niên rất là chật vật, thụ thương cũng không nhẹ, nhưng là cũng không có trực tiếp đánh bại.

Sau một hồi, trường kiếm thanh niên rốt cục không thể nhịn được nữa, phẫn nộ quát: "Thắng bại đã phân, để Kiếm mỗ đường đường chính chính bị đánh bại là được, các hạ vì sao còn muốn tránh một chút tránh, tận lực đùa bỡn tại ta?"

Hắn thấy, đối phương rõ ràng có trực tiếp đánh bại hắn năng lực, nhưng lại tận lực tại đây chơi bịt mắt trốn tìm.

Để hắn chật vật không chịu nổi, nhưng lại không cách nào kết thúc tranh tài, thật sự là mặt mũi mất hết..