Chương 1028: Điểm đến là dừng ăn ý

Chương 1028: Điểm đến là dừng ăn ý

Chỉ là trả lời hắn, chỉ có Lữ Tinh Xuyên bất đắc dĩ thanh âm: "Đại ca, ta cũng không muốn a! Ta còn không có học qua hữu hiệu thủ đoạn công kích. . . Phải không ngài nhịn thêm?"

Trường kiếm thanh niên: ". . ."

"Chúng ta nhận thua."

Nghe cái này không hợp thói thường đối thoại, cổ lăng văn minh lão sư cũng đành phải thở dài, lựa chọn giúp trường kiếm thanh niên nhận thua.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này vẫn như cũ là một trận thế lực ngang nhau chiến.

Lữ Tinh Xuyên có thể đem khe hở không gian, lồng giam không gian, không gian na di, không gian ẩn tàng thủ đoạn, sử dụng đến như thế thuận buồm xuôi gió, liền mang ý nghĩa hắn hao tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Bởi vậy, không có thời gian học tập công kiên thủ đoạn cũng là bình thường.

Sau cùng thế cục, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nếu như lại cho Lữ Tinh Xuyên một chút thời gian, nói không chừng liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được trận đấu này thắng lợi.

Đây cũng là cuối cùng mười trận đấu bên trong, lần thứ nhất xuất hiện đầu hàng tình huống.

Nhưng là đám người cũng không có trách tội trường kiếm thanh niên, liền xem như hoàn mỹ cấp cường giả, đối mặt loại này chưa quen thuộc không gian thủ đoạn, khả năng lớn cũng sẽ không có tốt hơn biểu hiện.

Nói không chừng, sẽ còn bị đùa bỡn đến thảm hại hơn.

Thế hệ trẻ tuổi thiên tài chân chính, cũng làm cho bọn hắn những này tự cao tự đại hoàn mỹ cấp nhận thức đến, luôn có một ít tuyệt đỉnh tồn tại, có thể không nhìn đẳng cấp nghiền ép đám người.

Cuối cùng một trận chiến đấu.

Từ Đỗ Lỗi phụ trách xuất chiến, làm cực kỳ điệu thấp, thậm chí không để cho người chú ý thanh niên, làm cho tất cả mọi người đều sinh ra hiếu kì.

Là dạng gì tồn tại, có thể nghiền ép một đám thiên tài, được an bài tại cuối cùng áp trục đăng tràng.

Mà cuối cùng áp trục chiến đấu, lại sẽ là dạng gì tình hình chiến đấu?

Nhưng ngoài ý liệu là, cuối cùng một trận chiến đấu so với bọn hắn tưởng tượng bên trong nhanh hơn nhiều.

Vẻn vẹn vừa mới đăng tràng, Đỗ Lỗi con ngươi trắng bệch, một cỗ thần bí khó lường khí tức bao phủ lại toàn bộ lôi đài, mặt đất hoàn toàn bị một tầng màu trắng tảng đá bao phủ.

Liền ngay cả trong không khí khí tức phần tử, cũng đều là một viên viên nhỏ bé cục đá.

Địch nhân của hắn cũng không tính yếu, đáng tiếc là một vị sử dụng quyền sáo thanh niên, tại tiếp xúc đến Đỗ Lỗi một nháy mắt, liền trực tiếp bị hóa đá lực lượng công kích đến, cả một đầu cánh tay hóa thành thạch cao.

Một màn này, đối thủ mới đầu không có quá để ý.

Tưởng rằng đối phương thủ đoạn đặc thù, lợi dụng linh khí ăn mòn chính mình thân thể, chỉ cần đem linh khí tách ra mở, liền có thể khôi phục.

Nhưng để hắn hoảng sợ là, cho dù hắn lại cố gắng thế nào, bị hóa đá cánh tay thế mà không có bất kỳ biến hóa nào.

Cuối cùng Đỗ Lỗi chỉ là nhàn nhạt nói một câu, "Năng lực của ta cũng không phải là đến từ linh khí, loại biến hóa này cũng là không thể nghịch."

Một câu, khiếp sợ không chỉ là dưới đài người xem, càng đem tất cả cao tầng bị hù không nhẹ.

Có thể tại cuối cùng đăng tràng thanh niên, vô luận là thiên phú hay là thực lực, thậm chí cả đối với một cái văn minh giá trị, đều là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như loại thương thế này thật không thể nghịch, vậy cái này tổn thất nhưng lớn lắm đi.

Đỗ Lỗi cũng không tiếp tục ra tay, mà là tùy ý đối phương trị liệu cánh tay, chỉ là thử mười mấy phút, nếu là không có bất kỳ biến hóa nào

Thậm chí, có thể hoảng sợ phát giác được, cánh tay của mình đã hoàn toàn mất đi linh khí, cùng một khối phổ thông thạch cao, nhẹ nhàng vừa gõ liền muốn bể nát.

Cuối cùng, bị ép lựa chọn đầu hàng.

50 trận Hi Hữu cấp lôi đài, cuối cùng lấy 25:25 kết thúc, đánh thành thế hoà.

Không quan tâm quá trình thế nào, tối thiểu kết cục tất cả mọi người coi như hài lòng.

Đây là tận mắt qua tranh tài người, có lẽ đã đem phía trước 40 trận toàn bộ quên, trong đầu óc chỉ để lại cuối cùng mười trận đấu.

Nhân loại văn minh phái ra mười vị thiếu niên thiên tài, cơ hồ đều là lấy nghiền ép tư thái, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Không giống nhau năng lực, huyền bí sức mạnh khó lường, để người nhìn không thấu thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người đều thấy được nhân loại văn minh cường đại.

Liền ngay cả giấu ở phía sau cổ lăng, cũng đối Tề Nguyên có các loại kỹ thuật, sinh ra cực lớn kiêng kị.

Chỉ là hắn cũng không rõ ràng, còn có rất nhiều cùng loại với Hồn Tộc, thú khôi, thi khôi chờ đặc thù chiến lực, cũng còn không có sử dụng.

Tề Nguyên phái ra, cơ hồ đều là bên ngoài chiến lực, không cần ẩn tàng, cũng không cần thiết ẩn tàng.

Sau đó, tại người bình thường trong mắt, trận này giao lưu đại hội liền đã kết thúc.

Bọn hắn mang theo riêng phần mình thu hoạch, riêng phần mình trở về bên trong tinh cầu bộ, một lần nữa trở lại bình thường phát triển trạng thái.

Đồng thời trải qua hiệp thương, Tề Nguyên cùng cổ lăng đã xác định, giống như vậy giao lưu đại hội, sau này mỗi qua mười năm, đều sẽ một lần nữa tổ chức một lần.

Thời gian mười năm, cũng đầy đủ mới một nhóm thiên tài phát triển.

Dạng này giao lưu đại hội, có lẽ cũng sẽ trở thành riêng phần mình văn minh bên trong, thiên tài thiếu niên biểu hiện lớn nhất sân khấu.

Lần này 50 trận đấu, đối với dưới đáy trung đê tầng thế lực mà nói, tuyệt đối là không cách nào làm người vừa lòng.

40 người xuất chiến, vẻn vẹn thu hoạch được 15 thắng 25 phụ chiến tích, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều bị người đè lên đánh, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Mặc dù từ trên thực lực, tham dự 50 người đều là Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Nhưng là biểu hiện ra chiến lực lại là ngày đêm khác biệt, thậm chí có thể dùng nghiền ép để hình dung.

Đây cũng không phải là là thiên phú chênh lệch, mà là riêng phần mình nội tình chênh lệch.

Những này trung tiểu hình thế lực, vô luận là bọn hắn đối kỹ thuật nghiên cứu, vẫn là đối hậu đại bồi dưỡng, cùng tư duy giáo dục, chênh lệch là phi thường lớn.

Cũng tỷ như Tần Liệt, nếu như là tại tiểu thế giới bộ lạc, vậy hắn thực lực cũng vẻn vẹn như thế.

Chỉ có thể học tập truyền thống vu thuật, chỉ có thể bằng vào chính mình ngộ tính học tập, đọc cổ lão thời đại truyền thừa xuống thư tịch.

Vậy nếu như là tại Hồ Tâm đảo, Tề Nguyên có thể lợi dụng quyền hành vì hắn gột rửa thân thể, lợi dụng dã thú huyết mạch cho hắn thay máu, thu hoạch được dòng máu càng mạnh mẽ hơn.

Còn có thể tại siêu cấp kỳ quan 【  Vô Tận Hỏa vực 】 bên trong, giúp hắn tìm kiếm cường đại hơn hỏa diễm.

Nhiều loại nhân tố chung vào một chỗ, thực lực tự nhiên mà vậy trở nên càng mạnh.

Cho nên tiếp xuống mười năm, thế lực khắp nơi tất nhiên vươn lên hùng mạnh, tại vốn có cơ sở trên càng thêm cố gắng, toàn lực nghênh đón mười năm sau tỷ thí.

Đây cũng là Tề Nguyên để bọn hắn xuất chiến nguyên nhân.

Kỳ thật, nếu như nhất định phải tại Ngũ Nhân liên minh bên trong, tìm ra 50 người tham gia chiến đấu, cũng không phải là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Thậm chí, phần thắng sẽ chỉ cao hơn.

Có thể để những này trung đê tầng thế lực tham dự, vì chính là muốn khích lệ bọn hắn, chỉ có đầy đủ áp lực, mới có thể để cho bọn hắn có cố gắng phấn đấu lực lượng.

Khi tất cả người rời đi về sau, trận này giao lưu đại hội cũng không có trực tiếp kết thúc.

Một trận cao hơn quy cách tỷ thí, ngay tại mảnh này vô tận trong vũ trụ triển khai.

Đầu tiên tiến hành là cá thể chiến đấu, năm cục ba thắng chế.

Tề Nguyên một phương này, hết thảy phái ra năm người, theo thứ tự là Hoắc Thối, Diêm Quân, giá lạnh, Mạc Lâm, Diệp Chung Minh.

Năm cuộc chiến đấu, tốn thời gian ba ngày.

Tất cả đều tại nơi bí ẩn tiến hành, không có bất kỳ người nào biết tranh tài tình huống, duy chỉ có hai cái văn minh cao tầng đang chăm chú.

Chỉ biết là kết quả cuối cùng, lấy ba thắng hai bại kết thúc, Tề Nguyên thu được cá nhân thi đấu thắng lợi.

Ta tiếp xuống đoàn thể chiến, hoàn mỹ cấp đỉnh phong Lâm Nam Chúc năm người, cùng đối phương ác chiến một ngày một đêm, cuối cùng lạc bại, không địch lại đối phương..