Chương 1029: 【 Vô tận Hỏa Vực 】

Chương 1029: 【 Vô tận Hỏa Vực 】

Tựa hồ một cách lạ kỳ ăn ý, Hi Hữu cấp lôi đài lấy thế hoà kết thúc công việc, mà hoàn mỹ cấp chiến đấu, đồng dạng lấy thế hoà kết thúc.

Song phương điểm đến là dừng, cũng không là chiến thắng mà chiến, tựa hồ thật chỉ là vì giao lưu.

Nhưng là tại đây trận giao lưu bên trong, vừa tối cất giấu một chút mịt mờ phong mang, để song phương đều không thể không càng thêm cẩn thận.

Về phần sau cùng Siêu Phàm cấp chiến đấu, không có bất kỳ người nào biết kết quả, hoàn toàn ở trong bóng tối tiến hành.

Chỉ biết là, song phương lẫn nhau trao đổi riêng phần mình vật cần thiết.

. . .

Giao lưu đại hội kết thúc về sau, Ngũ Nhân liên minh cao tầng, tăng thêm Trương Trọng Nhạc, Krampus cùng Acleutis, tại vũ trụ tiến hành một lần ngắn ngủi trò chuyện.

"Tề Nguyên, ngươi đối lần tranh tài này kết quả thấy thế nào?"

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, ánh mắt có chút nâng lên, "Điểm đến là dừng, lẫn nhau khiêm nhượng đi."

"Tầm mắt của ngươi là Siêu Phàm cấp, như vậy theo ý của ngươi, thực lực của đối phương đến cùng như thế nào?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Hi Hữu cấp chiến đấu, chúng ta giai đoạn trước thua quá khó nhìn, bọn hắn hẳn là trong bóng tối thả nước, bao quát cuối cùng mấy trận chiến đấu. . . Nếu quả thật phái ra đứng đầu nhất thiên tài, chúng ta chưa chắc có thể mười trận toàn thắng."

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, "Xác thực, bọn hắn phái ra 50 tên tuyển thủ, lẫn nhau ở giữa thực lực chênh lệch cũng không lớn, hẳn là đúng là chuyên môn bồi dưỡng thiên tài, nhưng vẫn còn không tính là cấp cao nhất."

"Kia hoàn mỹ cấp chiến đấu đâu? Ta nhìn kia năm cái hài tử, hẳn là cũng giữ lại tay đi."

"Không chỉ có là chúng ta, đối diện cũng không thật sinh tử giao nhau, không phải liền sẽ không lấy thế hoà kết thúc. . ."

Hai cái văn minh ở giữa ăn ý, tại đây trận giao lưu đại hội bên trong hiển lộ rõ ràng đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nếu như không có cừu hận, song phương cũng không có ý định khởi xướng chiến tranh, kia tất nhiên là tận khả năng biểu lộ thiện ý, đồng thời giấu tài, phòng ngừa hiển sơn lộ thủy.

Chỉ là đơn giản nói chuyện với nhau hai câu, Tề Nguyên liền đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Mọi người không cần quá mức chú ý, đã đối phương nghĩ chung sống hoà bình, vậy chúng ta cũng không cần thiết phong mang tất lộ."

"Nói tóm lại, vẫn như cũ cảnh giác cùng phòng thủ, đồng thời nếm thử thẩm thấu đối phương tinh cầu, tùy thời làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt."

"Về phần cái nào ẩn núp trong bóng tối văn minh, vẫn là phải phái người tiếp tục tìm kiếm, dù sao cũng là một cái tai hoạ ngầm, nếu là có thể xách trước tìm hiểu tình huống, đối với chúng ta mà nói cũng là một chuyện tốt."

Vô luận là đối ngoại vẫn là đối nội, Tề Nguyên cũng không nguyện ý nhấc lên quá đại chiến đấu.

Đối với bọn hắn mà nói, văn minh phát triển vừa mới bắt đầu, cấp chín nơi ẩn núp con đường còn dài đằng đẵng.

Mỗi cho thêm bọn hắn thời gian một năm, đó chính là biến chuyển từng ngày biến hóa, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, tất nhiên có thể phát triển càng thêm cường đại.

Bây giờ, vẻn vẹn chỉ có linh văn cùng vu thuật, có thể đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Nhưng là chờ sau này, dược tề, thuần thú, khôi lỗi. . . Đều có thể đạt tới cao độ toàn mới lúc, Siêu Phàm cấp số lượng tất nhiên sẽ kéo dài tăng nhiều.

Mà lại, Tề Nguyên còn có một trương siêu cấp át chủ bài!

Đó chính là vi hình thế giới!

Hành tinh mẹ thượng nhân loại không thể thừa nhận thời gian biến hóa, nhưng là vi hình thế giới nhân loại có thể.

Cho nên nơi nào phát triển tốc độ, là nhân loại mấy chục vạn lần, nếu như đem những này kỹ thuật để vào trong đó, để bên trong tiểu nhân tiến hành nghiên cứu phát triển, tốc độ tất nhiên viễn siêu đám người tưởng tượng.

Mà lại, bắt nguồn từ thời gian lực lượng, có lẽ xa so với tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, tương lai có được vô hạn khả năng.

. . .

Trở về hành tinh mẹ về sau, mọi người ai về nhà nấy.

Tề Nguyên thì là mang theo Tần Liệt, đi đến 【  Vô Tận Hỏa vực 】.

Màu đỏ thắm thổ nhưỡng, lượng lớn tràn ngập hỏa diễm khí tức tảng đá, tại trong thiêu cháy không ngừng bị luyện chỉ toàn, bầu trời bị ngọn lửa nhuộm đỏ, toàn bộ hành trình ép phi thường thấp, bốc hơi trận trận sóng nhiệt, đem nhân gian Luyện Ngục hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Mảnh này hoàn toàn bị Hỏa thuộc tính bao phủ khu vực, liền là Hỏa thuộc tính đặc thù khế đất hình thành siêu cấp kỳ quan —— 【  Vô Tận Hỏa vực 】!

Chỗ này siêu cấp kỳ quan, không chỉ có có được lượng lớn núi lửa hoạt động, còn có được cái khác kì lạ địa hình.

Tỷ như dưới nền đất sôi trào suối nước nóng, bởi vì nham tương hòa tan mà hình thành dưới mặt đất kết cấu.

Còn có Hỏa thuộc tính thực vật hình thành đặc thù rừng rậm.

Bầu trời bên trong, tầng mây cũng cực kỳ nặng nề, tạo thành đặc biệt khí tượng hoàn cảnh.

Tại các nơi Hỏa thuộc tính nồng nặc nhất khu vực, thì là tồn tại lượng lớn đặc thù hỏa diễm, tiếp tục không ngừng thiêu đốt lên, tựa hồ vĩnh hằng sẽ không dập tắt.

Tần Liệt mặc dù là 100% Hỏa thuộc tính thân hòa, nhưng là thân ở loại hoàn cảnh này, vẫn như cũ có thể cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Tề Nguyên càng là như vậy, mặc dù không đến mức tổn thương đến thân thể, nhưng ở vào loại này thuần túy Hỏa thuộc tính hoàn cảnh, vẫn như cũ để hắn phi thường khó chịu.

"Tần Liệt, ngươi cảm thấy ngươi thích hợp cái nào một loại hỏa diễm?"

Tần Liệt sững sờ, hơi nghi hoặc một chút gãi đầu một cái: "Hỏa diễm liền là hỏa diễm, còn có cái nào một loại hỏa diễm sao?"

Tề Nguyên cười cười, ngắm nhìn phương xa, tùy ý mở miệng nói: "Tự nhiên là có khác biệt, thường thấy nhất hỏa diễm, là nóng rực cùng nhiệt độ cao, ôn hòa bên trong mang theo lực lượng cường đại."

"Nhưng cũng có vô cùng nổ tung hỏa diễm, như là bị đè nén núi lửa, sau một khắc liền muốn đột nhiên phun trào."

"Cũng có tràn ngập sinh cơ hỏa diễm, tượng trưng cho trùng sinh cùng hi vọng, đối với một ít sinh mệnh mà nói, đủ để thai nghén tương lai."

"Cũng có âm hàn quỷ dị chi hỏa, từ trong tử vong thiêu đốt, lấy sinh mệnh là nguyên liệu, âm độc thực cốt."

"Còn có cái khác rất nhiều loại hình, tại địa phương khác nhau, lấy khác biệt năng lượng là nhiên liệu, dựng dục vô số tuế nguyệt về sau, tạo thành không giống hỏa diễm."

"Chỉ bất quá phần này thế giới tồn tại cũng không đến bao lâu, cho nên rất nhiều hỏa diễm còn tương đối yếu ớt, vừa vặn có thể để ngươi tìm một đóa đến hấp thu."

Nghe Tề Nguyên lời nói, Tần Liệt lâm vào trầm tư, bắt đầu suy nghĩ thích hợp bản thân đặc tính hỏa diễm.

Vấn đề này kỳ thật cũng không khó, bởi vì từ đầu đến cuối, Tần Liệt cũng chưa có tiếp xúc qua cái khác hỏa diễm, chỉ là từ bình thường nhất hỏa diễm bên trong lý giải lửa loại này nguyên tố.

Sau đó bằng vào hắn 100% Hỏa thuộc tính thân hòa, tìm tòi nghiên cứu cùng học tập hỏa diễm lực lượng.

Cho nên, hắn hỏa diễm phi thường thuần túy.

Suy tư hồi lâu về sau, Tần Liệt mở miệng trả lời: "Chết lãnh chúa, ta cũng không nhận ra quá nhiều hỏa diễm, nhưng là ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, không cần mượn nhờ bất luận cái gì nhiên liệu tính đặc thù, lấy đơn thuần nhất phương thức thiêu đốt hỏa diễm, vẫn là ta muốn lửa."

"Thuần túy nhất hỏa diễm à. . ."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mỗi người đối với mình cần thiết cầu, đều có sự hiểu biết nhất định.

Đặc biệt là học tập vu thuật, nếu không có mình nhận biết cùng lý giải, kia sở học đồ vật lại có ý nghĩa gì?

Mà Tần Liệt trong mắt lửa, liền là thuần túy hỏa diễm.

Nóng rực, nhiệt độ cao!

"Cái này vẫn tương đối khó tìm, ta dẫn ngươi đi nơi trọng yếu nhìn xem."

Hai người một đường hướng trước, tại hỏa diễm quyền hành bảo vệ dưới, đi gần mấy trăm km, vị trí đã tiếp cận nơi trọng yếu.

Nhiều vô số kể cỡ lớn núi lửa hoạt động chiếm cứ ở chỗ này, cơ hồ cách mỗi vài giờ, liền có thể nghe thấy nham tương bắn nổ phun trào âm thanh.

Đồng thời mỗi thời mỗi khắc, dưới nền đất đều truyền đến trầm muộn chấn động, đây là lòng đất nham tương sinh động vận động biểu tượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ xốc lên toàn bộ mặt đất, bên này thổ địa hủy diệt.

Liền ngay cả dưới lòng bàn chân thổ địa, cũng là hoàn toàn do màu đen nham tương cấu thành, chỉ là tại đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, dựng dục một chút đặc thù Hỏa thuộc tính khoáng thạch..