Chương 130: Tinh hồng hỏa diễm

Chương 130: Tinh hồng hỏa diễm

Tề Nguyên lợi dụng quyền hành, có thể cảm nhận được dưới nền đất nồng đậm Hỏa thuộc tính năng lượng, cao tới hơn vạn độ cao ấm, tại thế giới dưới mặt đất không ngừng bốc hơi.

Từ một đến mặt đất khe hở, hai người trực tiếp tiến vào lòng đất, trên đường đi đều đỏ thẫm giao nhau vách đá, không ngừng có hồng ngọn lửa màu đỏ toát ra.

Dưới nền đất là bởi vì dòng nham thạch trôi hình thành địa quật, địa thế quỷ dị khó lường, địa hình dị thường phức tạp, Tề Nguyên chỉ có thể căn cứ phát hiện hỏa diễm vị trí, không ngừng điều chỉnh cùng nếm thử tuyến đường mới.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ thử mấy trăm lần.

Chủ yếu nhất là, không cách nào dùng thủ đoạn cường ngạnh đả thông con đường, rốt cuộc thế giới dưới lòng đất dị thường yếu ớt, mà lại khắp nơi đều là sinh động nham tương.

Nếu như sử dụng thủ đoạn bạo lực, rất có thể dẫn đến thế giới dưới lòng đất đổ sụp, từ đó kích thích đến sinh động nham tương, chuyện như vậy liền phiền toái.

Cho nên tiêu hao cả ngày thời gian, Tề Nguyên mới miễn cưỡng tiến vào sâu trong lòng đất.

Nơi này hỏa diễm, nhiệt độ đã đạt tới cực cao trình độ, nhan sắc trở nên đỏ tươi.

Từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, hỏa diễm cũng không phải là phi thường nhiệt liệt, thậm chí dị thường ôn hòa, chỉ là bình tĩnh bám vào tại tảng đá mặt ngoài, sâu kín như là u hồn.

Nhưng trên thực tế  bất kỳ cái gì dám can đảm đến gần vật phẩm, đều sẽ hỏa diễm triệt để đốt cháy hầu như không còn.

Tần Liệt nhìn trước mắt kinh khủng hỏa diễm, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, "Tề lãnh chúa, ta thật muốn hấp thu ngọn lửa này sao? Ta ta cảm giác có thể sẽ bị thiêu chết."

"Ngươi muốn tin tưởng mình, bằng vào ngươi bây giờ huyết mạch, trời sinh đối với hỏa diễm liền có cường đại áp chế."

"Thế nhưng là. . . Nơi này hỏa diễm có phải hay không quá mạnh một ít?"

Tần Liệt vuốt một cái mồ hôi trên trán, mặt ngoài thân thể đã bởi vì nhiệt độ cao, bị nướng ra một tầng chết da, thân thể cũng bởi vì thiếu nước trở nên có chút không còn chút sức lực nào.

Cho dù là 100% Hỏa thuộc tính thân hòa, tại viễn siêu mình phạm vi chịu đựng nhiệt độ cao hoàn cảnh lúc, vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Tề Nguyên tương đối còn tốt một chút, tả hữu vẫn nhìn, lớn lương kề bên này phẩm chất rất tốt hỏa diễm.

Có thể nhìn ra, tại xâm nhập dưới nền đất về sau, hỏa diễm phân bố phát sinh hết sức rõ ràng biến hóa.

Bên ngoài, cơ hồ là che ngợp bầu trời hỏa diễm  bất kỳ cái gì khe nham thạch khe hở, mỗi một chỗ ngóc ngách, đều có hừng hực không ngừng liệt diễm đang bốc lên đến.

Nhưng đã đến sâu trong lòng đất, làm phẩm chất hỏa diễm đạt tới tầng thứ cao hơn, hỏa diễm số lượng liền giảm bớt.

Bây giờ, thân ở dưới mặt đất hơn ba ngàn mét, chung quanh chỉ là phiêu đãng ba đóa hỏa diễm.

Riêng phần mình chiếm cứ một cái khu vực, phóng thích ra nhiệt độ cao rừng rực, mặc dù chỉ có ba đóa, nhưng lại như là ba cái mặt trời, đem toàn bộ không gian dưới đất toàn bộ chiếu sáng.

Phẩm chất phương diện, càng là xa không phải phía ngoài hỏa diễm có thể đánh đồng.

Càng quan trọng hơn là, loại này phẩm chất cực cao hỏa diễm, cơ hồ đã không cần phải mượn vật phẩm khác thiêu đốt, chỉ là tồn tại tại không khí bên trong, không tá trợ bất luận cái gì nhiên liệu, cũng có thể vĩnh hằng bất diệt.

"Tần Liệt, ngươi xem một chút phụ cận cái này mấy đóa, có hay không phù hợp ngươi yêu cầu?"

Tần Liệt lau mồ hôi, phí sức mở ra, nhìn chăm chú lên cái này mấy đóa như là Tiểu Thái Dương đồng dạng hỏa diễm, nghiêm túc cảm thụ bọn hắn đặc tính.

Cũng không phải là vẻn vẹn mắt nhìn cạnh, còn cần cùng hắn lý giải hỏa diễm đặc tính ăn khớp nhau.

Mỗi một cái Vu sư đối với mình sở trường thuộc tính, đều có không giống nhau nhận biết, cho thấy thực lực cũng các có sự khác biệt.

Chỉ có tìm tới thích hợp nhất chính mình, mới có thể tốt hơn thích ứng tự thân, từ bên trong tìm kiếm được thích hợp con đường của mình.

Tần Liệt xem xét thật lâu, cuối cùng vẫn là khẽ lắc đầu, "Tề đại ca, cái này mấy đóa hỏa diễm nhiệt độ cùng thiêu đốt năng lực cũng không mạnh, ngược lại là phóng thích sáng ngời năng lực cực kỳ bất phàm, cùng ta không quá vừa phối."

Tề Nguyên quay đầu dò xét một phen, phát hiện xác thực, cái này mấy đóa hỏa diễm giống như đặc biệt có thể phát sáng, đâm hắn ánh mắt  đều có đau một chút.

Tiếp tục hướng trước thăm dò.

Liên tiếp nhìn mấy chục đóa, phẩm chất đều tương đối đồng dạng, cơ hồ cùng phổ thông lửa cũng không có khác biệt quá lớn.

Thẳng đến hai người tiến vào một chỗ vô cùng rộng lớn không gian dưới đất, chung quanh nhiệt độ thế mà chợt mát lạnh.

"A? Nơi này có dị thường."

Hai người đều là phát hiện nơi đây không bình thường, ánh mắt nhìn về phía không gian dưới đất chỗ sâu, chỉ thấy một vòng hào quang màu đỏ, ở hạch tâm chỗ có chút lóe ra.

Ngọn lửa này cũng không lớn, thiêu đốt cũng không phải rất nhiệt liệt, nhìn thậm chí sắp dập tắt.

Đồng thời, nó là phiêu phù ở trong không khí, không có dựa vào bất luận cái gì nhiên liệu thiêu đốt, nhưng vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Tề Nguyên liền có thể cảm nhận được trong đó năng lượng kinh khủng.

Ngọn lửa này, đã tự thành một thể, có thể trực tiếp hấp thu chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí, làm mình nhiên liệu đồng thời chứa đựng.

Trình độ nhất định tới nói, cái này đã không đơn thuần là một loại hỏa diễm, mà là một loại cùng loại với hỏa diễm sinh vật, thậm chí có nhất định bản năng cùng ý thức.

"Đây là có chuyện gì? Đáng sợ như vậy một đóa hỏa diễm, vì sao chung quanh nhiệt độ sẽ giảm xuống?"

Đối với vấn đề này, Tần Liệt suy tư một lát, chủ động giải đáp nói: "Hẳn là nó đem chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí toàn bộ hấp thu hầu như không còn, mà ngoại giới cái khác hỏa diễm lại không dám tới gần phiến khu vực này, cho nên tạo thành một vòng trống không khu."

"Có thể để cho hắn hỏa diễm không dám tới gần, kia phẩm chất tuyệt đối phi thường đáng sợ."

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu

"Ngươi cảm giác thế nào?"

Tần Liệt khẽ lắc đầu, cất bước đi ra phía trước, ý đồ tới gần nơi này đóa tinh hồng hỏa diễm.

Nhưng là một giây sau, liền sẽ cực hạn nhiệt độ cao thiêu đốt, dọa đến ngay cả bận bịu lui về sau một bước.

"Cái này nhiệt độ. . . Thật đáng sợ!"

Tần Liệt trong ánh mắt bộc phát ra ánh sáng, như là nhìn thấy yêu thích bảo vật, trên mặt vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

"Như thế nào?"

"Rất không tệ, thuần túy thiêu đốt, cực hạn nhiệt lượng, là trong lòng ta hỏa diễm!"

Nghe được Tần Liệt trả lời, Tề Nguyên liền minh bạch đã tìm đúng!

Sau đó khó khăn, liền là nên dùng dạng gì thủ đoạn, thu hoạch được cái này viên đặc thù hỏa diễm.

Để chính Tần Liệt trên khẳng định là không được, nói không chừng còn không có tới gần, liền trực tiếp bị đốt thành tro.

Cho nên chỉ có thể lợi dụng quyền hành!

Nơi này hỏa diễm, vốn là đản sinh tại Hỏa thuộc tính quyền hành, cho nên quyền hành cũng có thể áp chế bọn hắn.

Tề Nguyên dẫn đầu tới gần, tại quyền hành bảo vệ dưới, nhiệt độ cao rừng rực cũng không thể ảnh hưởng đến hắn, chỉ là không gian chung quanh bị thiêu đốt không ngừng vặn vẹo, phảng phất hoàn toàn hư ảo thế giới.

Tề Nguyên một đường đi đến hỏa diễm phụ cận, màu đỏ tươi ánh sáng có chút lấp lóe.

Cũng không có trực tiếp cưỡng ép áp chế, mà là lợi dụng hỏa diễm quyền hành cùng không gian quyền hành dung hợp, hình thành một chỗ đặc thù dị không gian, sau đó đem hỏa diễm nhét đi vào.

Đồng thời, lại thuận tiện đem hỏa diễm phía dưới tảng đá, cũng toàn bộ đào ra một khối.

Nơi này mặt đất, trải qua vô số tuế nguyệt hỏa diễm đốt cháy, thế mà còn là hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ, tất nhiên không phải vật tầm thường.

Mà lại, đặc tính cùng cái này viên tinh ngọn lửa màu đỏ hoàn toàn giống nhau, nói không chừng có thể đánh tạo một thanh vũ khí, vừa vặn có thể cho Tần Liệt sử dụng.

Làm xong đây hết thảy về sau, hai người cũng không muốn tại đây tiến hành hỏa diễm nướng, thế là lập tức trở về rời đi.

Đi vào 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 Tề Nguyên tiện tay mở ra một chỗ diện tích nhỏ bé một không gian, đồng thời lợi dụng hỏa diễm cùng không gian quyền hành, phòng ngừa bởi vì nhiệt độ cao dẫn đến không gian không ổn định.

Lấy ra kia đóa tinh hồng hỏa diễm, sâu kín hồng quang nhìn như người vật vô hại, kì thực kinh khủng tới cực điểm..