Chương 131: Tinh xảo lư hương

Chương 131: Tinh xảo lư hương

"Tần Liệt, ngươi cảm thụ một chút, có thể trực tiếp đem nó hấp thu sao?"

Tần Liệt nuốt ngụm nước miếng, đầu dao như đánh trống chầu, hắn nhưng không dám tùy tiện tới gần, nếu không bằng hắn cái này thân thể nhỏ bé, hơn phân nửa trực tiếp nướng thành tro bụi.

Tề Nguyên cũng là nhíu mày, có chút bất đắc dĩ dò xét ngọn lửa này, cái này phẩm chất đúng là cao, nhưng nếu là không dùng đến, kia cùng rác rưởi có cái gì khác nhau?

Bất quá lúc này, đứng tại hỏa diễm sóng nhiệt bên trong Tần Liệt lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Tề đại ca, ta mặc dù không cách nào trực tiếp hấp thu ngọn lửa này, nhưng là ta có thể mượn nó tràn lan ra năng lượng, hơi hấp thu một chút."

"Nếu như ta có thể không ngừng thăm dò, không ngừng hiểu rõ ngọn lửa này, càng ngày càng minh bạch trong đó đặc tính, nói không chừng có một ngày liền có thể triệt để nắm giữ."

"Tiến hành theo chất lượng sao?" Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hắn cũng là lần đầu tiên nếm thử để Phệ Hỏa Thú huyết mạch hấp thu hỏa diễm, rất nhiều tình huống cũng chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, cho nên cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng là thừa dịp cơ hội lần này, cũng có thể đối loại này huyết mạch có càng sâu hiểu rõ.

Rốt cuộc sau này, còn sẽ có lượng lớn có được Phệ Hỏa Thú huyết mạch tồn tại xuất hiện, đại khái đều cần hấp thu Dị hỏa, cho nên cái này chính là một cái dài dằng dặc lại trọng yếu thăm dò quá trình.

Tề Nguyên lấy ra hỏa diễm phía dưới tảng đá kia, chỉnh thể hiện ra đỏ thẫm giao nhau hoa văn, nhìn toàn vẹn tự nhiên, có dị dạng mỹ cảm.

Đây cũng không phải là thuần túy tảng đá, mà là tại hỏa diễm bên trong thai nghén, hình thành một loại đặc biệt tư nguyên, phẩm chất cũng phi thường cao.

Tề Nguyên đoán chừng, đã sơ bộ đạt tới Siêu Phàm cấp.

Ngọn lửa này cũng giống như vậy, nếu như Tần Liệt có thể hoàn toàn đem nó hấp thu, đồng thời lý giải trong đó hỏa diễm đặc tính, kia khả năng lớn thực lực của hắn cũng có thể đạt tới Siêu Phàm cấp.

Đối với cái này hòn đá, Tề Nguyên dự định đem nó chế tác thành một cái chạm rỗng vật chứa, cùng loại với mùi thơm hoa cỏ xác ngoài, có thể che lấp rơi đại bộ phận hỏa diễm, cũng có thể để một bộ hỏa diễm tràn lan ra.

Tốt nhất có thể chế tạo tinh xảo một chút, người vì khống chế khe hở lớn nhỏ, tiến hành theo chất lượng tiến hành hấp thu.

Vẫn như cũ là lợi dụng quyền hành, nham thạch cùng thổ quyền hành, có thể trực tiếp điều khiển hòn đá biến hình.

Sau mười mấy phút.

Một cái trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, chỉnh thể cổ phác vô hoa, mang theo ưu mỹ chạm rỗng đường vân, hình dạng như là Tiểu Hương lô vật chứa, liền xuất hiện ở trước mắt.

Lư hương đỉnh chóp mang theo một cái nút xoay, có thể khống chế chạm rỗng bộ vị lớn nhỏ, tại nhỏ nhất trạng thái, chỉ lộ ra yếu ớt khe hở, vẻn vẹn chỉ có chút ít hỏa diễm có thể tràn lan.

Toàn bộ mở ra lúc, nội bộ năng lượng liền sẽ hoàn toàn bạo phát đi ra.

Cái này không chỉ có thể dùng tới tu luyện  dựa theo Tề Nguyên ý nghĩ, cái này đồng dạng là một kiện cực kỳ khủng bố vũ khí.

Nếu như có thể trình độ nhất định vận dụng nội bộ hỏa diễm, liền có thể dẫn đạo hắn công kích địch nhân, cũng có thể làm nguồn cung cấp năng lượng, mang đến đếm mãi không hết hỏa diễm lực lượng.

Theo đem cái này viên tinh hồng hỏa diễm để vào trong đó, chợt minh chợt hào quang màu đỏ sậm lấp lóe, xuyên thấu qua lư hương mặt ngoài màu đỏ sậm tiêu, thời gian lập lòe lộ ra hỏa diễm khí tức.

Sáng tối ở giữa, phảng phất là hỏa diễm hô hấp và rung động.

Nhìn xem cái này tinh xảo Tiểu Hương lô, Tần Liệt con mắt trừng đến căng tròn, khí tức cũng biến thành sâu nặng.

Vừa định đưa tay đi đụng vào, liền trực tiếp bị Tề Nguyên ngăn lại, "Tiểu tử ngốc, liền cái này lư hương nhiệt độ, ngươi dám trực tiếp sở trường đi sờ? Không sợ nắm tay cho hòa tan?"

Tần Liệt nghe xong, cũng bị giật nảy mình, vội vàng đưa tay thu hồi, ngượng ngùng cười cười.

Sau đó, Tề Nguyên tìm tới ngôi sao cổ thụ, tìm nó muốn một đoạn Siêu Phàm cấp cường độ cứng rắn nhánh cây, ước chừng 35 centimet dài.

Mà tại lư hương đỉnh chóp, Tề Nguyên cố ý lưu lại một cái hình tròn vòng chụp, đem nhánh cây phần đuôi làm thành một chỗ ngoặt câu, trực tiếp nhét vào vòng chụp bên trong.

Một chiếc Siêu Phàm cấp Tiểu Hương lô, liền xuất hiện ở trước mắt.

Nhánh cây có rất tốt cách nhiệt hiệu quả, cũng có thể thuận tiện Tần Liệt tùy thân mang theo.

Liền như vậy một kiện đạo cụ, đủ để chống đỡ lấy một vị siêu phàm tồn tại con đường tương lai.

Thậm chí nếu như bảo tồn tốt, trở thành một phương thế lực vật truyền thừa cũng không phải là không được, loại này phẩm chất hỏa diễm, truyền thừa cái mấy ngàn năm tuyệt đối không có vấn đề.

Nhìn xem trong tay tinh xảo lư hương, Tần Liệt kích động nói không ra lời, dừng lại mấy giây sau, vội vàng quỳ rạp xuống đất, "Tề lãnh chúa đại ân chớ răng khó quên, Tần Liệt ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả."

Tề Nguyên tùy ý khoát tay áo, "Về sau có tính toán gì?"

Không quan tâm cái gì gấp trăm lần phụng còn, còn là lấy trước điểm bây giờ chỗ tốt tương đối có trọng yếu.

Tần Liệt do dự một chút, thông minh hồi đáp: "Toàn bằng lãnh đạo an bài."

Tề Nguyên hài lòng gật đầu, tốn hao nhiều ý nghĩ như vậy bồi dưỡng một thiên tài, cái này nếu là trực tiếp trở về bộ lạc, tiếp tục căn nhà nhỏ bé tại khe núi thung lũng bên trong, vậy hắn cố gắng không đều hoàn toàn uổng phí sao?

Cho nên. . .

"Tần Liệt, lưu tại Hồ Tâm đảo như thế nào?"

"Lưu tại Hồ Tâm đảo?" Tần Liệt suy tư một lát sau, nói: "Tự nhiên không có vấn đề  có thể hay không hỏi một chút, cụ thể là đảm nhiệm phương diện nào công việc?"

Tề Nguyên cũng không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta cho ngươi thay đổi

Phệ Hỏa Thú huyết mạch, cũng không phải là độc nhất vô nhị, có rất nhiều vừa ra đời trẻ sơ sinh, cũng đều thay đổi loại này huyết mạch."

"Cái...cái gì? Loại này huyết mạch rất nhiều?"

Tần Liệt lên tiếng kinh hô, trong chốc lát cơ hồ nói không ra lời, ngu ngơ tại nguyên chỗ thật lâu không có phản ứng.

Hắn thế giới quan tựa hồ bị đánh vỡ.

Hắn thấy, huyết mạch đáng sợ như vậy, có thể trực tiếp hấp thu cường đại hỏa diễm cho mình sử dụng, tất nhiên là vô cùng khan hiếm thủ đoạn.

Có lẽ trăm ngàn trong vạn người, cũng chưa chắc có thể có một cái thành công.

Nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, thứ này lại có thể là một loại có thể lượng lớn chế tạo huyết mạch.

Mà lại càng đáng sợ chính là, những cái kia anh hài, đều là từ nhỏ đã thay đổi huyết mạch, từ nhỏ đã bắt đầu học tập vu thuật cùng linh văn, đối với hỏa diễm lý giải tuyệt đối càng sâu.

Nếu như, từ nhỏ đã vừa phối hỏa diễm, đồng thời vì bọn họ chế tạo một cái tương tự Tiểu Hương lô, mỗi ngày cùng ngọn lửa này thân cận, học tập cùng nghiên cứu.

Nhưng là sẽ là một đám đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Đây là. . . Lượng lớn chế tạo siêu phàm a.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, tại kia mảnh 【  Vô Tận Hỏa vực 】 bên trong, tồn tại số lượng khổng lồ Dị hỏa, đây chính là vô hạn nội tình cùng thời cơ!

Ừng ực!

Nuốt ngụm nước miếng, trong lòng Tần Liệt vẫn như cũ có chút không thể tin, thực sự không cách nào tưởng tượng trước mắt làm cường đại lãnh chúa thủ đoạn.

Nhìn thấy Tần Liệt ngẩn người, Tề Nguyên còn tưởng rằng hắn không nguyện ý, "Không sao, nếu như ngươi không nguyện ý lưu lại, trở về phát triển bộ lạc cũng không tệ."

"Không không không." Tần Liệt lập tức lấy lại tinh thần, liên tục phủ định nói: "Tề lãnh chúa, ta nguyện ý lưu lại, không biết ngài cần ta làm nào công việc?"

Được chứng kiến rộng lớn thế giới, Tần Liệt tự nhiên không nguyện ý lại trở lại bộ lạc, còn có càng xa con đường đi chạy, có rộng lớn hơn mục tiêu theo đuổi

"Sau này đám kia có được Phệ Hỏa Thú huyết mạch hài tử, liền giao cho ngươi để dẫn dắt như thế nào?"

Đám kia từ nhỏ đã hấp thu dã thú huyết mạch, có được tuyệt hảo thiên phú hài tử, vẫn luôn là Tề Nguyên phi thường chú ý điểm.

Chỉ là muốn từ nhỏ bồi dưỡng, liền tất nhiên cần một cái tốt hơn học tập hoàn cảnh —— tỷ như tràn ngập Hỏa thuộc tính khu tu luyện vực, từ nhỏ phân phối thích hợp hỏa diễm, có phù hợp lão sư đến dạy bảo..