Chương 1032: Huyết mạch thích phối an bài

Chương 1032: Huyết mạch thích phối an bài

Trong đó các loại, Tần Liệt đều phi thường phù hợp yêu cầu.

Đặc biệt là làm lão sư, hắn làm cái thứ nhất có được Phệ Hỏa Thú huyết mạch, đồng thời hấp thu hỏa diễm tồn tại, hơn nữa còn là 100% Hỏa thuộc tính thân hòa Vu sư, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Tần Liệt cũng không có quá nhiều suy nghĩ, liền trực tiếp đáp ứng.

Có thể kiến thức một đám thiên tài trưởng thành, đồng thời chủ động dẫn đạo bọn hắn, cái này không phải là không một kiện chuyện may mắn?

Càng quan trọng hơn là, thu hoạch không chỉ là cảm giác thành tựu, còn có một đám cùng chung chí hướng, cùng hắn cất bước tại đồng dạng trên đường bạn đường.

Con đường tu luyện, là một cái vô cùng dài quá trình, bây giờ vẻn vẹn Siêu Phàm cấp, đã có được ngàn năm tuế nguyệt.

Vậy nếu như đạt tới cảnh giới càng cao hơn đâu?

Đầu này dài dằng dặc con đường, cũng không phải là mình một người liền có thể đi tiếp, bởi vì cần gặp phải khó khăn thực sự quá nhiều.

Cô độc, địch nhân, nan đề, bình cảnh. . . Cái này cũng phải cần đi khắc phục vấn đề.

Như thế quyết định tốt về sau, Tề Nguyên mang theo Tần Liệt, đi đến anh hài khu sinh hoạt.

Đây là 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bên trong anh hài khu sinh hoạt, có thể bị mang tới đây, đều là thiên tư trác tuyệt hạng người.

Tại thiên phú tu luyện, thuộc tính thân hòa độ, tự thân huyết mạch các phương diện, đều riêng phần mình có được viễn siêu thường nhân tiêu chuẩn.

Những năm này bên trong, vừa phối dã thú huyết mạch hài tử, đồng dạng đều an bài ở chỗ này.

Liền trước mắt mà nói, bốn loại dã thú huyết mạch hài tử, số lượng đều đã tích lũy không ít.

Kim Bối Tượng Viên huyết mạch, đã khoảng chừng 56 người, tuổi tác từ một đến năm tuổi không giống nhau, Kim thuộc tính thân hòa phổ biến đạt tới 85 trở lên.

Trong đó, có ba người là 100% Kim thuộc tính thân hòa, Tề Nguyên chuyên môn vì bọn họ tìm hoàn mỹ cấp Kim Bối Tượng Viên huyết mạch.

Phệ Hỏa Thú huyết mạch, cũng đã có được 43 người, trong đó có bốn người là 100% Hỏa thuộc tính thân hòa, sử dụng đồng dạng là hoàn mỹ cấp huyết mạch, giống như Tần Liệt.

Còn lại Trấn Hải Giao cùng Linh Huyền Quy huyết mạch, cũng đều là không sai biệt lắm tình huống, phân biệt có được 52 nhân hòa 48 người.

Không chút nào khoa trương, những hài tử này bên trong mỗi một cái, đều có đột phá đến Siêu Phàm cấp tiềm lực.

Chỉ cần cung cấp đầy đủ tư nguyên, cùng tốt hơn bồi dưỡng hoàn cảnh, chú ý lượng lớn chế tạo ra một đám đỉnh cấp thiên tài.

Đặc biệt là trăm phần trăm thân hòa độ hài tử, theo Tề Nguyên, bọn hắn đột phá siêu phàm cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Bây giờ, Phệ Hỏa Thú huyết mạch có được Tần Liệt vị lão sư này, Tề Nguyên cũng yên tâm rất nhiều.

"Tần Liệt, sau này những hài tử này, tuổi tác đạt tới 5 tuổi về sau, ta liền sẽ toàn bộ đưa đến ngươi nơi đó đi, từ ngươi đến tự mình phụ đạo."

"Nhân thủ phương diện, ta sẽ tìm một chút cái khác tinh thông Hỏa thuộc tính cao thủ phối hợp ngươi, đến lúc đó chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị một khối thổ địa, phụ trách những hài tử này dạy bảo cùng huấn luyện."

"Nếu có kỹ thuật trên vấn đề, ngươi có thể trực tiếp tìm viện nghiên cứu hỏi thăm. Ta sẽ cho ngươi viện nghiên cứu phương thức liên lạc."

"Còn có liên quan tới hỏa diễm phương diện. . ."

Tề Nguyên đã sớm đem mọi chuyện cần thiết an bài tốt, từng đầu nhiệm vụ phân phó xuống tới, Tần Liệt cũng nghiêm túc ghi ở trong lòng.

Quản lý nhiều như vậy hài tử, tuyệt đối không phải Tần Liệt một người có thể hoàn thành.

Vẻn vẹn làm lão sư còn không có vấn đề, nhưng nếu như là lại làm lão sư lại làm bảo mẫu, vậy đem hắn chém thành 10 điểm đều không đủ dùng.

Cho nên, Tề Nguyên vì hắn tìm nhóm nhân thủ thứ nhất.

Một phần là anh hài khu sinh hoạt lão sư, còn có một phần là bí trong cuộc chiến, Hỏa thuộc tính thân hòa độ tương đối cao nhân viên.

Hai loại người, độ trung thành phương diện đều không có vấn đề, cũng coi là hạch tâm thành viên, từ bọn hắn trông giữ Tề Nguyên cũng yên tâm.

Về phần chuyên môn vì bọn họ an bài khu sinh hoạt vực, đây là Tề Nguyên đã sớm nghĩ tới sự tình.

Nguyên bản, tất cả mọi người sinh hoạt tại anh hài khu sinh hoạt, kỳ thật cũng không có vấn đề gì lớn.

Nhưng là vừa phối Kim Bối Tượng Viên, Phệ Hỏa Thú, Trấn Hải Giao, Linh Huyền Quy cái này bốn loại huyết mạch hài tử, thuộc tính phân chia tương đối rõ ràng, mà lại cần từ nhỏ bồi dưỡng, cho nên càng thích hợp chuyên môn an bài hoàn cảnh sinh hoạt.

Phệ Hỏa Thú huyết mạch, Tề Nguyên quyết định đem bọn hắn đưa đến 【  Vô Tận Hỏa vực 】 tại phụ cận tìm kiếm một phiến khu vực, chế tạo một cái tương đối an toàn khu sinh hoạt.

Cùng loại với đã từng Sa thành Sa Lạc, độc diêm độc nguyệt. . . Bọn hắn cũng đều là riêng phần mình thuộc tính 100% thân hòa độ thiên tài, bị Tề Nguyên an bài tại từng cái siêu cấp kỳ quan sinh sôi phát triển.

Kỳ thật đều là không sai biệt lắm ý tứ, liền là thông qua đặc thù hoàn cảnh, cùng thuộc tính giống nhau thiên tài, thuần hóa bọn hắn tương lai huyết mạch.

Dựa theo Tề Nguyên ý nghĩ, để Phệ Hỏa Thú huyết mạch hài tử sinh hoạt chung một chỗ, mang ý nghĩa sau này cả một đời, bọn hắn đều muốn ở cùng một chỗ.

Nhất định phải tiến hành nội bộ ghép đôi, kết thành vợ chồng, truyền thừa huyết mạch, không thể cùng ngoại bộ thông hôn.

Bao quát Tần Liệt cũng giống như vậy, thiên phú cao như vậy, nếu như tùy tiện tìm Thủy thuộc tính thân hòa nữ tử kết hôn, chẳng phải là phung phí của trời?

. . .

Làm tốt dự định về sau, Tề Nguyên ngay tại 【  Vô Tận Hỏa vực 】 bên ngoài, tìm một chỗ thích hợp khu vực, đem Tần Liệt bọn người tất cả đều dẫn tới.

Ngoại trừ Tần Liệt cùng 43 đứa bé, còn có 10 vị phụ trợ Tần Liệt lão sư.

Sau đó,52 vị hấp thu Trấn Hải Giao huyết mạch hài tử, Tề Nguyên đối với bọn hắn có mới an bài, đem bọn hắn mang đến Thủy thuộc tính siêu cấp kỳ quan, cũng chính là Thủy Hoành Thủy Ngưng Thủy Khiết ba người chỗ ở.

Trải qua vài chục năm phát triển, ba người đã vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt, liền ngay cả hài tử đều sinh 9 cái.

Mà lại quả thật không ra Tề Nguyên sở liệu, từ ba vị 100% Thủy thuộc tính thân hòa thiên tài kết hợp sinh ra hài tử, thiên phú đồng dạng cao đáng sợ.

Chín đứa bé bên trong, có ba vị kế thừa phụ mẫu thiên phú, đồng dạng là 100% Thủy thuộc tính thân hòa.

Còn lại sáu vị, Thủy thuộc tính thân hòa toàn bộ đạt tới 85 trở lên.

Đồng thời tại bọn hắn ra đời thời điểm, Thủy Hoành Thủy Ngưng Thủy Khiết liền liên hệ Tề Nguyên, Tề Nguyên trực tiếp đem hài tử mang về anh hài khu sinh hoạt, vì bọn họ vừa phối Trấn Hải Giao huyết mạch.

Cho nên, bọn hắn chín đứa bé, cũng là Trấn Hải Giao huyết mạch người thừa kế.

Bây giờ, Tề Nguyên đem những hài tử khác cũng mang tới, đồng thời vì bọn họ an bài mấy vị sinh hoạt lão sư, phụ trách bọn nhỏ bình thường sinh hoạt.

Chuyện này, nhưng thật ra là Tề Nguyên đã sớm dự đoán tốt.

Lúc trước, đem Thủy Hoành Thủy Ngưng Thủy Khiết đưa đến cái này, để bọn hắn một mình sinh sôi, ân, liền là một kiện rất không có khả năng sự tình.

Rốt cuộc, họ hàng gần kết hôn dễ dàng xuất hiện một chút mao bệnh, mà lại làm trái luân lý, tất nhiên không phải lâu dài chi đạo.

Hiện tại, có mới đưa tới những hài tử này, về sau liền thuận tiện rất nhiều.

Nam nữ số lượng không sai biệt lắm, vừa vặn có thể lẫn nhau kết hợp, sinh sôi hậu đại, đản sinh hài tử thiên phú tuyệt đối cũng sẽ không kém.

Thiên phú tuyệt hảo, liền tiếp tục đưa về đến Tề Nguyên cái này, vừa phối dã thú huyết mạch.

Thiên phú không tốt, từ nhỏ đã sẽ đưa về anh hài khu sinh hoạt, tại địa phương khác sinh hoạt.

Tóm lại, bảo đảm mảnh này Thủy thuộc tính thiên tài sinh hoạt khu vực, thiên phú huyết mạch có thể duy trì ổn định, sáng tạo ra càng ngày càng nhiều thiên tài.

Cái khác mấy cái thuộc tính cũng giống như vậy.

Chỉ bất quá, Sa thành Sa Lạc, độc diêm độc nguyệt, hoàng chọn hoàng vận, phân biệt đại biểu độc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, trước mắt còn không có tìm được vừa phối dã thú huyết mạch, cho nên không có anh hài cho bọn hắn đưa qua.

Bất quá, Tề Nguyên cũng một mực tại vì thế cố gắng..