Chương 1033: 50 năm

Chương 1033: 50 năm

Trong giới tự nhiên dã thú thực sự quá nhiều, tuyệt đại bộ phận cùng nhân loại huyết mạch cũng không thể vừa phối, cần đi qua rất dài tuế nguyệt tìm kiếm, mới có thể tìm tới thích hợp.

Không chỉ có là chính Tề Nguyên tại làm, viện nghiên cứu, bí chiến cuộc, quỷ bộ đồng dạng ở trong tối bên trong tìm kiếm.

Đã trải qua rất nhiều lần nếm thử, nhưng là huyết mạch vừa phối tỉ lệ thành công một mực không cao.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhưng bây giờ cơ hồ có thể khẳng định, mỗi tìm tới một cái vừa phối huyết mạch, cơ hồ liền sáng tạo ra một cái bộ tộc mạnh mẽ.

Tất nhiên là tương lai trụ cột vững vàng.

Nhưng là cái này trụ cột vững vàng, vẫn là cần thời gian đến tìm kiếm.

. . .

Hai đại văn minh giao lưu đại hội kết thúc về sau, nhiệt độ cũng không có như vậy hạ xuống, ngược lại vẫn tại trong dân chúng nói chuyện say sưa.

Tính cả đối với tu luyện nhiệt tình, cũng trong khoảng thời gian ngắn đề cao rất nhiều.

Đặc biệt là từng cái thế lực, bởi vì lần này thất bại, dẫn đến bọn hắn chịu đủ lên án, bởi vậy không thể không tốn hao càng nhiều tinh lực bồi dưỡng hậu đại.

Nhìn thấy rộng lớn hơn thế giới về sau, cũng dần dần nhận biết với bản thân không đủ, cho nên cạnh tranh dục vọng rất có tăng lên.

Cũng tại trận chiến tranh này bên trong, để thế lực khắp nơi rõ ràng minh bạch định vị của mình.

Tỷ như Liên Hợp học viện, nhìn từ bề ngoài vẫn như cũ huy hoàng, nhưng sớm đã so ra kém Trương Trọng Nhạc làm hiệu trưởng thời đại kia.

Ngược lại là một chút thanh danh không hiện thế lực, tỷ như bảy đại bộ lạc, Bắc Đấu hải vực, thì là gắng sức đuổi theo, các phương diện trình độ đều đạt đến rất cao cấp độ.

Chỉ có nhận rõ ràng mình, thế lực khắp nơi mới có thể càng thêm cố gắng, về mặt tu luyện càng thêm dụng tâm, đôi này tương lai phát triển là có chỗ tốt.

10 năm về sau, 20 năm về sau. . . Thậm chí là 50 năm, 100 năm về sau, cục diện vẫn như cũ sẽ không ngừng biến hóa, sẽ có nghèo túng thế lực biến mất, cũng sẽ có mới phát thế lực xuất hiện.

Bất quá đây hết thảy, Tề Nguyên làm thế giới này cao nhất tồn tại, cũng chỉ là làm một người quan sát, ngồi xem vân khởi mây thư, chứng kiến từng cái thời đại hưng khởi cùng vẫn lạc.

. . .

Thời gian giống như sao băng vẽ qua bầu trời, mang đến chói lọi đồng thời, cũng lôi cuốn lấy thời gian vô tình.

50 năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Thế sự biến thiên, hưng khởi cùng suy sụp, già nua cùng tân sinh, sinh ra cùng diệt vong. . . Đều ở cái thế giới này bên trong không ngừng xuất hiện.

Đối với có được năm tháng dài đằng đẵng Tề Nguyên bọn người mà nói,50 năm cũng không tính đặc biệt dài dằng dặc, chẳng qua là sinh mệnh bên trong một bộ phận.

Đặc biệt là, Tề Nguyên có thể thông qua khế ước thu hoạch tuổi thọ, mặc dù số lượng tương đối ít, nhưng những năm này cũng thu hoạch được gần năm 105 tuổi thọ.

Cơ hồ tương đương không có tiêu hao, thuận tiện còn kiếm mấy chục năm, bất quá vì ký kết càng nhiều khế ước, lại tiêu hao không ít.

Cuối cùng tương đương với không kiếm cũng không lỗ.

Tuyệt phần lớn thời gian, Tề Nguyên đều đợi tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 quan sát vi hình thế giới phát triển.

Vi hình thế giới, đã từ nguyên bản bộ lạc thời đại, triệt để phát triển thành tràn ngập sinh cơ tu luyện văn minh

Rốt cuộc, ngoại giới 50 năm, nội bộ liền là hơn 180 vạn năm, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Về phần đã từng bộ lạc thời đại, đã bị người hiện đại xưng là Viễn Cổ thời đại, thật sự là quá mức xa xôi.

Mà tại dài dằng dặc hơn một trăm tám mươi vạn năm cái này bên trong, phương này vi hình thế giới cũng kinh lịch rất nhiều lần biến thiên, rất nhiều văn minh sinh ra, liền có rất nhiều văn minh vẫn lạc.

Trải qua sinh vật đại diệt tuyệt, cũng xuất hiện qua làm người kinh diễm thịnh thế.

Tại bộ lạc thời đại một đoạn thời gian rất dài bên trong, cục diện đều là giống nhau.

Bởi vì một người tội, dẫn đến toàn bộ thảo nguyên, kinh lịch trên vạn năm đồ sát, lượng lớn huyết dịch nhuộm đỏ mảnh này thổ nhưỡng, cũng làm cho toàn bộ thảo nguyên thế lực, đình trệ tại thông mạch kỳ.

Cục diện như vậy duy trì trên vạn năm.

Cuối cùng, cải biến đây hết thảy người, đồng dạng đến từ thảo nguyên.

Tại lâu dài bức bách cùng áp lực, bọn hắn ra đời vị thứ hai cải biến lịch sử, cải biến thế giới cách cục tồn tại, sau người xưng là Địa Tôn.

Một cái cực kỳ bá đạo danh tự, so với Chung Dương Hạo càng thêm không giống bình thường.

Từ Tề Nguyên góc độ trên nhìn, hắn là 100% Thổ thuộc tính thân hòa, trong cơ thể trời sinh có lượng lớn huyết mạch cùng kinh mạch được thắp sáng.

Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn tựa hồ có được thể chất đặc biệt, tại Thổ thuộc tính phương diện có được gần như biến thái thiên phú.

Hậu thế người xưng là "Hậu Thổ Bá Thể" .

Từ nhỏ, hắn thiên phú tu luyện cực cao,13 tuổi lúc đã đột phá thông mạch, thậm chí không nhìn thẳng Tề Nguyên quyết định nguyền rủa, cũng không chạm đến Chung Dương Hạo hậu đại huyết mạch, liền trực tiếp đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Cũng thì tương đương với xã hội loài người hoàn mỹ cấp!

Như thế đặc thù tồn tại, tại toàn bộ thảo nguyên đều đưa tới sóng to gió lớn.

Nhưng càng làm cho người ta chấn kinh, còn là hắn tại ngang cấp bên trong thực lực.

Không chỉ là chấn kinh vi hình thế giới người, đồng dạng chấn kinh Tề Nguyên!

Bởi vì hắn có thực lực, quả thực cũng không phải là hoàn mỹ cấp hẳn là có.

Tại hắn vừa mới đột phá hắn hoàn mỹ cấp sơ kỳ, hoặc là dùng vi hình thế giới bên trong tới nói, thuộc về Thiên Phủ cảnh sơ kỳ.

Luyện máu, khải linh, dẫn mạch, tìm mạch, thông mạch, Thiên phủ.

Mang ý nghĩa mở một cái mới linh khí chứa đựng không gian, xưng là Thiên phủ!

Theo lý mà nói, đã từng cũng có người đột phá qua cảnh giới này.

Nhưng là, làm thảo nguyên ngoại bộ rơi đối nó tiến hành đồ sát lúc, không có bất kì người nào có thể tránh thoát.

Rốt cuộc, thảo nguyên lấy ngoại bộ rơi, tại Tề Nguyên trợ giúp xuống, thực lực người mạnh nhất đã đạt tới Thiên Phủ cảnh hậu kỳ.

Mỗi năm năm tiến hành một lần đồ sát, dẫn đến thảo nguyên bộ lạc căn bản là không có cách xuất hiện quá mạnh tồn tại.

Nhưng mà, Địa Tôn liền là cải biến đây hết thảy tồn tại.

Bằng vào Thiên phủ sơ kỳ thực lực, nhất cử đánh giết Thiên phủ hậu kỳ cường giả, mà lại là lấy 1 địch 6

Trận chiến kia đánh cho thiên hôn địa ám, bằng vào thể chất đặc biệt, Địa Tôn tử chiến không lùi, càng đánh càng hăng, cứ thế mà chém giết rơi trong đó ba vị.

Cuối cùng lâm trận đột phá, đạt tới Thiên Phủ cảnh trung kỳ về sau, nhẹ nhõm đánh giết còn thừa ba người.

Như thế bắn nổ thực lực, triệt để chinh phục toàn bộ thảo nguyên, vẻn vẹn trong vòng một đêm, tất cả bộ lạc toàn bộ thần phục, thảo nguyên chính thức đại nhất thống.

Lúc này, vừa vặn ngoại giới bộ lạc, có thể thông qua lối đi tiến vào thảo nguyên tiến hành đồ sát thời gian.

Địa Tôn mang theo bộ lạc người, giết qua lối đi, trực tiếp đánh ra ngoại giới, cứ thế mà nghịch chuyển cái này vài vạn năm tới cục diện.

Sau trận chiến này, Tề Nguyên giải trừ thảo nguyên cùng ngoại giới cách ngăn, bởi vì đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ngoại giới bộ lạc tất cả mọi người, đều không phải Địa Tôn đối thủ, thậm chí cho dù là Thiên phủ hậu kỳ đỉnh phong cường giả, cũng có thể bị hắn nhẹ nhõm đánh bại.

Không chỉ có là thảo nguyên đại nhất thống, mà là toàn bộ vi hình thế giới nhân loại đại nhất thống.

Một cái quái vật khổng lồ lần nữa quật khởi, chiếm cứ tại vi hình đại lục thế giới, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Địa Tôn năm gần 23, liền trở thành cử thế vô song tồn tại.

Nhưng như thế thịnh thế, thường thường cũng không phải là từ một người bồi dưỡng, tất nhiên là vô số thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, mới có thể sáng tạo cái này sáng chói thời đại.

Tại Địa Tôn xưng bá nhân tộc thời điểm, vi hình thế giới dã thú bên trong, cũng tại dựng dục một vị vĩ đại tồn tại.

Không giống với tinh cầu bên trên dã thú, vi hình thế giới dã thú kỳ thật cũng rất đặc thù, có được càng dài dằng dặc tuổi thọ, mà lại trí tuệ cao hơn..