Chương 1034: Mini thế giới lịch sử

Chương 1034: Mini thế giới lịch sử

Cùng nó nói là dã thú, ngược lại càng không bằng nói là yêu thú.

Bình thường tới nói, đẳng cấp thấp yêu thú thực lực cũng không mạnh, cũng không có tương đối cao trí tuệ, cùng phổ thông dã thú chênh lệch không lớn.

Nhưng là nếu như đột phá đến Hi Hữu cấp về sau, liền sẽ rõ ràng khai trí, trí tuệ tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể minh bạch nhân loại ngôn ngữ.

Đồng thời, tại yêu thú số lượng rất nhiều khu vực, sẽ tự phát hình thành một chút yêu loại quần thể.

Càng là nồng độ dòng máu cao, cá thể thực lực mạnh yêu thú, có trí tuệ cũng càng cao, cơ hồ cùng nhân loại không có khác biệt quá lớn.

Hiện tượng này, Tề Nguyên kỳ thật cũng sớm đã phát hiện, đồng thời một mực đang âm thầm quan sát.

Cùng nhân loại khác biệt, vi hình thế giới nhân loại sở dĩ có thể sinh ra, 8-9-10% nguyên nhân bắt nguồn từ Tề Nguyên kim sắc huyết mạch.

Nhưng là những này dã thú, lại là thuần thiên nhiên, là do phương thế giới này tự nhiên dựng dục.

Tại thiên địa tạo hóa bên trong, bọn chúng tựa hồ trở nên không giống bình thường, đặc biệt là số ít chủng tộc, cơ hồ là dị loại bên trong dị loại, có được được trời ưu ái thiên phú, vô cùng cường đại huyết mạch, trời sinh liền là yêu thú bên trong vương giả.

Nếu như không có nhân loại xuất hiện, kia bầy yêu thú này sẽ là phương thế giới này bá chủ.

Trải qua hết ngày dài lại đêm thâu giám sát, Tề Nguyên hết thảy phát hiện bốn loại cực kỳ đáng sợ yêu thú.

Cơ hồ là yêu thú bên trong bá chủ.

Theo thứ tự là Khuê Ngưu nhất tộc, Nguyệt Lang nhất tộc, Bạch Giao nhất tộc, Mặc Điểu nhất tộc.

Có lẽ tại vi hình thế giới mình văn hóa bên trong, những này yêu thú có được càng bá khí danh tự, bất quá Tề Nguyên vẫn là thói quen cho bọn hắn lấy một cái đơn giản danh tự.

Cái này vài đầu yêu thú, cơ hồ là tại vi hình thế giới sáng tạo mới bắt đầu, liền đã tồn tại chủng tộc.

Mà tại xuất hiện linh khí thời điểm, lại phát sinh đặc thù dị biến, từ đó tăng lên huyết mạch trình độ, trở nên cường đại dị thường.

Tựa hồ thật như là tu tiên cùng huyền huyễn bên trong yêu thú!

Tề Nguyên đã phát giác, phương này vi hình thế giới, hoàn toàn chính xác càng giống là một phương tràn ngập huyền huyễn sắc thái tu tiên thế giới.

Nhân loại phương thức tu luyện là như thế này, dã thú huyết mạch đặc điểm cũng là dạng này.

Tại Địa Tôn xuất hiện về sau, cơ hồ không có thế lực có thể cùng hắn đối đầu, đại nhất thống nhân tộc, thể hiện ra cực mạnh thống trị lực.

Nhưng là tại một mảnh khác rộng lớn rừng rậm bên trong, Khuê Ngưu nhất tộc bên trong, đồng dạng có một vị dị bẩm thiên phú tồn tại, đang không ngừng súc tích lực lượng.

So sánh với cái khác Khuê Ngưu, đầu này đặc biệt tồn tại, tướng mạo trên liền có khác biệt rất lớn.

Đầu tiên, cái khác Khuê Ngưu làn da phần lớn là màu xanh, hình thể ước chừng 23m cao, sinh ra song giác.

Nhưng mà cái này đặc biệt tồn tại, làn da là màu trắng tinh, hình thể cao tới 6m nhiều, mà lại chỉ có một chiếc sừng, đồng thời cực kỳ tráng kiện, tựa hồ còn có lực lượng kỳ lạ.

Bởi vì vi hình thế giới rất nhỏ, cho nên một khi xuất hiện đặc biệt sinh vật, liền cực kỳ dễ dàng gây nên nội bộ thế giới quyền hành chú ý.

Lúc ấy đầu này màu trắng độc giác Khuê Ngưu xuất hiện lúc, liền đưa tới cường đại lôi bạo dị tượng.

Cường đại lôi điện bổ vào độc giác bên trên, không chỉ có không có đem nó giết chết, ngược lại để hắn độc giác thai nghén ở trong ánh chớp, tích góp được lực lượng cường đại, đồng thời đối thân thể tiến hành xong toàn rèn luyện.

Bằng vào cường đại lôi điện quyền hành, đầu này màu trắng độc giác Khuê Ngưu, hoàn thành sinh mệnh thuế biến, có được dòng máu càng mạnh mẽ hơn lực lượng.

Vẻn vẹn trải qua thời gian mười mấy năm, lại đã đạt tới hoàn mỹ cấp thực lực.

Mà lại, cơ hồ giống như Địa Tôn, bằng vào hoàn mỹ cấp sơ kỳ thực lực, liền có thể lực áp trong tộc hoàn mỹ cấp hậu kỳ năm người.

Đồng dạng có vương bá chi khí, chỗ đến, vạn thú cúi đầu sinh tồn, tiến đều đi theo phía sau.

Cho nên vẻn vẹn 30 năm thời gian, liền quét ngang toàn bộ nam bộ rừng rậm, liền ngay cả cái khác tam đại chủng tộc, cũng đều được thu tại hắn dưới trướng.

Bởi vậy tại yêu tộc bên trong, cũng chính thức thành lập cái thứ nhất đại nhất thống thế lực —— vạn yêu tổ địa!

Mà Khuê Ngưu, cũng chính thức đổi tên là Quỳ Ngưu!

Tại đây mới cũng không tính đại thế giới bên trong, đồng thời xuất hiện hai cái thế lực cường đại, phân biệt chiếm cứ Nam Bắc hai cái khu vực, rất khó không bị đối phương phát hiện.

Tại song phương biên giới chỗ, thường xuyên lại bởi vì tranh đoạt sinh hoạt lãnh địa, xuất hiện kịch liệt phân tranh.

Nhưng vẫn luôn là trò đùa trẻ con, phạm vi nhỏ tranh đoạt, cũng không có tại đại cục diện trên gây nên ba động.

Về phần Địa Tôn cùng Quỳ Ngưu, cả hai cũng không có vì vậy phát sinh đại chiến, mặc dù riêng phần mình biết sự tồn tại của đối phương, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng gặp mặt.

Có lẽ chính ấn chứng vương không thấy vương câu nói này.

Phân biệt đại biểu cho hai cái chủng tộc vương, bọn hắn nếu là một khi gặp nhau, kia tất nhiên liền là không chết không thôi cục diện.

Nhưng mà dạng này hòa bình cũng không có tiếp tục quá lâu.

Theo thời gian mấy chục năm quá khứ, vô luận là nhân tộc số lượng, vẫn là yêu tộc số lượng, đều trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng tăng trưởng.

Điều này cũng làm cho nguyên bản liền khan hiếm khu sinh hoạt vực, trở nên càng gia tăng hơn thiếu cùng trân quý.

Thậm chí tại tộc đàn nội bộ, nhân loại thế lực không ngừng xảy ra chiến đấu, tiến hành chiếm đoạt cùng cướp đoạt, hi vọng chiếm cứ càng nhiều sinh tồn khu vực cùng tư nguyên.

Yêu thú nội bộ cũng giống như vậy, khác biệt yêu thú tộc đàn phát sinh chiến tranh, máu tươi bắt đầu chảy khắp toàn bộ thế giới.

Cũng chính là tại như thế tình huống dưới, song phương thủ lĩnh đồng thời làm ra một cái quyết định —— đình chỉ nội chiến, đối dị tộc ra tay.

Đối với song phương mà nói, đây đều là không thể làm gì quyết định, nhưng cũng lại là cả hai cùng có lợi quyết định.

Một phương diện, có thể thông qua biên giới chỗ chiến tranh, lượng lớn tiêu hao song phương tộc quần nhân số, từ đó giảm bớt nội bộ tấn thăng.

Đồng thời, theo năm tháng dài đằng đẵng phát triển, riêng phần mình nội bộ cũng đều xuất hiện một chút đau đầu.

Cho nên, có thể bằng vào trận chiến đấu này, đem một chút ẩn tàng mâu thuẫn giải quyết hết.

Thế là, trùng trùng điệp điệp chủng tộc chi chiến chính thức khai hỏa.

Nhưng cái này đánh, liền là ròng rã mấy trăm năm.

Thậm chí quy mô càng lúc càng lớn, tích lũy cừu hận cũng càng ngày càng nhiều, đã quên đi vì sao mà đánh, còn lại chỉ có huyết hải thâm cừu.

Vô số thi cốt cùng huyết nhục bên trong, dẫn động tới vô số người cùng thú yêu hận tình cừu, bọn hắn có tộc nhân, bằng hữu, người yêu là tại phiến chiến trường này, cho dù vô số tuế nguyệt chảy xuôi quá khứ, vẫn như cũ để song phương chủng tộc không cách nào buông bỏ.

Thậm chí theo chiến cuộc phát triển, liên lụy đến chủng tộc cũng càng ngày càng nhiều.

Nội bộ nhân loại mạnh nhất mấy phe thế lực, cơ hồ toàn bộ tham dự vào trong chiến tranh, đồng thời tất cả đều tổn thất nặng nề.

Kể từ đó, nguyên bản ở vào người bình thường ở giữa mâu thuẫn, lên cao đến riêng phần mình chủng tộc cao tầng ở giữa.

Hoàn mỹ cấp bắt đầu đăng tràng, tại chiến tranh bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu, tàn nhẫn là thời đại này đại danh từ, như là cối xay thịt đồng dạng, thôn phệ lấy vi hình thế giới hai đại chủng tộc sinh mệnh.

Thẳng đến cuối cùng, đã cao tuổi Địa Tôn cùng Quỳ Ngưu, là cái này chủng tộc chủ quan nghĩa, không thể không đi tới sau cùng chiến trường, dẫn lĩnh chủng tộc của mình, triển khai một trận khoáng thế chi chiến.

Một trận chiến này, đánh thiên băng địa liệt.

Hai vị này nhân tộc cùng yêu tộc tuyệt đỉnh tồn tại, sớm tại mới vừa vào hoàn mỹ cấp thời điểm, liền có thể chém giết hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh.

Nhưng mà bây giờ, song phương đã toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đồng thời dừng lại tại cảnh giới này trên trăm năm lâu, thực lực sớm đã sâu không lường được.

Giữa bọn hắn chiến trường, không có bất kỳ người nào dám can đảm tới gần, giống như một trận diệt thế phong bạo, chỉ thuộc về hai vị cường đại nhất vương giả.

Liền ngay cả Tề Nguyên, cũng toàn bộ hành trình chú ý trận đấu này, thậm chí lợi dụng thủ đoạn đặc thù, đem trận chiến đấu này hoàn toàn ghi chép lại..