Chương 1035: Tân sinh cùng hủy diệt

Chương 1035: Tân sinh cùng hủy diệt

Dù cho đối với Tề Nguyên mà nói, hai vị này đều là cực kỳ tồn tại đặc thù, có được không tầm thường giá trị.

Nếu như không cân nhắc hình thể, đem bọn hắn chuyển đổi đến nhân loại lớn nhỏ, kia bọn hắn thực lực là phi thường đặc biệt.

Bởi vì tại Tề Nguyên nhận biết bên trong, chưa từng có một cái hoàn mỹ cấp sơ kỳ cường giả, thực lực lại so với hoàn mỹ cấp hậu kỳ càng mạnh.

Bọn hắn đặc biệt huyết mạch cùng thể chất, tựa hồ đổi mới Tề Nguyên nhận biết.

Sinh mệnh tự nhiên diễn biến quá trình, sáng tạo ra loại này đặc biệt sinh mệnh cá thể, có được viễn siêu tộc nhân khác lực lượng, tựa hồ sinh ra liền là vương giả.

Loại tình huống này, tựa hồ tại thế giới loài người cũng không xuất hiện qua.

Tề Nguyên nghiêm trọng hoài nghi, nếu như Địa Tôn cùng Quỳ Ngưu có được cùng nhân loại đồng dạng lớn nhỏ hình thể, thực lực nói không chừng đủ để sánh vai nửa bước siêu phàm.

Chỉ là bởi vì hình thể quá nhỏ, mặc dù năng lượng phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng linh khí tổng lượng lại vô cùng ít ỏi.

Nhưng nhỏ hơn thể hiện, tựa hồ cũng càng dễ dàng sinh ra chất biến!

Trận chiến đấu này kết quả cuối cùng, cuối cùng vẫn là lấy lưỡng bại câu thương kết thúc.

Hai vị dần dần già đi cường giả, làm đi ra riêng phần mình lãnh địa, là chủng tộc vận mệnh mà chiến thời điểm, liền không nghĩ lấy còn muốn trở về.

Tại một mảnh không có những người khác khu vực, hai người bộc phát ra sức chiến đấu mạnh nhất, tiêu hao tận tất cả sinh mệnh, cùng cái này cùng một thời kỳ cường giả đỉnh cao một trận chiến.

Thẳng đến song phương đều đã kiệt lực, bản thân bị trọng thương, xụi lơ trên mặt đất, bất lực lại tiếp tục chiến đấu lúc, mới dừng lại trong tay thế công.

Có lẽ là anh hùng tiếc anh hùng, hai vị vương giả cũng không có thù địch lẫn nhau, chỉ là thản nhiên đối mặt với đây hết thảy.

Sau đó ngay tại hai người, sắp đứng trước tử vong thời điểm, dị tượng xuất hiện lần nữa.

Một vị thân thể bao phủ tại ánh sáng bên trong, thân thể thẳng tắp, bộ dáng thần bí thanh niên, từ không trung tựa như như giẫm trên đất bằng đi xuống đến, dừng lại tại hai người bên cạnh.

"Ngươi là ai? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Vô luận là Địa Tôn hay là Quỳ Ngưu, nhìn thấy Tề Nguyên trước tiên, con ngươi tất cả đều trừng lớn, có chút khiếp sợ nhìn xem hắn.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng phát giác, mình căn bản là không có cách thấy rõ thanh niên trước mắt thực lực.

Đáng sợ là, không biết hắn từ đâu mà đến, cũng chưa từng tại phương thế giới này gặp qua hắn.

Chỉ cảm thấy người trước mắt, tựa hồ cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể, toàn vẹn tự nhiên, hoàn mỹ vô khuyết, giữa thiên địa phong vũ lôi điện, tựa hồ cũng nương theo hai bên, có thể vì đó sử dụng.

Một nháy mắt, hai vị vương giả lại cảm thấy một tia cảm giác bất lực.

Cho tới nay, bọn hắn đều cho là mình là phương thế giới này chúa tể, là tồn tại mạnh nhất.

Mà ở trước khi chết, thế mà nhìn thấy dạng này đặc biệt một vị sinh linh, lại cho bọn hắn nguyên bản thế giới quan, mang đến to lớn xung kích.

Tề Nguyên chỉ là cười nhạt một tiếng, bình tĩnh hồi đáp: "Các ngươi có thể xưng hô ta là Tề Nguyên, cũng có thể xưng hô ta là người quan sát."

"Khởi nguyên? Người quan sát? Ngươi rốt cuộc là vật gì?"

Tề Nguyên lắc đầu, cũng không nói thêm gì, mà là phối hợp lấy ra hai bộ quan tài, ném tới hai vị này vương giả trước người.

Quyền hành lan tràn mà ra, trực tiếp bao phủ tại đây hai vị trên thân.

Một nháy mắt, một người một thú tự hiểu là miệng không thể nói, tai không thể nghe, mắt không thể nhìn, thân thể mỗi một cái khí quan đều bị phong tỏa lại, không cách nào có bất kỳ một tia động đậy.

Loại này áp chế lực, cho bọn hắn mang đến một loại cực hạn cảm giác tuyệt vọng, tựa hồ cho dù là bọn hắn thời kỳ toàn thịnh, cũng vô pháp chống cự loại lực lượng này.

Tề Nguyên đem bọn hắn khống chế lại, sau đó trực tiếp nhét vào quan tài bên trong, khiến cho bọn hắn chậm rãi tiến vào ngủ say kỳ.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn cũng không nguyện ý tham dự vào thế giới này trong lịch sử.

Làm một độc lập thế giới, nếu như quá nhiều người vì tham dự, khó tránh khỏi sẽ đối nó tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Cho nên cho tới nay, hắn vẻn vẹn làm một người quan trắc, quan sát thế giới này phát triển.

Đặc biệt là chờ phương thế giới này ổn định về sau, có được mình quy luật phát triển, có được độc nhất vô nhị chủng tộc cùng văn minh, Tề Nguyên thì càng thiếu phái người tiến vào bên trong.

Nhưng là lần này, lại lựa chọn tự mình tham dự vào hai vị này cường giả đỉnh cao chiến đấu bên trong, cũng thật sự là bất đắc dĩ.

Rốt cuộc hai vị này, thật sự là quá mức đặc thù.

Nếu như cứ như vậy chết đi, cho dù là hắn cũng sẽ cảm thấy đau lòng cùng đáng tiếc.

Rốt cuộc, về sau muốn lại xuất hiện loại này tồn tại, ai cũng không biết muốn qua bao nhiêu năm tháng, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau sẽ rất khó gặp.

Mà lại hai người này thân thể, có cái khác nghiên cứu giá trị.

Vô luận là Địa Tôn độc nhất vô nhị thể chất, vẫn là Quỳ Ngưu đoạt thiên địa tạo hóa huyết mạch, đều không phải bình thường tồn tại, đáng giá Tề Nguyên tỉ mỉ nghiên cứu.

Mà lại, cuối cùng để Tề Nguyên quyết định ra tay nguyên nhân, cũng ở chỗ hai người tiềm lực.

Bằng vào hai người này thiên phú, đột phá đến Siêu Phàm cấp cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, chỉ cần phía trước có đường, bọn hắn tất nhiên có thể một đường hát vang tiến lên.

Chỉ bất quá, bọn hắn hao phí suốt đời, tựa hồ cũng không có tìm được đột phá siêu phàm phương pháp.

Cho nên, Tề Nguyên muốn thử nghiệm, đem thân thể bọn họ phong tồn bắt đầu.

Làm hậu thế trải qua hơn vạn năm phát triển, chân chính tìm tới đột phá siêu phàm phương pháp, lại cho bọn hắn lại đến một cơ hội duy nhất.

Bằng vào Tề Nguyên năng lực, không nói để bọn hắn tăng thêm tuổi thọ, nhưng là để bọn hắn tại vốn có cơ sở trên sống lâu mấy chục năm, vẫn là không thành vấn đề.

Bởi vì đối với hai vị này mà nói, kỳ thật cũng không có đạt tới thọ nguyên hết đầu, chỉ là bởi vì thương thế quá nặng, cho nên không cách nào chống đỡ tiếp thôi.

Tề Nguyên chủ động ra tay, lợi dụng thời gian cùng không gian quyền hành, làm ra hai bộ đặc thù quan tài, dùng để bảo tồn thân thể hai người.

Nội bộ tốc độ thời gian trôi qua bị chậm dần, ngoại giới quá khứ ngàn năm, nội bộ vẻn vẹn quá khứ một ngày, không sai biệt lắm chẳng khác nào thời gian bị cấm chỉ, đối tuổi thọ tiêu hao cực ít.

Đồng thời cũng lợi dụng sinh mệnh quyền hành, giúp bọn hắn đem trên thân tất cả tật bệnh tất cả đều trị liệu tốt, bảo đảm có thể một mực sống sót.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên tìm một chỗ bí ẩn hang động, đem bọn hắn quan tài giấu đi  chờ đợi thời đại tiếp theo giáng lâm.

Hai vị vương giả chết đi, cũng không có nghĩa là chiến tranh kết thúc.

Thậm chí bởi vì lấy huyết hải thâm cừu, song phương triển khai càng quy mô lớn chiến tranh.

Từ nguyên bản biên giới chiến tranh, trực tiếp mở rộng là toàn bộ vi hình thế giới chiến đấu, cơ hồ lan đến gần mỗi một cái góc.

Tùy ý đồ sát, điên cuồng chiến tranh, đem nguyên bản vui vẻ phồn vinh văn minh, triệt để xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng là tại trong quá trình này, bức bách tại chiến tranh áp lực, các loại tu luyện kỹ thuật, vũ khí rèn đúc, đặc biệt bí thuật nghiên cứu cùng sáng tạo, đều đạt đến đỉnh phong.

Hiện ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm người.

Phe nhân loại, tại cá thể trên thực lực có vẻ không bằng, cho nên bắt đầu xuất hiện thợ rèn, lợi dụng Thiên Địa bảo vật, chế tác các loại thần binh lợi khí dùng cho chiến đấu.

Mà dã thú một phương, căn cứ riêng phần mình huyết mạch đặc tính khác biệt, vậy mà bắt đầu diễn sinh ra đặc biệt huyết mạch năng lực.

Tỷ như Quỳ Ngưu lưu lại hậu đại, có chưởng khống lôi điện năng lực, chính là lôi điện sủng nhi.

Tại hủy diệt bên trong tân sinh, lại tại tân sinh bên trong hủy diệt..