Chương 1036: Mini thế giới thịnh thế

Chương 1036: Mini thế giới thịnh thế

Vi hình thế giới cục diện, đã đến không cách nào khống chế trình độ, các loại kỹ thuật đang không ngừng phát triển, giết chóc cùng tử vong càng là trở thành thời đại này chủ lưu.

Nguyên bản Tề Nguyên coi là, Địa Tôn cùng Quỳ Ngưu chiến đấu, hẳn là trận này chủng tộc chiến tranh cao phong.

Nhưng không nghĩ tới chính là, kia vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bọn hắn chết rồi chiến đấu, mới thật sự là hủy thiên diệt địa.

Tại vi hình thế giới bên trong, vốn là hoàn toàn độc lập thế giới, từ không gian quyền hành tiến hành phong tỏa, nội bộ tồn tại các loại tiểu quyền hành, dùng cho điều khiển phương thế giới này.

Nhưng là tại thanh thế thật lớn trong chiến tranh, trực tiếp đem vi hình thế giới bên trong quyền hành, sửng sốt đánh tan mấy đầu.

Tề Nguyên đều không rõ, theo lý mà nói quyền hành đối ứng siêu phàm trở lên thực lực, là quy tắc cùng pháp tắc, làm sao lại như thế nhẹ nhõm bị phá hư rơi?

Nhưng là rất nhanh hắn liền minh bạch, cũng không phải là nhân loại lực lượng ảnh hưởng đến pháp tắc.

Mà là hai đại chủng tộc đối phương thế giới này phá hư, ảnh hưởng đến quyền hành tính ổn định, cho nên tự phát tán loạn, cần một lần nữa tu dưỡng.

Mà tại tán loạn quyền hành bên trong, liền đã bao hàm cực kỳ trọng yếu "Linh" .

Mà linh tán loạn, lập tức để vi hình thế giới tiến vào biến đổi lớn, nguyên bản linh khí nồng nặc trong khoảng thời gian ngắn tiêu tán, hạ xuống đến cơ hồ không cách nào tu luyện trình độ.

Kinh khủng tai nạn, liên lụy toàn bộ vi hình thế giới, để vốn là phá thành mảnh nhỏ hai đại chủng tộc càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

May mắn chính là, tại vô số tuế nguyệt thai nghén dưới, phương này vi hình thế giới bên trong, cũng ra đời một chút đặc biệt linh địa, có một chút linh mạch, miễn cưỡng có thể ở trong đó ở lại.

Sau đó, nhân loại cùng dã thú ở giữa, vì tranh đoạt sau cùng khu sinh hoạt vực, phát sinh một lần cuối cùng cực kỳ bi thảm chiến đấu.

Cơ hồ tập kết song phương thế lực bên trong, còn lại cường đại nhất một nhóm lực lượng.

Sau cùng kết cục, song phương tổn thất nặng nề, cường giả cơ hồ tử thương hầu như không còn, chiến tranh cũng theo đó đình chỉ.

Đến mức, toàn bộ vi hình thế giới văn minh, rút lui vài vạn năm, tiến vào xưa nay chưa từng có lớn tiêu điều.

Linh khí mỏng manh, phương pháp tu luyện đứt gãy, lịch sử cùng văn minh thiếu thốn, trật tự cùng chuẩn mực tiêu tán. . .

Còn lại một chút thế lực, nhiều giấu vào một chút linh địa, miễn cưỡng dựa vào nội bộ linh khí duy trì sinh tồn.

Cứ như vậy, sinh cơ bừng bừng thế giới, trải qua một trận hai tộc nhân yêu đại chiến về sau, lâm vào dài dằng dặc mùa đông!

Quả thực không thua gì một trận sinh vật đại diệt tuyệt!

Hậu thế đối với thời đại này ghi chép, cũng là ít càng thêm ít, cơ hồ không có để lại bất luận cái gì văn hiến tư liệu, chỉ là thông qua truyền miệng, hiểu rõ đến một chút không biết thực hư tin tức.

. . .

Sau đó, vi hình thế giới lâm vào dài dằng dặc băng kỳ, yên lặng nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tề Nguyên cũng mượn cơ hội này, đối lại trước phát sinh tất cả mọi chuyện, tiến hành chỉnh lý cùng tổng kết.

Kỳ thật phát triển đến cuối cùng, hạn chế cái văn minh này phát triển nhân tố chủ yếu, vẫn là tư nguyên không đủ.

Cái này cái gọi là tư nguyên, bao quát khu sinh hoạt vực, đồ ăn, tài nguyên tu luyện, linh khí chờ nhiều cái phương diện.

Phát triển là văn minh thứ nhất nhu cầu, mà tư nguyên thì là phát triển cơ sở, tranh đoạt tư nguyên là văn minh cùng văn minh ở giữa tất nhiên bộc phát mâu thuẫn.

Chỉ là vi hình thế giới quá nhỏ, hai đại chủng tộc còn không có triệt để phát dục bắt đầu, cũng bởi vì sinh hoạt lãnh địa vấn đề phát sinh chiến tranh.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là quyết định, thừa dịp bây giờ ở vào lớn tiêu điều thời kì, có thể đối vi hình thế giới tiến hành khuếch trương.

Bây giờ lớn nhỏ, là 100 mẫu khu vực.

Đối với tài đại khí thô Tề Nguyên tới nói, mảnh đất này bàn thật sự là quá nhỏ, khuếch trương mấy chục hơn trăm lần đều không là vấn đề.

Bất quá vì tốt hơn giám sát, hắn cũng không có vô não khuếch trương.

Triệt tiêu không gian quyền hành chế tác vòng phòng hộ, Tề Nguyên lần nữa vạch ra một mảnh thổ địa, đem phương thế giới này tiến hành mở rộng.

Từ 100 mẫu lớn nhỏ, trực tiếp khuếch trương đến 1000 mẫu, ròng rã làm lớn ra gấp mười.

Đồng thời đem bên trong hải dương, cũng từ 30 mẫu, khuếch trương đến 300 mẫu.

Tại chiến tranh hậu kỳ, có một ít không muốn lâm vào chiến loạn thế lực, đã trong bóng tối tiến về hải dương, tại hải dương bên trong tìm kiếm hòn đảo tiến hành nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cho nên, bây giờ hải dương bên trong, cũng có nhân loại văn minh đang phát triển.

Làm thế giới khuếch trương về sau, bởi vì còn lại nhân loại thực lực yếu kém, đối phương thế giới này nhận biết không đủ, cho nên cũng không phát giác bất cứ dị thường nào.

Cũng có một chút trốn thế lực, tồn tại một chút Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp cường giả, mới đúng những biến hóa này có mơ hồ phát giác.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không dám ra ngoài, vẫn như cũ trốn ở mình quê quán, yên lặng liếm láp lấy vết thương.

Hoàn thành cải tạo về sau, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều tham dự, mà là tùy ý phương thế giới này một mình phát triển.

Chỉ là, một cái văn minh từ hưng thịnh đến suy yếu, có lẽ vẻn vẹn chỉ cần trăm năm thời gian, liền có thể đổ sụp là một vùng phế tích.

Nhưng một cái như là phế tích văn minh, muốn một lần nữa tạo dựng lên, lại cần vô cùng dài tuế nguyệt.

Tề Nguyên mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng lần này văn minh một lần nữa xây dựng thời gian, vẫn như cũ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Chủ yếu có hai vấn đề, ảnh hưởng nghiêm trọng vi hình thế giới đến tiếp sau phát triển.

Một phương diện, là phương pháp tu luyện thiếu thốn.

Nguyên bản, tại Tề Nguyên ảnh hưởng dưới, trực tiếp đả thông ban sơ con đường tu luyện, tạo thành luyện máu, khải linh, dẫn mạch, tìm mạch, thông mạch hệ thống tu luyện.

Hậu kỳ, lại ngoài ý muốn xuất hiện Chung Dương Hạo, mở ra thông mạch về sau con đường —— Thiên phủ.

Cho nên, đối với trên một thời đại mà nói, chỉ dùng trăm năm không đến thời gian, liền đã sáng tạo ra hoàn thiện hệ thống tu luyện, có thể nói là phát triển thần tốc.

Nhưng là hiện tại, đã không có Tề Nguyên vì bọn họ chế tạo lần nữa cơ sở, cũng không có một cái khác Chung Dương Hạo mở con đường, cho nên tu luyện lâm vào rất dài đình trệ kỳ.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì linh khí mỏng manh.

"Linh" đại biểu quyền hành, trực tiếp tiêu tán tại phương thế giới này, ẩn núp trong bóng tối tiến hành nghỉ ngơi lấy lại sức.

Dẫn đến toàn bộ thế giới nồng độ linh khí, trực tiếp hạ xuống đến Tốt Đẹp cấp trung hậu kỳ.

Đừng nói là sinh ra mới cường giả, liền là hiện hữu cường giả, tại như thế hoàn cảnh bên dưới, thực lực cũng sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Loại tình huống này, kéo dài dài đằng đẵng thời gian.

Ròng rã gần hơn 50 vạn năm thời gian, linh khí một mực ở vào chậm chạp trạng thái khôi phục.

Trong lúc đó cũng không ngừng có mới văn minh phát triển, nhưng là từ đầu đến cuối đều chưa từng hưng thịnh, đại đa số chỉ là trò đùa trẻ con.

Thẳng đến 50 vạn năm về sau, "Linh" quyền hành lần nữa khôi phục, linh khí nồng nặc lần nữa tràn ngập cả phiến thiên địa, thậm chí bởi vì năm tháng dài đằng đẵng thai nghén, trở nên càng thêm tinh khiết cùng tinh thuần.

Giờ khắc này, nghênh đón một cái mới thịnh thế, một thiên tài xuất hiện lớp lớp, vạn tộc san sát thời đại mới.

Thiên tài xuất hiện, cũng mang ý nghĩa phương thức tu luyện khôi phục.

Tuần tự xuất hiện nhân tổ, căn cứ tiên nhân lưu lại điển tịch, một lần nữa mở nhân tộc phương pháp tu luyện, hòa luyện máu, khải linh, dẫn mạch, tìm mạch, thông mạch con đường rất tương tự, vẫn như cũ là thông qua linh khí thắp sáng kinh mạch trong cơ thể cùng huyệt vị.

Chỉ là, thông mạch về sau con đường cũng không có lưu truyền tới nay, cho nên nhân tổ mở ra lối riêng, mở ra một cái hoàn toàn không giống con đường.

Hắn cũng không có câu thông Thiên phủ, mà là tại vốn có cơ sở bên trên, đem đã thắp sáng huyệt vị không ngừng mở rộng..