Chương 1037: Mini thế giới phát triển thành thế giới huyền huyễn?

Chương 1037: Mini thế giới phát triển thành thế giới huyền huyễn?

Nguyên bản như là ngôi sao cùng dòng suối nhỏ huyệt vị cùng kinh mạch, trải qua một vòng mới khuếch trương về sau, như là ngôi sao cùng sông lớn.

Như thế bày ra thực lực, hoàn toàn không thể so với Thiên Phủ cảnh kém, thậm chí đột phá bắt đầu càng thêm dễ dàng, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Theo sát nhân tổ về sau, thiên kiêu nhân vật liên tiếp không ngừng, lại xuất hiện một vị Ma Tổ, bởi vì tiên thiên kinh mạch cùng huyệt vị không trọn vẹn, không cách nào tiến hành tu luyện, thế là bằng vào khoáng cổ thước kim tài năng, tự sáng tạo một con đường.

Hái hậu thiên tinh khí, bổ tiên thiên chi không đủ.

Lợi dụng sinh linh hồn phách cùng tinh huyết, tại thể nội ngưng luyện ra hoàn toàn mới nhân tạo huyệt vị cùng gân mạch.

Như thế ngưng luyện ra huyệt vị cùng kinh mạch, hoàn toàn không nhận tiên thiên thiên phú ảnh hưởng  bất kỳ cái gì thuộc tính pháp thuật, đều có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành.

Thẳng đến đại thành, Ma Tổ cơ hồ là mình chế tạo trọn vẹn hoàn chỉnh huyết mạch cùng kinh mạch hệ thống, có thể nắm giữ tất cả thuộc tính pháp thuật, đối tất cả tu luyện phương pháp đều có rất sâu giải.

Cá nhân thực lực phương diện, mặc dù chưa từng cùng nhân tổ đối chiến qua, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều phỏng đoán, Ma Tổ thực lực tuyệt đối xưa nay chưa từng có!

Chỉ là loại này phương pháp tu luyện, thực sự làm trái thiên hòa, rèn đúc quá giết nhiều nghiệt.

Vẻn vẹn Ma Tổ một người, vì rèn đúc thân thể của mình bên trong kinh mạch cùng huyệt vị, liền tru diệt hơn trăm triệu sinh linh, đã có yêu thú cũng có nhân tộc.

Tại hắn lúc còn sống thời điểm, không người là đối thủ của hắn.

Nhưng là tại hắn chết rồi, lưu lại thế lực cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, đồng thời vì tranh đoạt hắn phương pháp tu luyện, cơ hồ nhấc lên một trận càn quét toàn bộ thế giới chấn động.

Cuối cùng, lấy Ma Tổ thế lực tiêu vong, phương pháp tu luyện bị phá hủy kết cục.

Chỉ là lần này gợn sóng, cũng không có đối vi hình thế giới tạo thành quá lớn ảnh hưởng, vẫn tại vui vẻ phồn vinh phát triển.

Sau đó, tiến vào một đoạn mấy ngàn năm thời gian trống.

Thẳng đến 6000 năm về sau, lần nữa nghênh đón thời gian dài trong sông một cái sáng chói thịnh thế.

Cũng không phải là như là nhân tổ cùng Ma Tổ, một thời đại chỉ có một vị thiên kiêu, chống lên một cái lúc Đại Huy hoàng.

Bây giờ thời đại này, liên tiếp xuất hiện nhiều vị xưng vương xưng tổ tồn tại.

Nhận không gian quyền hành chiếu cố thanh niên, chưởng khống không gian pháp tắc, sáng tạo ra hoàn toàn mới không gian thuật pháp, cùng hậu thế tiếp tục sử dụng trăm vạn năm không gian hệ thống.

Đã bao hàm cỡ nhỏ dị không gian, túi trữ vật, không gian truyền tống trận, không gian pháp bảo . . . chờ một chút.

Được người tôn xưng là không gian chi chủ.

Có thể chất đặc thù người, có được được trời ưu ái thăng thiên phú người, một tay đao thuật cử thế vô song, thực lực cực kỳ bá đạo, một đường đánh đâu thắng đó, vẻn vẹn 25 tuổi liền đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực.

Người xưng Đao Hoàng.

Còn có trời sinh tuyệt mạch thiếu niên, tại không quan trọng bên trong quật khởi, tối trải qua châm chọc khiêu khích, thế gian tôi luyện, nhưng lại chịu đủ cơ duyên chiếu cố, cuối cùng đăng đỉnh thế giới chi đỉnh, cùng lúc tuổi già Đao Hoàng một trận chiến, cuối cùng thủ thắng.

Sau lại có kinh tài tuyệt diễm nữ tử, đồng thời thân có nhân loại cùng yêu tộc huyết mạch, chưởng khống hỏa diễm quyền hành, trở thành một đời Nữ Đế, đúc thành một đời Thần Quốc.

Thời đại này, liên tiếp không ngừng xuất hiện kinh tài tuyệt diễm nhân vật, bọn hắn thường thường không có dựa theo đi đầu con đường đi, mà là một mình mở hoàn toàn mới phương pháp tu luyện.

Tại trên đường của mình, tất cả đều đi tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, tại một thời đại xưng vương xưng bá.

Ngoài ra, các loại kỹ thuật cũng dần dần tại phương thế giới này xuất hiện.

Đương nhiên, trong đó cũng có Tề Nguyên trong bóng tối bố trí.

Một chút cơ sở linh văn, dược tề tri thức, ở trong tối bên trong truyền vào phương này vi hình thế giới.

Mà thời đại này, tựa hồ nhất định là hết thảy bắt đầu, nhất định là thiên tài cái nôi.

Vẻn vẹn mấy ngàn năm thời gian, những này kỹ thuật liền bị triệt để phát triển, đồng thời xuất hiện đồng dạng sáng chói tân tinh.

Từ cơ sở nhất linh văn bên trong, diễn sinh ra đặc biệt phù lục cùng trận pháp, Phù Tổ cùng trận tổ, cơ hồ xuất hiện tại cùng một thời đại.

Kỳ thật bọn hắn cũng không có vì địch, mà là cũng vừa là thầy vừa là bạn, tại đây hai loại không giống con đường, giúp đỡ lẫn nhau cùng trợ giúp, thành tựu một đoạn giai thoại.

Cũng là ít có, một thời đại xuất hiện hai vị vương giả, lại có thể bình an vô sự, mà lại trở thành bằng hữu.

Mà tại Dược tề học bên trên, Đan Tổ xuất hiện, triệt để mở ra luyện đan một đường, để cảnh giới đột phá trở nên càng thêm đơn giản, cũng vì về sau đột phá siêu phàm phương pháp, cung cấp không thể xóa nhòa trợ giúp.

Kỳ thật, làm phương thế giới này phát triển đến trình độ này, Tề Nguyên cũng đã triệt để sợ ngây người.

Hoàn toàn khác với xã hội loài người phát triển hình thức, tràn đầy huyền huyễn sắc thái, cực kỳ nồng đậm tu luyện chi phong, phương thế giới này vô cùng thuần túy.

Thậm chí liền ngay cả huyền huyễn tiểu thuyết bên trong trận pháp, phù lục, luyện đan, luyện khí, cũng đều bắt đầu xuất hiện tại phương thế giới này, đồng thời cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Cái này khiến Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến, vậy mà tại vi hình thế giới đang phát triển, sẽ xuất hiện dạng này một cái huyền huyễn văn minh.

Kia tại vũ trụ mịt mờ, là có tồn tại hay không những cái kia sáng chói thế giới? Những cái kia độc nhất vô nhị văn minh? Những cái kia có một không hai một thời đại đế Tổ Vương tôn?

Có lẽ thật sự có khả năng đi!

Bởi vì trước mắt vi hình thế giới, ngay tại diễn dịch một cái hoàn toàn không giống huy hoàng sử thi.

Mỗi một cái vương giả cấp bậc nhân vật xuất hiện, đều sẽ mở một đầu toàn con đường mới, lưu lại một cái bắt nguồn xa, dòng chảy dài thế lực.

Cái này khiến vi hình thế giới phát triển, triệt để trèo lên lên xa lộ đường cái, tiến vào cực tốc giai đoạn phát triển.

Đồng thời, vì để cho loại này phát triển có thể tiếp tục, Tề Nguyên không thể không lần nữa khuếch trương vi hình thế giới lớn nhỏ.

Bất quá lần này, hắn cũng không có tại nguyên bản cơ sở trên mở rộng vi hình thế giới, mà là lợi dụng một chút ẩn tàng không gian thông đạo, mở ra một chút thế giới đặc thù.

Dù sao hắn tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 mình lợi dụng không gian quyền hành, có thể tùy ý sáng tạo ra lớn nhỏ không đều dị không gian.

Mà lại, cùng cái khác quyền hành dung hợp lại cùng nhau, có thể để cho sáng tạo ra dị không gian có thuộc tính đặc biệt.

Vì để cho vi hình thế giới tiếp tục phát triển, có tỉ lệ đạt tới Siêu Phàm cấp cấp độ, Tề Nguyên cố ý chế tạo một chút không gian đặc thù, cũng không có một ít Siêu Phàm cấp tư nguyên cùng năng lượng.

Thậm chí, lần nữa sâu hơn phương thế giới này quyền hành lực lượng.

Nhưng là dạng này tận lực trợ giúp, tựa hồ cũng không có cho phương thế giới này mang đến quá lớn trợ giúp.

Mặc dù vẫn như cũ hưng thịnh sinh sôi, nhưng là Siêu Phàm cấp con đường, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có đột phá.

Tề Nguyên đã phát hiện, vạn vật phát triển đều có hắn quy luật, nếu là người vì tận lực dẫn đạo, ngược lại sẽ không như người mong muốn, chỉ có thể mặc cho chính bọn hắn phát triển.

Tại sau này tuế nguyệt bên trong, vi hình thế giới càng phát ra hưng thịnh.

Quay chung quanh cường đại cái thể hình thành thế lực, chiếm cứ ở thế giới một phương, chiếm cứ lấy tài nguyên phong phú, trở thành thế lực bá chủ giống như tồn tại.

Đồng thời cũng bắt đầu lấy gia tộc là mối quan hệ, hình thành cường đại thị tộc, đúc thành một đoạn sử thi.

Thậm chí bắt đầu xuất hiện quốc gia, miên dương rộng lớn thổ địa, che chở một phương bách tính.

Tại nhân loại nhanh chóng phát triển giai đoạn, yêu thú nhưng như cũ hãm tại dài dằng dặc khốn cảnh bên trong, từ đầu đến cuối không có xuất hiện một cái cùng loại với Quỳ Ngưu tồn tại.

Nhưng là, không có cái nào văn minh có thể một mực cường thế, cũng không có cái nào văn minh sẽ một mực suy bại..