Chương 1038: Hỏa Ngô cùng Xi Viên

Chương 1038: Hỏa Ngô cùng Xi Viên

Tại nhân loại văn minh hưng thịnh mấy ngàn năm về sau, rốt cục nghênh đón suy sụp.

Nhưng cùng lúc đó, yên lặng đã lâu bên trong yêu thú nhất tộc, bắt đầu có thú bên trong Hoàng giả thức tỉnh.

Một con huyết mạch cũng không nồng đậm hỏa điểu, ngoài ý muốn xâm nhập Tề Nguyên lưu lại một chỗ dị không gian.

Nội bộ tồn tại nồng đậm sinh mệnh quyền hành, đủ sức cầm cự một cái sinh mệnh nắm giữ sinh mệnh pháp tắc.

Chỉ là, bởi vì Tề Nguyên sơ sẩy, dẫn đến sinh mệnh năng lượng tràn đầy về sau, chỗ kia tiểu thế giới không gian xuất hiện ba động.

Dẫn đến đem đầu này hỏa điểu, truyền tống vào không gian loạn lưu bên trong.

Bất quá còn tốt, hành tinh mẹ trên không ở giữa, hoàn toàn nhận không gian quyền hành chưởng khống, cho nên hỏa điểu chỉ là rơi tại hành tinh mẹ trên nơi nào đó khu vực.

Liền là như thế trùng hợp, cái này sỏa điểu trực tiếp tiến vào 【  Vô Tận Hỏa vực 】 chỗ sâu nhất hỏa diễm bên trong.

Chỗ kia, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không dám tùy tiện tới gần.

Vốn cho rằng cái này hỏa điểu hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là kết quả lại hoàn toàn ngoài dự kiến.

Cái này hỏa điểu vận khí cực kỳ tốt, rơi vào hỏa diễm, thế mà có nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Tại Hỏa thuộc tính quyền hành cùng sinh mệnh quyền hành ảnh hưởng dưới, lại trải qua năm tháng dài đằng đẵng tôi luyện, huyết mạch của nó cùng sinh mệnh phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Vậy mà, trở thành vi hình thế giới bên trong, cái thứ nhất thành công đột phá đến Siêu Phàm cấp tồn tại!

Nhân loại văn minh dùng vô số tuế nguyệt, thành tựu vô số kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá Siêu Phàm cấp bình cảnh.

Kết quả, đầu này ngốc hết chỗ chê hỏa điểu, thế mà tại dưới cơ duyên xảo hợp, trực tiếp huyết mạch thuế biến, một lần nữa rèn đúc mấy thân, trở thành cái thứ nhất Siêu Phàm cấp tồn tại.

Tại nó thành công đột phá trước tiên, Tề Nguyên liền lập tức phát giác được hắn nó tồn tại, đồng thời đưa nó từ 【  Vô Tận Hỏa vực 】 bên trong mang ra ngoài.

Toàn thân tản ra kim sắc quang mang, giống như thần minh giáng lâm Tề Nguyên, để nguyên bản kiêu ngạo hỏa điểu mở rộng tầm mắt.

Nó vốn cho là, mình đột phá đến cảnh giới mới về sau, tất nhiên là thế gian vô địch.

Nếu như không có nghĩ đến, thế mà bị một tôn cao tới hơn vạn trượng thần bí tồn tại, trực tiếp lợi dụng cường đại pháp tắc lực lượng khống chế lại, căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Sau đó, Tề Nguyên trực tiếp đưa nó ném trở về vi hình thế giới.

Tại tình huống bên ngoài dưới, song phương hình thể chênh lệch thật sự là quá lớn, Tề Nguyên thậm chí ngay cả cái này hỏa điểu dáng vẻ đều thấy không rõ.

Thẳng đến ném về vi hình thế giới, Tề Nguyên mới có thể lợi dụng tinh thần quyền hành, trực tiếp hiển hóa ra một đạo cỡ nhỏ hư ảnh, chính thức cùng đầu này hỏa điểu đối thoại.

Kỳ thật cũng không có chuyện gì để nói, chỉ là đơn giản bàn giao vài câu, để hỏa điểu an phận thủ thường, thật tốt làm chim, không muốn làm xằng làm bậy.

Vừa đột phá siêu phàm hỏa điểu, càng là liên tục gật đầu, biểu hiện ra một bộ lo lắng hãi hùng dáng vẻ.

Tề Nguyên thực sự có chút bất đắc dĩ.

Những cái kia nhân loại trong lịch sử thiên kiêu, phàm là bất kỳ người nào đột phá, Tề Nguyên đều sẽ vô cùng cao hứng, thậm chí khả năng đặc biệt đem bọn hắn mang ra vi hình thế giới.

Nhưng là cái này tiểu hỏa điểu, không từng trải qua bất luận cái gì lịch luyện, cũng không có bất kỳ cái gì thiên phú, đơn thuần bằng vào vận khí, thế mà trực tiếp đột phá đến siêu phàm.

Cái này khiến hắn có chút không để vào mắt.

Bất quá không thể không nói, cái này hỏa điểu huyết mạch, xác thực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Lại dùng quyền hành bao khỏa nó thời điểm, Tề Nguyên liền đối với nó tiến hành toàn phương diện kiểm tra, cũng bao quát hắn huyết mạch.

Kết quả kinh ngạc phát hiện, cái này hỏa điểu nguyên bản huyết mạch, thế mà đã hoàn toàn biến mất.

Trong thân thể còn lại hai đoạn đoạn gien vỡ, hoàn toàn do Hỏa thuộc tính quyền hành cùng sinh mệnh thuộc tính quyền hành sáng tạo ra đến, thuộc về hoàn toàn mới huyết mạch.

Nói cách khác, tại rơi vào 【  Vô Tận Hỏa vực 】 một khắc này, hỏa điểu liền đã triệt để tử vong.

Nó nguyên bản thân thể, nguyên bản huyết nhục, đều đã tại vô tận liệt diễm bên trong biến mất.

Nhưng là hỏa diễm hủy diệt cùng sinh mệnh lực lượng đụng vào nhau, ngoài ý muốn đưa nó ý thức lưu lại, mà lại một lần nữa vì nó sáng tạo ra một thân thể.

Cũng chính là nó bây giờ thân thể.

Cả người vòng quanh hỏa diễm, tràn đầy thần thánh quang huy, căn bản không giống như là trên đất sinh vật, ngược lại như là một đầu Thần thú.

Vị thứ nhất Siêu Phàm cấp xuất hiện, tựa hồ cũng vang dội yêu thú phản kích.

Khi trở lại mình tộc đàn về sau, hỏa điểu trở thành yêu thú bên trong Hoàng giả, tộc quần địa vị cũng nhảy lên trở thành tối chủng tộc cao quý.

Mà hỏa điểu, cũng bị yêu Thú Tôn xưng là "Hỏa Ngô" mang ý nghĩa chưởng khống hỏa diễm hoàng.

Hỏa Ngô nhớ kỹ Tề Nguyên dạy bảo, cho tới nay an phận thủ thường, không có tại dã thú nội bộ nhấc lên chiến tranh, cũng không có đối với nhân loại khởi xướng chiến tranh, chỉ là thanh thản ổn định uốn tại quê quán, một mình một chim tu luyện.

Chỉ bất quá, mặc dù nó tự thân huyết mạch đạt được thuế biến, nhưng là tộc quần huyết mạch vẫn như cũ là hỏa điểu.

Phổ thông hỏa điểu, cùng Hỏa Ngô căn bản tính không được cùng một loại sinh vật, cho nên căn bản là không có cách giao phối.

Điều này sẽ đưa đến duy nhất siêu phàm sinh vật, vậy mà không cách nào sinh ra hậu đại, thật sự là làm người thổn thức không thôi.

Hỏa Ngô bởi vì cơ duyên xảo hợp đạt tới Siêu Phàm cấp, nhưng thuộc về hắn thời đại cũng không có duy trì thời gian rất lâu.

Tại nó đỉnh phong hậu kỳ, yêu tộc lần nữa sinh ra một vị Yêu Hoàng, chính là đặc thù nào đó viên hầu chủng tộc, con nào đó còn nhỏ viên hầu có được cực kỳ thể chất đặc biệt, trực tiếp để huyết mạch sinh ra dị biến.

Lông tóc giống như tơ vàng, ánh mắt sáng ngời như là thiêu đốt hỏa diễm, hình thể tráng kiện cường tráng, lực lượng càng là viễn siêu đồng tộc.

Bởi vì tướng mạo kì lạ, cho nên một mực nhận đồng tộc xa lánh, cho nên tuổi nhỏ lúc sinh hoạt phi thường thảm.

Nhưng là, theo huyết mạch trong cơ thể dần dần thức tỉnh, cường đại thiên phú tu luyện hiển hiện ra, vẻn vẹn hao tốn thời gian mấy chục năm, liền một đường đột phá hoàn mỹ cấp!

Nhảy lên trở thành chủng tộc bên trong vương, hậu thế xưng là 【  Xi Viên 】.

Không giống với Hỏa Ngô, Xi Viên bởi vì khi còn bé kinh lịch, cho nên trời sinh tính cực kỳ tàn bạo, sát phạt quả đoán, có chút không thuận liền sẽ săn giết đồng tộc.

Nhưng là không thể nghi ngờ, thiên phú của nó cùng thực lực cực kỳ cường đại, cũng không có dựa vào quá nhiều cơ duyên và vận khí, chỉ dựa vào mượn tự thân cường đại huyết mạch, ngay tại hai trăm năm bên trong thành công đột phá siêu phàm.

Đồng thời huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, cho dù là Hỏa Ngô, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng nó bất phân thắng bại.

Hai vị yêu tộc bên trong Hoàng giả, lý niệm hoàn toàn không giống.

Một vị yêu quý hòa bình, một vị trời sinh tính tàn bạo.

Cho nên còn chưa từng chinh phục thế giới, ngay tại yêu tộc nội bộ triển khai một trận khoáng thế đại chiến.

Kết quả, tại cuộc chiến tranh này ảnh hưởng dưới, yêu tộc không có nhận quá lớn ảnh hưởng, ngược lại nhân tộc gặp hủy diệt tính đả kích.

Hai đại yêu thú Hoàng giả thế lực ngang nhau, cho nên trong lúc rảnh rỗi, liền sẽ tại nhân loại kia tìm xem tự tin.

Kể từ đó, áp lực cực lớn áp bách tại nhân tộc trên đầu, mang đến vô tận tai nạn cùng hủy diệt.

Rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều bị hai vị này yêu thú Hoàng giả diệt sát.

Đối với nhân loại mà nói, cái này không thể nghi ngờ lại là một cái đen tối nhất thời khắc.

Loại tình huống này duy trì gần trăm năm, cuối cùng lấy Xi Viên chiến thắng kết thúc, Hỏa Ngô thực lực đại tổn, mang theo còn sót lại tộc đàn trốn, không còn xuất hiện.

Mà Xi Viên dẫn đầu hạ yêu tộc, chính thức đối với nhân loại khởi xướng hủy diệt một trận chiến đấu.

Bằng vào Siêu Phàm cấp đối hoàn mỹ cấp tuyệt đối nghiền ép, trận chiến đấu này không cần phải suy nghĩ nhiều, nhân loại cũng không có nhấc lên bất kỳ bọt nước.

Chỉ là tại trong dòng sông lịch sử, có một vị chân chính cải biến vận mệnh người, sắp đạp trên thời đại sóng lớn mà đến. . ..