Chương 1039: Man Hoang đi ra thiếu niên

Chương 1039: Man Hoang đi ra thiếu niên

Nhân loại thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề, lượng lớn bách tính trôi dạt khắp nơi, khu sinh hoạt vực bị dã thú chiếm lĩnh, chỉ có thể tiến về dã ngoại tìm kiếm sinh hoạt chi địa.

Mất đi không chỉ là khu sinh hoạt vực, còn có nhân loại truyền thừa vô số tuế nguyệt tri thức cùng truyền thừa.

Tiền bối lưu lại trân quý tri thức, dã thú cũng không có đem nó hủy đi, mà là toàn diện cướp giật, cất giấu.

Sau đó mấy ngàn năm bên trong, tại nhân loại trí tuệ kết tinh cơ sở bên trên, yêu thú chính thức thành lập được một cái khổng lồ văn minh.

Tại trong đoạn năm tháng này, là yêu thú huy hoàng nhất thời khắc.

Vương giả cùng Hoàng giả tầng tầng lớp lớp, lượng lớn dã thú học được tu luyện, tại vốn có cơ sở trên đột phá huyết mạch hạn chế, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Vẻn vẹn 6000 năm thời gian, xuất hiện 8 vị Siêu Phàm cấp dã thú.

Lại thêm trước đó Hỏa Ngô cùng Xi Viên, liền là ròng rã mười vị Siêu Phàm cấp yêu thú.

Lúc này, vi hình thế giới chân chính tiềm lực mới hiển hiện ra.

Tại hành tinh mẹ bên trên, tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, quá khứ mấy chục năm, chỉ có Chu Ngự Hoành một người đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Nhưng là tại nho nhỏ vi hình thế giới cái này bên trong, nương tựa theo kinh người tốc độ thời gian trôi qua, đã xuất hiện ròng rã mười vị Siêu Phàm cấp tồn tại.

Mà lại tăng trưởng tốc độ còn đang không ngừng tăng nhanh.

Mặc dù, vi hình thế giới sinh vật hình thể rất nhỏ, nếu quả thật chiến đấu, thực lực cùng nhân loại bình thường hoàn toàn vô pháp so sánh.

Nhưng rốt cuộc phẩm chất cũng đạt tới Siêu Phàm cấp, coi như đánh không lại hình thể đại nhân loại, nhưng hẳn là cũng có thể gánh vác Siêu Phàm cấp công kích.

Nói tóm lại, coi như không thể làm làm chân chính Siêu Phàm cấp đến sử dụng, nhưng giá trị cũng là vô cùng lớn.

Chỉ là Tề Nguyên cũng thử qua, vi hình thế giới Siêu Phàm cấp, mặc dù cũng có thể chưởng khống chính là đến gánh chịu quyền hành.

Nhưng là, bọn hắn làm không được một người gánh chịu hoàn chỉnh một phần quyền hành.

Nếu như muốn gánh chịu hành tinh mẹ trên hoàn chỉnh quyền hành, mà lại là lấy vi hình thế giới sinh vật thể lượng, tối thiểu cần 1000 vị giống nhau trở lên thuộc tính Siêu Phàm cấp.

Thậm chí, cái này còn vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, tình huống thực tế khả năng cần càng nhiều.

Nhưng bất kể như thế nào, chung quy là để Tề Nguyên có cái tưởng niệm.

. . .

Hơn 6000 năm phát triển, yêu thú chủng tộc triệt để trưởng thành.

Mười vị Siêu Phàm cấp tồn tại, đúc thành dài dằng dặc huy hoàng kỳ.

Cùng nhân loại khác biệt, đã từng trong nhân loại xuất hiện các loại Hoàng giả, cũng không có đột phá đến Siêu Phàm cấp, cho nên lưu lại huyết mạch cũng không mạnh, không cách nào truyền thừa rất dài tuế nguyệt.

Cho nên một khi vị kia Hoàng giả tử vong, hắn lưu lại thế lực cũng sẽ tùy theo tiêu vong.

Nhưng yêu thú lại hoàn toàn không giống, bọn chúng lấy huyết mạch là mối quan hệ, làm đột phá Siêu Phàm cấp thời điểm, hoàn toàn cải biến tự thân huyết mạch cường độ.

Cho nên, mỗi khi xuất hiện một vị yêu tộc bên trong Siêu Phàm cấp Hoàng giả, chẳng khác nào sáng tạo ra một cái vô cùng chủng tộc mạnh mẽ.

Tại trong chủng tộc này, có xác suất rất lớn xuất hiện hoàn mỹ cấp, thậm chí có tỷ lệ nhất định một lần nữa đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Loại này huyết mạch kéo dài, chỉ cần duy trì sinh sôi thuần túy tính, liền có thể bảo đảm một chủng tộc một mực cường đại xuống dưới.

Cho nên cái này thập đại chủng tộc, bị hậu nhân xưng là Man Hoang thập tộc.

Theo thứ tự là Hỏa Ngô, Xi Viên, hắc mãng, Hóa Cốt Long, tinh cây, vũ trùng, nguyên không nhuyễn trùng, mây hươu, trấn hổ, thương chim.

Biểu thị thời đại này cường đại nhất mười cái chủng tộc, đồng thời tại nhiều đời trong truyền thừa, không ngừng có mới cường đại tồn tại xuất hiện, xưng bá một thời đại.

Mà toàn bộ vi hình thế giới, cũng bị cái này thập đại chủng tộc hoàn toàn chia cắt, nhân loại hoàn toàn mất đi khu sinh hoạt vực, trở thành lang thang chủng tộc.

Thời đại này, nhân loại liền như là nô lệ, chịu đủ dã thú áp bách, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Theo lý thuyết, hẳn là tại không quan trọng bên trong quật khởi, tại áp lực dưới đúc thành truyền kỳ.

Thế nhưng là, một chủng tộc sắp đứng trước diệt tộc, hoàn toàn mất đi tất cả văn minh cùng hệ thống tu luyện, còn nói thế nào một lần nữa quật khởi?

Nếu là thật sự có người có thể quật khởi, có lẽ cũng sớm nên xuất hiện, mà không phải ròng rã yên lặng trên vạn năm.

Cái này trên vạn năm, đem nhân loại đã từng tích lũy tất cả tài phú, lòng tin, truyền thừa toàn bộ quét sạch sành sanh, hết thảy quy về hư ảo.

Tại đây cái trọng yếu tiết điểm, Tề Nguyên không thể không tham dự trong đó.

Đã từng, mỗi một vị kinh tài tuyệt diễm người xuất hiện lúc, Tề Nguyên sẽ không bỏ mặc bọn hắn chết đi.

Mà là tại bọn hắn dần dần già đi lúc, tự mình cùng bọn hắn gặp mặt một lần, đồng thời vì bọn họ chuẩn bị quan tài, đem thân thể bọn họ phong tồn ở bên trong.

Sau đó, thống nhất táng tại nào đó một chỗ.

Bọn hắn rốt cuộc thuộc về nhân loại, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít cũng chảy xuôi Tề Nguyên huyết mạch, cho nên Tề Nguyên cũng không muốn từ bỏ bọn hắn.

Chỉ vì để bọn hắn tại một thời đại nào đó, lại xuất hiện tại mảnh thế giới này, đi ra siêu phàm con đường, sống lại một đời.

Nhưng vận mệnh long đong, tại bọn hắn về sau thời đại, ròng rã vạn năm đều chưa từng quật khởi qua.

Ngược lại, còn cần bọn hắn những này cổ lão thời đại tiên hiền, lần nữa là đương kim nhân loại mở một con đường, mưu cầu một chút hi vọng sống.

. . .

Vi hình thế giới cực bắc chỗ cao nguyên, một mảnh bị thời gian cùng không gian lãng quên thổ địa, chôn giấu lấy một thời đại thiên kiêu, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng trường hà, vì nhân tộc quật khởi lần nữa hiện thế.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có tự mình ra tay tỉnh lại bọn hắn.

Mà là tại dưới cơ duyên xảo hợp, vi hình thế giới độc lập quyền hành, chủ động dẫn đường một nhân loại, hoàn thành cái này sứ mệnh.

Một vị thiếu niên, từ Man Hoang bên trong đi ra, một đường Bắc hành, chém yêu thú, uống thú huyết, ăn thịt thú vật, đi vào kia mảnh bị lãng quên Mai Cốt Chi Địa.

Tại mỗi một cảnh giới, hắn muốn tu luyện đến cực hạn.

Luyện Huyết cảnh giới, nấu luyện tinh huyết, luyện tận tất cả ô trọc cùng ô uế, để thân thể cùng tinh thần quy về bản nguyên, làm linh khí chuyển hóa làm toàn vẹn chi khí!

Khải linh cảnh, hắn không có đám tiền bối dẫn đạo, không có đã từng phương pháp tu luyện, lại dựa vào sức một mình, một lần nữa khai sáng ra toàn con đường mới.

Đã từng con đường, thuộc tính khác nhau thắp sáng khác biệt huyệt vị cùng kinh mạch, cho nên rất nhiều người con đường tu luyện cũng không giống nhau, lộn xộn mà phức tạp.

Mà lại tu luyện yêu cầu cực cao, chỉ có đối loại nào đó thuộc tính thân hòa độ cao người, mới có thể tự nhiên mà vậy thắp sáng đem đối ứng huyệt vị.

Bất quá, gã thiếu niên này cũng không phải là thiên tài, hắn trời sinh có năm loại thuộc tính, mà năm loại thuộc tính thân hòa độ tất cả đều không đủ.

Cho nên, trong cơ thể hắn tất cả huyết mạch đều là yên lặng.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn không cần nhận thiên phú ảnh hưởng, lựa chọn một mình đi ra một con đường.

Tại vô số kinh mạch cùng huyệt vị bên trong, hắn bằng vào cực kỳ tài hoa kinh diễm, một mình mở ra một đầu con đường mới.

Một đầu không cần bất luận cái gì thuộc tính thân hòa  bất kỳ cái gì thuộc tính đều có thể con đường tu luyện.

Thắp sáng bát kinh ba mươi hai mạch 96 huyệt vị, thẳng vượt dẫn mạch, tìm mạch, thông mạch ba cảnh giới, một đường thông suốt, thuận lợi đột phá!

Tại Thông Mạch cảnh chi đỉnh, lại tự giác tu luyện không đủ viên mãn, cho nên một lần nữa đóng lại tất cả kinh mạch cùng huyệt vị, một lần nữa đi một lần lúc đến đường.

Tán đi tất cả linh khí, chỉ để lại thuần túy toàn vẹn chi khí, lấy tự thân chi khí mở trong thân thể con đường, một lần nữa thắp sáng kinh mạch cùng huyệt vị.

Đã từng, lần thứ nhất lúc tu luyện, hắn vẻn vẹn tốn hao thời gian một năm, liền trực tiếp từ một người bình thường đạt tới Thông Mạch cảnh..