Chương 1040: Quân

Chương 1040: Quân

Nhưng là lần này, bằng vào đặc biệt toàn vẹn chi khí, hắn vậy mà ròng rã đi mười năm.

Mười năm này, vị này lịch sử loài người trên kinh tài tuyệt diễm tồn tại, chân chính đạt đến hoàn mỹ tình trạng.

Mỗi một viên được thắp sáng huyệt vị, đều như là trong vũ trụ mênh mông hằng tinh, tràn ngập làm cho người rung động lực lượng.

Mỗi một đường kinh mạch, đều như là chảy xiết nham tương chi hà, trong thân thể lan tràn lao nhanh.

Cực hạn lực lượng, mặc dù còn chưa đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng đã mạnh hơn hoàn mỹ cấp.

Đối với một cái cá thể mà nói, con đường này là vô cùng khó khăn.

Đứng tại Thông Mạch cảnh, hắn con đường phía trước lần nữa đoạn tuyệt, không có bất kỳ cái gì tiền bối vì hắn dẫn đường, không có bất kỳ cái gì thiên tài tới đồng hành, hết thảy phương hướng đều từ chính hắn đến tìm kiếm, chính là đến là sáng tạo.

Nhưng là, hạng người kinh tài tuyệt diễm, chỉ cần một người, cũng đủ để sánh vai trong lịch sử tất cả tồn tại

Thông mạch chi cảnh, đối với ngoại nhân mà nói không đường có thể đi, nhưng đối với hắn mà nói, phía trước xưa nay không từng có đường, hắn liền là người khai sáng!

Đêm hôm ấy, hắn dẫn động đầy trời lôi điện, câu thông kinh mạch toàn thân huyệt vị, dẫn khí thông thần!

Hướng phía dưới, toàn vẹn chi khí đi Thiên phủ con đường, hơn nữa là càng hoàn mỹ hơn Thiên phủ con đường, sáng tạo ra càng lớn linh dung nạp khu vực.

Hướng lên, dẫn động tinh thần lực cùng linh hồn, cường hóa hồn phách của mình, đem đã từng nhân loại để lại nhược điểm, tiến hành xong toàn bổ túc.

Đồng thời, mượn nhờ lôi đình chi lực, không chỉ đi khắp đang bị điểm sáng huyệt vị cùng trong kinh mạch, mà là đi khắp tại thân thể mỗi một cái góc.

Đem nhân loại nhỏ yếu thân thể, chế tạo như là dã thú cứng cỏi cùng cường đại.

Tại linh khí, thể phách, tinh thần ba cái phương diện, siêu việt cổ kim tiên hiền, nhất cử đột phá thông mạch, đạt tới toàn tầng thứ mới.

Vô luận là tại vi hình thế giới, vẫn là tại hành tinh mẹ bên trên, đây đều là là đặc biệt nhất hoàn mỹ cấp cường giả.

Tề Nguyên có thể cảm nhận được, vị thiếu niên này thực lực cực kỳ đáng sợ, thậm chí đạt đến kinh dị cấp độ.

Mà lại không có bất kỳ cái gì nhược điểm, cực kỳ hoàn mỹ.

So với nhục thân lực lượng, ngang cấp Cường Thể Sư cũng chưa chắc có hắn mạnh, chỉ có Trương Vĩ có thể ổn vượt qua hắn.

So với linh khí, vô luận là huyệt vị cùng trong kinh mạch tích chứa linh khí, vẫn là trong Thiên phủ chứa đựng, đều vượt xa người bình thường có thể chứa đựng lượng.

Cơ hồ là người bình thường gần trăm lần.

Mà hắn tinh thần, nhận qua lôi điện rèn, vậy mà nương theo hắn cảnh giới đột phá, cũng đạt tới hoàn mỹ cấp cường độ.

Nói cách khác, cho dù hắn hiện tại chết đi, hình thành hồn phách cũng có được hoàn mỹ cấp cường độ, so rất nhiều Hồn Tộc còn muốn càng mạnh.

Đáng sợ hơn chính là, hắn sử dụng cũng không phải là linh khí, mà là hắn cực kỳ đặc biệt toàn vẹn chi khí, một loại thuế biến tại linh khí, có được càng mạnh lực lượng tức giận!

Tề Nguyên minh bạch, WeChat thế gian năm tháng dài đằng đẵng bên trong, rốt cục đi ra một cái có thể cải biến lịch sử nhân loại.

Tựa hồ nhận tối tăm bên trong chỉ dẫn, vị thiếu niên này một đường hướng trước, hướng về cực bắc chỗ tiến lên.

Ở chỗ này, hắn thấy được kia mảnh bị thời gian cùng không gian lãng quên thổ địa.

Cùng kia từng cỗ rung động lòng người quan tài.

Phủ bụi vô số tuế nguyệt, tựa hồ vẫn không có bị thời gian ăn mòn, lượn lờ lấy nhàn nhạt xám trắng khí tức, băng lãnh như cùng vạn niên hàn băng.

Thiếu niên cũng không sợ hãi, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể để cho hắn sợ hãi, chủ động trở thành cái này từng cỗ quan tài mở ra người. . .

Cường thịnh đến cực hạn yêu thú văn minh, ai cũng không có chú ý tới mảnh đất này tối phương bắc, ngay tại phát sinh một kiện đủ để cải biến thế giới đại sự.

Ròng rã mười vị kinh tài tuyệt diễm nhân loại, tại riêng phần mình quan tài bên trong tỉnh lại.

Địa Tôn, nhân tổ, Ma Tổ, Đan Tổ, Phù Tổ, trận tổ, Nữ Đế, Đao Hoàng, không gian chi chủ.

Hậu nhân không người biết được, đêm hôm đó tại Cực Bắc chi địa xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là từ đêm đó về sau, mười vị quan Tuyệt Cổ nay tồn tại, đồng thời trở thành vị thiếu niên kia người hộ đạo, nương theo hai bên, tôn hắn làm chủ.

Mà vị thiếu niên kia, tự xưng là, Quân.

Mười một vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong siêu cấp cường giả, đột nhiên xuất hiện ở cái thế giới này, đủ để cho yêu thú tộc đàn rung động.

Bất quá, còn chưa đủ lấy để bọn hắn e ngại.

Bởi vì ở thời đại này, đồng dạng tồn tại 3 vị yêu tộc hoàng.

Chỉ là tình thế phát triển, sau này sẽ hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Quân cũng không nhấc lên nhân loại phản kích, mà là chiếm cứ Cực Bắc chi địa, thu liễm các nơi lang thang nhân tộc, tại đây mảnh man hoang chi địa, thành lập mới nhân loại thế lực —— vạn tổ thánh địa!

Vẻn vẹn mấy năm thời gian, cái này hoàn toàn mới thế lực, liền hấp dẫn đến vô số nhân tộc cường giả, trở thành một cái quái vật khổng lồ.

Không cần bất luận cái gì nhiệt huyết sự tích, vẻn vẹn chỉ cần Quân, cùng mười vị nhân tộc tiên tổ, tụ tập cùng một chỗ đem mình học sở ngộ lẫn nhau giao thông, cũng đủ để sinh ra to lớn phản ứng hoá học.

Tại vạn tổ thánh địa thành lập thứ 10 năm, Quân dẫn đầu đi ra một bước cuối cùng, phá vỡ hoàn mỹ cấp hạn chế, thành công siêu phàm!

Trở thành vi hình thế giới lịch sử loài người bên trên, vị thứ nhất Siêu Phàm cấp nhân loại!

Mà xem như khoáng cổ thước kim tồn tại, có hai đoạn đoạn gien vỡ cũng vô cùng cường đại.

Phần thứ nhất lực lượng, bắt nguồn từ hắn toàn vẹn chi khí, phần thứ hai lực lượng, là một loại huyền chi lại huyền lực lượng —— khí vận.

Đây là vô số cơ duyên xảo hợp tụ tập cùng một chỗ, ngoài ý muốn tạo thành đặc biệt lực lượng.

Mười vị tiên tổ, tại riêng phần mình thời đại, đây là khi đó người mạnh nhất, nhận lúc ấy tất cả Nhân tộc tôn sùng, là một thời đại vương giả, càng là lịch sử loài người bên trong tiên tổ.

Bọn hắn đại biểu, là riêng phần mình thời đại mạnh nhất khí vận.

Mà Quân  mặc dù sinh tại thời đại này, nhưng hắn ứng chủng tộc khí vận mà sinh, ngưng tụ nhân loại trên đã qua vạn năm sau cùng khí vận.

Cả hai kết hợp, thành công trợ giúp Quân đột phá đến mạnh hơn cảnh giới.

Cùng là Siêu Phàm cấp, tại Quân đột phá một khắc này, Tề Nguyên liền nhạy cảm đã nhận ra hắn, đồng thời trong lòng sinh ra một tia cảnh giác.

Bởi vì khí tức của hắn, đã cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối không chỉ là siêu phàm sơ kỳ có thể có được.

Vị này tồn tại, không chỉ tại hoàn mỹ cấp vượt cấp khiêu chiến, tại Siêu Phàm cấp tựa hồ đồng dạng có thể.

Loại này thiên phú cùng thực lực, cho dù là Tề Nguyên cũng rung động không thôi.

Không hề nghi ngờ, từ hắn đột phá một khắc kia trở đi, vi hình thế giới cách cục đã phát sinh long trời lở đất cải biến.

Nhân loại cùng yêu thú, công thủ dễ hình!

Chỉ bất quá, Quân cũng không có dẫn đầu phát khởi thế công, mà là vẫn như cũ đợi tại vạn tổ thánh địa.

Ai cũng không biết hắn đang làm cái gì, không rõ ràng hắn đến cùng nghĩ như thế nào, thẳng đến Ma Tổ, nhân tổ lần lượt đột phá.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu được, Quân so đám người tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

Hắn muốn không chỉ là mình siêu phàm, mà là muốn mười vị nhân tộc tiên tổ, toàn bộ đột phá đến siêu phàm.

Chuyện cho tới bây giờ, yêu thú tộc đàn cũng không còn cách nào nhẫn nại, nhấc lên một trận nhân yêu đối lập chiến tranh.

Đáng tiếc, coi như bọn hắn ba vị Siêu Phàm cấp yêu thú cộng lại, cũng hoàn toàn không phải Quân đối thủ.

Quân đối bọn hắn thế công nhìn như không thấy, chỉ là đem bọn hắn nhẹ nhõm đánh lui mà thôi.

Sau đó 50 năm tuế nguyệt.

Đối với nhân loại mà nói, chính là khắp chốn mừng vui, đối với yêu thú mà nói, thì là mỗi một ngày đều trôi qua kinh hồn táng đảm..