Chương 1041: « Vĩnh sinh chi lộ »

Chương 1041: « Vĩnh sinh chi lộ »

Mười vị nhân loại tiên tổ, lần lượt đột phá sau cùng cảnh giới, từ hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đạt đến Siêu Phàm cấp.

Đồng thời, tại Đan Tổ, Phù Tổ, trận tổ trợ giúp xuống, nhân loại văn minh nội bộ các loại kỹ nghệ đều đang khôi phục, đồng thời một lần nữa trở lại đỉnh phong, chính là đến đạt tới cao hơn trình độ.

Nhân loại thực lực tổng hợp, tại đây năm sáu mươi năm bên trong, một lần nữa về tới đỉnh phong.

Thứ 70 năm, Quân dẫn đầu mười vị nhân tộc tiên tổ, tiến về yêu thú tổ địa.

Chỉ dựa vào lực lượng một người, đánh giết ba vị yêu tộc Hoàng giả, đặt vững nhân loại địa vị.

Bởi vậy, vi hình thế giới một lần nữa đại nhất thống, khôi phục lại nhân loại thống trị thời đại.

Giờ khắc này, Quân tại nhân tộc bên trong uy vọng, siêu việt quá khứ bất kỳ một cái nào thời đại tiên tổ, trở thành tồn tại vĩ đại nhất.

Chỉ là tất cả mọi người, đều chưa hề chân chính thấy rõ qua vị này tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tồn tại.

Tại nhân tộc nhất thống hơn 700 năm sau.

Bởi vì nhân tộc khí vận tăng vọt, thực lực tổng hợp tăng lên mấy chục lần, lại có mười vị nhân tộc tiên tổ gia trì, Quân nhảy lên đột phá đến siêu phàm hậu kỳ đỉnh phong.

Bất quá, đã dần dần cao tuổi hắn, tựa hồ đã bất lực đạt tới tầng thứ cao hơn.

Như thế tình huống dưới, Tề Nguyên cũng không khỏi hơi xúc động.

Cho dù là hắn Tề Nguyên, cũng muốn nhận tuổi thọ ước thúc, huống chi là vi hình thế giới bên trong nhân loại.

Đối với Quân loại tồn tại này, nếu như cứ như vậy chết già, sẽ hay không quá đáng tiếc?

Đang lúc Tề Nguyên dự định, để Quân giống đã từng mười vị nhân tộc tiên tổ đồng dạng, dùng thời gian quyền hành phong tỏa, chờ ở tương lai cái nào đó thời khắc phục sinh.

Nhưng còn chưa chờ hắn làm ra động tác, Quân  liền xuất thủ trước.

Vẫn như cũ là bắc cảnh, Quân trong bóng tối bố trí thiên la địa võng, lấy thiết huyết cổ tay, đem mười vị nhân tộc tiên tổ, một lần nữa táng về 10 cỗ quan tài bên trong.

Lần này cũng không phải là ngủ say, mà là tử vong chân chính.

Mười vị nhân tộc tiên tổ mặc dù toàn bộ đột phá đến Siêu Phàm cấp, nhưng là đối mặt Siêu Phàm cấp đỉnh phong Quân  vẫn không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Tề Nguyên cũng bị một màn này hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, có chút nhìn không rõ ràng Quân sở tác sở vi.

Cái này mười vị nhân tộc tiên tổ đối với hắn mà nói, là lão sư, là người hộ đạo, là cùng đường người, càng là làm bạn hơn bảy trăm năm bằng hữu. . .

Mà nhân từ Quân  lại tại điểm cuối của sinh mệnh đoạn đường, lựa chọn đem làm bạn mình trăm năm trước bối phận, toàn bộ tự tay giết chết.

Thẳng đến nhìn thấy hắn tiếp xuống làm, Tề Nguyên mới hiểu được hắn sở cầu chi lớn!

Tại mười vị nhân tộc tiên tổ sau khi chết, Quân cưỡng ép tước đoạt bọn hắn tất cả khí vận.

Quân đột phá siêu phàm, bằng vào là khí vận lực lượng.

Sau đó hắn khí vận, một bộ phận đến từ mười vị nhân tộc tiên tổ, một bộ phận khác bắt nguồn từ đương kim nhân loại.

Giết chết nhân tộc tiên tổ, mang ý nghĩa đã từng từng cái thời đại khí vận bị hắn hoàn toàn hấp thu, thực sự trở thành thân thể của hắn bên trong một bộ phận.

Tề Nguyên cũng chưa từng nghĩ đến, Quân sẽ làm ra quyết tuyệt như vậy hành vi.

Chẳng lẽ lại tiếp xuống, hắn còn muốn đột nhập rơi cả nhân loại sao?

Chẳng lẽ làm như thế, liền có thể trợ giúp hắn đột phá siêu phàm phía trên?

Nhìn đến đây, Tề Nguyên cũng không nhịn được ngừng thở.

Mà Quân tiếp xuống làm ra, cũng không phải là hủy diệt tất cả nhân loại, mà là tại đương kim trong nhân loại tuyên bố: Hắn Quân  cùng mười vị nhân tộc tiên tổ, quyết định lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, là thời đại tiếp theo nhân loại mà chiến.

Sau đó, hắn tại cả nhân loại phạm vi bên trong, rơi xuống một trận tiếp tục ba tháng linh khí mưa, làm đưa cho thời đại này lễ vật.

Bất quá tại linh khí cái này bên trong, Tề Nguyên minh xác cảm nhận được toàn vẹn chi khí cùng số mệnh khí tức.

Tề Nguyên con ngươi trừng lớn: "Đây là muốn. . . Làm giống như ta sự tình? !"

Dùng hắn lực lượng thai nghén mảnh thế giới này, sau đó khi trăm ngàn năm về sau, lần nữa thức tỉnh thời điểm, tại thu hoạch mảnh thế giới này sinh linh.

"Thật là lòng dạ độc ác!" Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Nếu như thời đại này tất cả nhân loại đều bị Quân lực lượng cảm giác nhiễm, cái kia sau vô luận truyền thừa nhiều ít cái thời đại, xuất hiện nhiều ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật, đều tất nhiên sống ở Quân âm ảnh bên trong.

Kế tiếp lịch sử, tựa hồ cũng đúng như hắn sở liệu.

5000 năm sau, Quân lần đầu tỉnh lại, săn giết 3 vị Siêu Phàm cấp nhân loại, hai vị Siêu Phàm cấp dã thú, cùng ba thành nhân loại tổng số.

Khổng lồ khí vận chi lực, một lần nữa củng cố ở hắn sinh mệnh, để hắn kéo dài tuổi thọ 200 năm.

Sau đó tiếp tục trở lại quan tài, lợi dụng thời gian phong bế thân thể  chờ đợi thời đại tiếp theo giáng lâm.

Lại là 8000 năm về sau, lại một cái thịnh thế giáng lâm.

Mà Quân cũng lần nữa từ ngủ say bên trong thức tỉnh, đánh giết thời đại này tám vị Siêu Phàm cấp cường giả, bốn thành phổ thông nhân tộc.

Tổng số vượt qua 1 ức, tăng thêm tuổi thọ hơn ba trăm năm.

Lại qua 8000 năm. . .

Vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Tề Nguyên làm người quan trắc, ghi chép người Quân mỗi một lần thức tỉnh cùng ngủ say

Vượt qua hơn 80 vạn năm thời gian, vị này tồn tại chân chính làm được tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Dùng cái này đến cái khác thời đại khí vận cùng sinh mệnh, làm hắn kéo dài tuổi thọ tư nguyên, thiêu đốt lên hắn tháng năm dài đằng đẵng.

Cái này hơn 80 vạn năm bên trong, hắn tỉnh lại quá gần trăm lần, ròng rã thu hoạch được 40000 nhiều năm tuổi thọ.

Có lẽ từ trên bản chất tới nói, còn sống căn bản cũng không phải là hắn, mà là hoàn toàn do khí vận ngưng kết mà thành tồn tại.

Lấy nhục thể sinh mệnh, hơn nữa còn là Siêu Phàm cấp thực lực, căn bản là không cách nào có được tuổi thọ như thế dài dằng dặc.

Nhưng là, nhân tộc khí vận làm hắn phần thứ hai đoạn gien vỡ, cường đại cùng huyền ảo xa không phải nhân loại có thể tưởng tượng, cho nên mới chèo chống hắn đi đến hiện tại.

Thậm chí tại nhất định trên ý nghĩa, trở thành vĩnh sinh.

Chỉ cần tộc đàn bất diệt, vậy hắn liền vĩnh hằng tồn tại.

Hắn chân chính làm được, vẻn vẹn bằng vào hắn một người, trấn áp quá khứ, hiện tại cùng tương lai, không người có thể cùng địch nổi.

Mặc dù tại mỗi một thời đại, đều có tầng tầng lớp lớp thiên tài xuất hiện, dẫn dắt một thời đại, trở thành thời đại kia người nổi bật.

Nhưng là không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng không sánh nổi Quân  bọn hắn chỉ là một thế chi vương, mà vị kia thì là vạn thế chi Quân .

Tề Nguyên một mực chờ đợi đợi, hi vọng tại dạng này dài dằng dặc áp bách bên trong, trong nhân loại còn có thể đi ra một vị dị loại, lật đổ Quân thống trị.

Chỉ tiếc, trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, cơ hồ không ai có thể phát hiện Quân tồn tại.

Có lẽ trong mắt mọi người, bất quá là thế sự biến thiên, tuế nguyệt luân chuyển, có thời đại hưng khởi, cũng có thời đại xuống dốc.

Cho nên, coi như những cái kia cường đại tồn tại bị tàn sát không còn, cũng chỉ là xem như trong lịch sử một cọc án chưa giải quyết, căn bản không nghĩ tới sẽ có bởi vì vĩnh hằng tồn tại, tại tuế nguyệt trường hà bên trong thu hoạch sinh mệnh.

Tề Nguyên cũng không nhịn được nhả rãnh, vi hình thế giới 150 vạn năm, mình cũng liền thu hoạch mấy trăm năm tuổi thọ.

Kết quả tên chó chết này, mẹ nhà hắn thế mà có thể sống hơn 4 vạn năm?

Lại kéo dài mấy chục vạn năm về sau, Quân tuổi thọ, rốt cục đột phá 5 vạn đại quan.

Lần này, hắn không có tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, mà là bắt đầu dài dằng dặc học tập kiếp sống.

Đầu tiên, là Đan Tổ, Phù Tổ, trận tổ lưu lại tất cả tri thức, cùng kết hợp cái này mấy chục vạn năm đến nay tất cả thành quả nghiên cứu.

Hắn tất cả cũng không có vứt bỏ, mà là nghiêm túc cất giấu, bắt đầu ngày qua ngày học tập.

Không thể không nói, hắn thiên phú cùng tài tình, tại lịch sử loài người bên trong xác thực không có bất kỳ người nào có thể tới bằng được..