Chương 1042: Cướp đoạt?

Chương 1042: Cướp đoạt?

Trước 1000 năm, cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập đan đạo học tập, đồng thời hoàn toàn dung hội quán thông, đồng thời suy một ra ba, sáng tạo ra trên thế giới cái thứ nhất Siêu Phàm cấp đan dược —— Đại Diễn đan.

Sau đó 1000 năm, toàn thân tâm đầu nhập phù đạo, đồng dạng dung hội quán thông, sáng tạo ra Siêu Phàm cấp phù lục —— Thiên Phạt!

Về sau 1000 năm, toàn thân tâm đầu nhập trận đạo, đồng dạng thiên phú dị bẩm. Đạt đến cao nhất tạo nghệ, đồng thời sáng tạo ra Siêu Phàm cấp trận pháp —— vạn luyện chi trận.

Sau đó 1000 ngàn năm, hắn nhặt lên trong lịch sử bị lãng quên kỹ nghệ, bắt đầu tiến hành nghiên cứu phát minh cùng sáng tạo —— khôi lỗi, ngự thú, trồng trọt, nuôi dưỡng.

Đến cuối cùng 1000 năm, hắn đem mình tất cả học được kỹ nghệ toàn bộ dung hợp được, dung hội quán thông, biết được hắn bản nguyên biến hóa.

Cuối cùng, hắn đã sáng tạo ra thuật pháp!

Không phải mượn nhờ bất kỳ điều kiện gì, liền có thể đem lực lượng phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, đồng thời hình thái không giống nhau, phỏng theo Tự Nhiên Chi Lực, bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Từ nay về sau, linh khí không vẻn vẹn chỉ là bám vào tại trên nắm tay bộc phát, mà là có vô số chói lọi sử dụng phương thức.

Ròng rã 5000 năm thời gian, hắn làm được số 10 vạn năm đều chưa từng có người làm được sự tình.

Chân chính làm được chỉ dựa vào một người, cũng đủ để thắng qua thiên quân vạn mã.

Mà lại nào chỉ là thiên quân vạn mã, là vô số cái thời đại bên trong, trăm ngàn ức sinh linh cộng lại, đều không thể tới một người cùng so sánh.

Còn lại thời gian, hắn qua lên hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Lúc có thịnh thế xuất hiện, vậy liền thu hoạch thời đại này, vì chính mình tiếp tục kéo dài tuổi thọ.

Thu hoạch xong về sau, liền một mình tu luyện, tinh tiến kỹ nghệ đồng thời, thăm dò siêu phàm về sau con đường.

Hắn rất nhiều nếm thử, cũng cho Tề Nguyên lớn vô cùng dẫn dắt.

Kỳ thật  dựa theo Tề Nguyên vốn là muốn pháp, đột phá siêu phàm phương thức, khả năng lớn vậy cùng gen cấp độ có quan hệ.

Gien người bên trong, kỳ thật tồn tại lượng lớn vô dụng vứt bỏ gen, nhân loại chân chính có thể sử dụng chỉ là trong đó một bộ phận rất nhỏ.

Mà đột phá siêu phàm, liền là đem bên trong vô dụng một bộ phận trừ bỏ, thay đổi trên cường đại hơn siêu phàm gen.

Nhưng là quá trình này vô cùng khó khăn.

Quân cũng đã làm vô số lần nếm thử, bất quá đều là cuối cùng đều là thất bại.

Cũng không phải là hắn tài tình không đủ, mà là ý nghĩ của hắn quá mức thiên mã hành không, thành công tỉ lệ vốn là thấp đáng sợ.

Quân ban sơ ý nghĩ, là trực tiếp đem thời gian lực lượng, làm hắn đột phá siêu phàm căn bản.

Nhưng cũng tiếc chính là, mảnh này vi hình thế giới mặc dù từ thời gian quyền hành chế tạo, nhưng là bản thân cũng không tồn tại quá nhiều thời gian lực lượng.

Mà lại, vi hình thế giới quyền hành bên trong, Tề Nguyên cũng không có gia nhập thời gian quyền hành.

Vẻn vẹn bằng vào quan tài bên trong về điểm thời gian này năng lượng, liền muốn triệt để lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, thật sự là ý nghĩ hão huyền.

Ngược lại là Tề Nguyên, trong lòng ra đời khác một cái ý nghĩ.

Muốn nói tại mảnh thế giới này, hắn tiếp xúc qua trong mọi người, ai có đoạn gien vỡ mạnh nhất?

Không thể nghi ngờ —— kim sắc huyết dịch cùng Quân khí vận.

Mà Quân khí vận chi lực, phải chăng có thể để cho hắn sử dụng?

Đáp án không có bất kỳ cái gì nghi vấn, tất nhiên có thể!

Bởi vì từ sơ khai nhất bắt đầu, vi hình thế giới đản sinh nhân loại liền có được hắn kim sắc huyết dịch.

Vô luận truyền thừa nhiều ít cái thời đại, huyết dịch vẫn như cũ sẽ ở thân thể bọn họ bên trong lan tràn.

Cho nên mặc kệ Quân thực lực mạnh bao nhiêu, từ đầu đến cuối lại nhận Tề Nguyên khống chế.

Thậm chí, từ Quân sớm nhất ngủ say bắt đầu, Tề Nguyên liền đã manh động cướp đoạt ý nghĩ!

Cướp đoạt hắn thiên phú, cướp đoạt hắn huyết mạch, cướp đoạt hắn có khí vận, chính là đến cướp đoạt hắn ký ức. . .

Chỉ là, Tề Nguyên đến nay còn không có tìm tới một cái thích hợp thời cơ.

Đối với Quân tới nói, toàn bộ vi hình thế giới nhân loại cùng yêu thú, liền phảng phất hắn thu hoạch chợ thức ăn, mỗi qua một đoạn thời gian liền có thể thu hoạch một trận.

Nhưng là đối với Tề Nguyên tới nói, hắn chướng mắt bên trong nhân loại bình thường, nhưng là giống Quân loại tồn tại này, đồng dạng là tốt nhất thu hoạch đối tượng.

Bất quá trước mắt, Quân còn tại đang phát triển, cũng không có tìm được đột phá siêu phàm phương pháp, hoàn toàn có thể lại nuôi hắn một đoạn thời gian.

Theo 150 vạn năm tháng năm như dòng nước chảy, hành tinh mẹ trên cũng quá khứ 50 năm thời gian.

Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy vận hành.

Hành tinh mẹ bên trong từng cái thế lực, đều đang không ngừng phát triển, nhân khẩu số lượng cũng đang không ngừng đề cao.

Căn cứ mới nhất thống kê, nhân khẩu số lượng đã đạt tới hơn 50 triệu.

Đồng thời vẫn còn độ cao tăng trưởng bên trong, tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cuộc đối với hành tinh mẹ thể lượng tới nói, chút nhân số này căn bản không coi là nhiều.

Nhân số phát triển nhanh nhất, vẫn như cũ là Bắc Đấu hải vực.

Đã có được hơn ngàn vạn nhân khẩu, khắp toàn bộ Bắc Đấu hải vực tất cả hải đảo, cạnh tranh cùng phát triển đều cực kỳ hưng thịnh.

Đồng thời, Bắc Đấu hải vực cùng Tân Thành tạo thành rõ ràng tương phản.

Bên trong Tân Thành, bởi vì cùng Liên Hợp học viện tới gần, cho nên có được tân tiến hơn phát đạt kỹ thuật, đặc biệt là liên quan tới phương diện cơ giới, cơ hồ là được trời ưu ái.

Cho nên, nơi này có được nhà cao tầng, có được các loại cơ giới hoá thiết bị, cùng hiện đại thành thị không có khác biệt quá lớn.

Mà lại cư dân cách sống, cũng càng gần sát tại Địa Cầu trên hiện đại hoá thành thị.

Ra ngoài thừa xe buýt cùng tàu điện ngầm đều là bình thường tình huống, trong nhà có TV, tủ lạnh, điều hoà không khí, thậm chí rất nhiều máy móc so trên Địa Cầu còn muốn phát đạt.

Đồng thời cũng không có quên tu luyện, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, đại học, dạy bảo nội dung chủ yếu lấy tu luyện cùng chiến đấu làm chủ, tu luyện chi phong thịnh hành.

Dùng thông tục dễ hiểu để hình dung, Tân Thành cùng Liên Hợp học viện, càng giống là cao võ đô thị.

Mà Bắc Đấu hải vực, cách sống thì là càng thêm chất phác.

Nơi đó không có nhà cao tầng, chỉ có cổ kính cung điện quỳnh lâu, thậm chí còn tồn tại rất nhiều tông môn thế lực, thế gia đại tộc.

Thỏa thỏa tu tiên thế giới.

Sinh hoạt tại Bắc Đấu hải vực cư dân, cũng đã hoàn toàn thích ứng cuộc sống như vậy, mà lại so Tân Thành chú trọng hơn tu luyện.

Bên trong Tân Thành, còn sẽ lợi dụng các loại kỹ thuật, chế tạo ra một chút dùng cho hưởng thụ, cùng dễ dàng cho sinh hoạt đạo cụ.

Nhưng là tại Bắc Đấu hải vực, ăn ở phương diện tương đối yếu kém, tuyệt đại bộ phận vật phẩm bị chế tạo ra, cũng là vì tốt hơn tu luyện, cùng thu hoạch được thực lực mạnh hơn.

Đối với hai cái này phương hướng phát triển, kỳ thật cũng không có tốt xấu phân chia.

Dù sao Tề Nguyên hai bên đều thật thích, nhàn rỗi vô sự liền đi Tân Thành bên trong ở một thời gian ngắn, thể nghiệm một phen hiện đại hoá mỹ thực.

Qua ngán hiện đại hoá sinh hoạt, liền như là xuyên qua đồng dạng, trực tiếp tiến về Bắc Đấu hải vực, kiến thức một phen tông môn thế lực cùng thế gia đại tộc ở giữa lục đục với nhau. Cùng "Tu Tiên Giới" bên trong khoái ý ân cừu.

Về phần bảy đại bộ lạc, vẫn là trốn ở trong góc không nóng không lạnh phát triển.

Bọn hắn tựa hồ có chút tự bế, không nguyện ý tiếp nhận ngoại nhân gia nhập, chỉ là mình vùi đầu gian khổ làm ra, cơ hồ đều sắp bị mảnh thế giới này quên lãng.

Ngũ Nhân liên minh lưu lại thế lực, những năm này cũng phát triển được đầy đủ lớn mạnh.

Bọn hắn sau cùng phát triển, cuối cùng đi hướng hai cái hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Tại Trương Trọng Nhạc cùng Triệu Thành lưu lại trong thế lực, dần dần hướng quốc gia phương hướng phát triển.

Trương Trọng Nhạc thực lực bên trong, Diệp Chung Minh lưu lại qua hắn hậu đại, cho nên họ Diệp gia tộc thực lực cực kỳ hưng thịnh, đồng thời đang phát triển bên trong không ngừng mở rộng, trở thành cái thế lực này người cầm quyền..