Chương 1043: Tất cả thuộc tính tộc quần phát triển

Chương 1043: Tất cả thuộc tính tộc quần phát triển

Cuối cùng diễn biến thành một hoàng tộc, đồng thời xây dựng quốc gia, tự xưng là Sơn Hà Chi quốc, bất quá những người khác đồng dạng xưng là "Diệp Quốc" .

Triệu Thành trong thế lực, chủ yếu nhất chiến lực là Hỏa Thần Vệ.

Mà Hỏa Thần Vệ chính phó đội trưởng, vừa lúc là một nam một nữ, cả hai thiên phú vốn là cực cao, cuối cùng kết hợp sinh hạ hài tử, thế mà còn là 99% Hỏa thuộc tính thân hòa độ.

Này đến nay, hai người quyền thế càng lúc càng lớn, dần dần nắm trong tay toàn bộ thế lực, đồng thời trở thành một cái cường đại gia tộc.

Cuối cùng ở những người khác thúc đẩy dưới, cũng thành công kiến quốc, trở thành một quốc gia, xưng là "Hỏa Quốc" .

Mà Tề Nguyên, Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân ba người lưu lại thế lực, nội bộ cũng chưa từng xuất hiện cực kỳ cường đại gia tộc, cho nên cuối cùng lấy thế lực cường đại hình thức tồn tại.

Hoặc là chuẩn xác hơn tới nói, là tông môn thế lực.

Tề Nguyên còn lại thế lực, tại Hàn Đông cẩn trọng quản lý bên dưới, thực lực càng phát ra cường thế, cuối cùng đổi tên là Sơn Hải tông.

Chủ yếu nhất hạch tâm thế lực, lấy lưu lại bí chiến cuộc làm chủ, là thực lực căn bản.

Về phần những người khác, bởi vì mấy chục năm đang phát triển, cũng xuất hiện không ít rất nhiều trung tiểu thế lực.

Cho nên, Hàn Đông thống nhất quy hoạch, để bọn hắn một mình hình thành gia tộc hoặc thế lực, phân tán đến Sơn Hải tông chung quanh.

Mà Tần Chấn Quân lưu lại thế lực, không có nắm giữ thú khôi, ngược lại học xong thuần thú, cho nên đổi tên là thú tông.

Dương Chính Hà lưu lại thế lực, chủ yếu vẫn là lấy Khôi Lỗi Sư làm chủ, cuối cùng đổi tên là ngàn khôi tông.

Bọn hắn phát triển hình thức, tựa hồ đồng thời nhận lấy Tân Thành cùng Bắc Đấu hải vực ảnh hưởng, kết hợp hai phe đặc điểm.

Tề Nguyên đối với những này, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý, vô luận hướng phương hướng nào phát triển, đều là văn minh tự phát hành vi, cũng tất nhiên là thích hợp nhất con đường.

Bởi vì hắn mình, vẫn là vội vàng hưởng thụ sinh hoạt trọng yếu hơn.

Phương diện tu luyện có Quân đang cố gắng, đến lúc đó trực tiếp hái quả là được.

Về phần thế lực nội bộ phát triển, bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu tự thành một phái, An Trường Lâm trù tính chung toàn cục, cũng không cần đến hắn tới quan tâm.

Cho nên, mang lên Chung Mạch Vận, hai người triệt để vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Thiên địa chi lớn, không có ở đâu là hai người không thể đi.

Cực địa cao nguyên trên tuyết sơn, bắc cảnh chi địa cực quang dưới, vạn trượng hải uyên chỗ sâu, tuyệt mỹ xán lạn biển hoa, Vô Tận Hỏa vực suối nước nóng, hoàn mỹ cấp dã thú sào huyệt. . .

Rốt cuộc hai người tuổi tác cũng không nhỏ, cũng là thời điểm nên lưu lại cái đời sau.

Chỉ là, mặc dù đã vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng tướng mạo của hai người vẫn như cũ dừng lại tại hơn 20 tuổi.

Đối với tổng tuổi thọ mà nói, bây giờ niên kỷ cũng không tính đặc biệt lớn.

Chỉ là, Chung Mạch Vận hồng quang đầy mặt, khuôn mặt trắng nõn ôn nhuận, Tề Nguyên hai mắt trầm thấp, bờ môi trắng bệch, phần eo hai bên có chút làm đau.

Lúc này Tề Nguyên mới hiểu được, nhiều khi, không cách nào tự kềm chế cũng không phải là chính mình nguyên nhân, cũng có thể là là địch quân thủ đoạn quá mức cường ngạnh.

Trải qua nhiều lần điên cuồng về sau, cũng du ngoạn rất nhiều hành tinh mẹ trên to lớn cảnh điểm, hai người cuối cùng vẫn là khôi phục lại cuộc sống yên tĩnh.

Tìm một chỗ tường hòa núi rừng, trải qua đơn giản nhất ăn ở, như là vừa tới đến mê vụ thế giới như thế, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Tựa hồ nhân loại ở sâu trong nội tâm, trên bản chất vẫn là khát vọng hòa bình cùng an tĩnh.

Chỉ là làm làm một chỉnh thể, cần là chủng tộc nghiên cần cố gắng thời điểm, lại không thể không lấy chiến tranh làm chủ.

Liền chính Tề Nguyên mà nói, chỉ hi vọng dạng này hòa bình phát triển thời gian có thể càng dài một chút, ít một chút mâu thuẫn cùng phân tranh.

Nếu như có thể một mực giống cái này 50 năm đồng dạng, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng hơn, muốn duy trì dạng này hòa bình, kia cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là không ngừng tăng lên thực lực của mình, cường đại đến không người dám can đảm xâm lấn.

Tựa như cổ lăng văn minh, nếu như Tề Nguyên thực lực không đủ cường đại, song phương khẳng định không thể sống chung hòa bình.

Bởi vậy Tề Nguyên đại bộ phận tinh lực, khẳng định vẫn là đặt ở gián đoạn chiến lực đề cao bên trên.

"Mạch Vận, ngươi nơi ẩn núp bận bịu sao?"

Chung Mạch Vận sửa sang tóc rối, không thèm để ý nói: "Có Erin nhìn xem, không cần ta quá nhiều quan tâm, nếu như ngươi phải bận rộn lời nói, liền đi mau lên."

Nàng cũng phi thường rõ ràng, lấy Tề Nguyên thân phận, rất khó mỗi ngày bồi tiếp nàng du lịch, rốt cuộc toàn bộ hành tinh mẹ trên sự tình thực sự quá nhiều, Tề Nguyên coi như không cần chu đáo, nhưng cũng không thể hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm.

Hai người nhiều năm quan hệ, điểm ấy ăn ý vẫn phải có.

Tề Nguyên cũng chưa nhiều lời, gật đầu nói: "Được, một chút thế lực cao cấp phát triển, ta cũng phải đi chú ý một chút."

Tề Nguyên cái gọi là đỉnh cấp thế lực, kỳ thật bao hàm rất nhiều phương diện.

Một phương diện, là Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Trương Trọng Nhạc, Krampus hòa, Acleutis sáu người này tình huống.

Cho tới nay, Tề Nguyên đều là tùy ý chính bọn hắn phát triển, cũng không có quá nhiều can thiệp đến nội bộ bọn họ.

Cho nên, đối bọn hắn cũng không phải là hiểu rõ vô cùng.

Một phương diện khác, Tề Nguyên thủ hạ còn có mặt khác một nhóm đỉnh tiêm chiến lực.

Đó chính là phân tán tại từng cái siêu cấp kỳ quan, lấy thuộc tính cùng huyết mạch là mối quan hệ thế lực.

Trước mắt hết thảy sáu cái, phân biệt đại biểu nước, hỏa, thổ, kim, cát, độc sáu loại thuộc tính.

Đồng thời tại đây 50 năm bên trong, cũng phân biệt cho cát cùng độc hai loại thuộc tính, tìm được đem đối ứng dã thú huyết mạch, có xác suất rất lớn có thể vừa phối nhân loại.

Theo thứ tự là Tuyền Sa Hạt Vương cùng Vạn Độc Oa.

Tuyền Sa Hạt Vương là một loại trong sa mạc bọ cạp, điều khiển nguyên một chỉ bầy bọ cạp, có nắm giữ cát đất lực lượng, trong sa mạc có cực kỳ cường hãn năng lực.

Hấp thu loại này huyết mạch về sau, không chỉ có thể hoàn mỹ thích ứng trong sa mạc tình huống, đồng thời còn có thể điều khiển tuyền bầy bò cạp sa mạc.

Bây giờ, cát thuộc tính hài tử số lượng tương đối ít, cho nên tuyệt đại đa số người miệng, đều là từ Sa thành Sa Lạc sinh ra.

Hai người vốn là Thổ thuộc tính, nhưng là tại hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, cùng hậu đại hấp thu Tuyền Sa Hạt Vương huyết mạch về sau, liền bắt đầu xuất hiện phẩm chất cao cát thuộc tính thân hòa.

Vạn Độc Oa, một loại sinh hoạt tại đầm lầy kịch độc con ếch loại, đồng thời cũng là một loại cực kỳ trân quý dược liệu.

Hấp thu hắn huyết mạch về sau, cơ hồ có thể làm được bách độc bất xâm, đối độc tố có cực mạnh nhạy cảm tính, hơn nữa có thể hấp thu độc tố.

Hấp thu độc tố càng mạnh, đối thực lực tăng lên cũng càng lớn, hơn nữa có thể trình độ nhất định chưởng khống.

Độc diêm độc nguyệt hai người, đều là 100% độc thuộc tính thân hòa, sinh hạ hài tử phần lớn cũng là độc thuộc tính, hấp thu huyết mạch về sau, hậu đại phẩm chất đồng dạng phi thường cao.

Chỉ bất quá cùng cát thuộc tính đồng dạng, xã hội loài người bên trong, kỳ thật rất ít xuất hiện độc thuộc tính, cho nên chỉ có thể đơn thuần dựa vào sinh sôi gia tăng nhân số.

Về phần kim Thủy Hỏa Thổ cái này bốn cái thuộc tính, là phi thường lớn chúng thuộc tính, mặc dù đối thân hòa độ yêu cầu tương đối cao, nhưng hàng năm gia tăng mấy cái, hay là vô cùng bình thường.

Cho nên, bây giờ cái này bốn cái thuộc tính tộc đàn, đã trở nên tương đối khổng lồ.

Thậm chí, vì tiến hành tiến một bước sàng chọn, đề cao sau này hậu đại thân hòa độ, Tề Nguyên lần nữa đề cao hạn chế —— nhất định phải thân hòa độ đạt tới 90% trở lên, mới có thể lưu lại..