Chương 1044: Thủy tinh cầu

Chương 1044: Thủy tinh cầu

Cho nên, bây giờ cái này bốn cái tộc quần nội bộ, mỗi một cái thành viên thuộc tính thân hòa độ, đến cùng đều là 90%

Mà lại số lượng vẫn còn tương đối nhiều.

Độc cùng cát, bây giờ nhân số theo thứ tự là 36 nhân hòa 38 người, tương đương với một cái đại gia đình sinh sôi ba bốn đời tình huống.

Mà thủy hỏa kim thổ nhân số, đây là hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Thủy thuộc tính tộc đàn, bởi vì vừa phối Trấn Hải Giao huyết mạch, cho nên được xưng là Trấn Hải thành, tổng số người đã đạt tới 356 người.

Hỏa thuộc tính tộc đàn, bọn hắn sinh hoạt khu vực xưng là Phệ Hỏa thành, tổng số người đạt tới 298

Thổ thuộc tính tộc đàn, Địa Linh thành, tổng số người đạt tới 302

Kim thuộc tính tộc đàn, Kim Tượng thành, tổng số người đạt tới 292

Bất quá, Tề Nguyên cũng chỉ là nhận được số liệu phương diện báo cáo, cũng không có tự mình tra xét.

Cho nên lần này, hắn dự định tự mình xem xét một phen.

Cát cùng độc nơi đó, trước mắt còn không có tất yếu quan tâm quá nhiều, chủ yếu là nhân số quá ít, thực lực tổng hợp cũng không mạnh  mặc cho chính bọn hắn phát triển là đủ.

Cho nên, Tề Nguyên đi đến Trấn Hải thành.

Lần nữa đi vào mảnh này hải đảo, phát hiện người ở đây là phát triển vết tích cũng không rõ ràng, vẫn như cũ là nguyên thủy hòn đảo bộ dáng.

Mình đã từng kiến tạo toà kia Triệu Thành, cũng đã hoàn toàn cùng hoàn cảnh nơi này hòa làm một thể.

Chỉ là tại nội bộ, tựa hồ tăng thêm rất nhiều người vì sinh hoạt vết tích.

Nghĩ đến cũng là, mặc dù có hơn 300 người, nhưng trên thực tế xác thực không coi là nhiều, nhiều lắm là xem như một cái đại gia đình.

Trong bóng tối chui vào thành nội, phát hiện nội bộ Thủy thuộc tính khí tức phá lệ nồng đậm, như là hoàn toàn bị nước biển bao phủ đồng dạng.

Đi thẳng đến trong thành, mới phát hiện nơi này tồn tại một cái to lớn màu lam thủy tinh cầu, nội bộ chảy xuôi lượng lớn chất lỏng màu xanh lam.

"Đây là vật gì?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, hắn có thể cảm thụ ra, trước mắt cái này vật phẩm phẩm chất phi thường cao, đã đạt đến Siêu Phàm cấp.

Chỉ là bằng vào cảm giác của hắn, thế mà cũng vô pháp phân rõ cái này rốt cuộc là thứ gì.

Tựa hồ giống như là thiên nhiên tư nguyên, nhưng lại tựa hồ có nhân loại rèn luyện vết tích, tóm lại phi thường kì lạ.

Sau đó, coi như hắn dùng hai tay chạm đến thời điểm, thành nội thế mà lập tức vang lên cảnh báo.

Vẻn vẹn mười mấy giây, thế mà liền có vài chục người từ chung quanh xông lại, cảnh giác nhìn xem Tề Nguyên.

Tề Nguyên có chút xấu hổ sờ lên cái mũi, mình cái này giống như có chút mất mặt a.

Tới dò xét tình huống, còn tận lực trong bóng tối chui vào tiến đến, kết quả thế mà không cẩn thận bị phát hiện, thực sự để hắn có chút khó khăn.

Thẳng đến Thủy Hoành Thủy Ngưng Thủy Khiết mấy người ra, thấy rõ người tới bộ dáng về sau, mới vội vàng quát lớn chung quanh những người khác, tản ra vòng vây.

"Lãnh chúa, sao ngươi lại tới đây? !" Thủy Hoành trên mặt nụ cười, vội vàng tiến lên đón đến, trong giọng nói mang theo kích động cùng kinh ngạc.

Đã bị phát hiện, Tề Nguyên cũng không có ý định tiếp tục ẩn tàng, thoải mái lên tiếng chào.

"Tới xem một chút tình huống, quan tâm các ngươi một chút phát triển, gần nhất qua còn tốt chứ?"

Thủy Hoành liên tục gật đầu, mang trên mặt cung kính nụ cười: "Hết thảy phát triển thuận lợi, đều tại hướng tốt phương hướng đi."

"Mang ta xem các ngươi những năm này thành quả? Tỉ như trước mắt viên này thủy tinh cầu." Tề Nguyên cười nhạt hỏi thăm.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Thủy Hoành vội vàng đáp ứng, để chung quanh những người khác lui ra về sau, chuyên môn cho Tề Nguyên giải thích.

Nghe xong thủy tinh cầu giới thiệu, Tề Nguyên sắc mặt cũng có chút biến hóa, lộ ra một tia sợ hãi than thần sắc.

Đây là thiên nhiên vật chất, cái này lại không phải thuần túy; có người vi ngân dấu vết, nhưng lại không hoàn toàn nhân công chế tác.

Viên này thủy tinh cầu bản chất, là một loại vô cùng kì lạ tinh thạch, bản thân phẩm chất liền đạt tới Siêu Phàm cấp, tồn tại tại đây mảnh Thủy thuộc tính siêu cấp kỳ quan đáy biển chỗ sâu.

Loại thủy tinh này có một loại đặc chất, có phong tồn, ngăn cách tác dụng, đơn giản tới nói liền là có chống phân huỷ phòng ẩm tác dụng.

Loại tác dụng này nói đến đơn giản, nhưng là đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, liền trở nên phi thường không bình thường.

Rất nhiều thứ, dù cho phẩm chất lại cao, đều rất dễ dàng theo thời gian mà biến hóa.

Nhưng là cất giữ trong loại thủy tinh này bên trong, cho nên cất giữ thời gian rất lâu.

Mà Thủy Hoành bọn hắn, thì là hao hết tinh lực, chọn lựa một cái lớn nhất thủy tinh, đồng thời đem nó rèn luyện thành thủy tinh cầu bộ dáng.

Cuối cùng, lựa chọn dùng để cất giữ tinh khiết nhất huyết mạch.

Trong tộc đàn, đồng thời có được 100% Thủy thuộc tính thân hòa, cùng vừa phối Trấn Hải Giao huyết mạch thành viên, hàng năm đều sẽ đem bản nguyên nhất tinh huyết, đưa vào cái này trong thủy tinh cầu bộ, phong tồn bắt đầu.

Ngoài ra, mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ còn sắp xếp người, chuyên môn đối nội bộ năng lượng tiến hành thuần hóa, trừ bỏ tất cả tạp chất.

Cho nên cái này nội bộ, là cái chủng tộc này thuần túy nhất huyết mạch.

"Thủy Hoành, mục đích làm như vậy là cái gì?" Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Thủy Hoành ánh mắt thận trọng, giải thích nói: "Lúc mới bắt đầu nhất, chỉ là lo lắng về sau huyết mạch càng ngày càng yếu, một ngày nào đó khả năng triệt để mất đi 100% Thủy thuộc tính thân hòa hậu đại."

"Rốt cuộc lúc mới bắt đầu nhất, ta cùng Thủy Ngưng Thủy Khiết hai người sinh ra hài tử, thân hòa độ đều không có đạt tới 100% cho nên trong lòng tương đối lo lắng."

"Nếu như chúng ta tại lúc còn sống, vẫn luôn không có sinh ra 100% thân hòa độ hài tử, tội kia qua chẳng phải là lớn? Cho nên liền muốn lợi dụng loại phương thức này giữ lại huyết mạch."

"Chỉ là không nghĩ tới về sau, lãnh chúa ngươi mang đến nhiều ngày như vậy phú cao hài tử, hơn nữa còn toàn bộ vừa phối dã thú huyết mạch, chúng ta phương diện này lo lắng cũng sẽ không có."

"Bất quá, viên này thủy tinh cầu vẫn như cũ bảo lưu lại đến, bởi vì ta phát hiện, hắn tựa hồ có một cái khác tác dụng."

Tề Nguyên yên tĩnh nghe, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Nguyên lai, không chỉ mình đang lo lắng những này chủng quần phát triển, chính bọn hắn đồng dạng đang tìm kiếm tốt hơn đường ra, là tương lai cố gắng.

"Phát hiện cái tác dụng gì?"

Nói đến đây, Thủy Hoành trên mặt hiển hiện một vòng kích động, nói: "Tại đây trong thủy tinh cầu bộ, tinh khiết nhất huyết mạch lực lượng dung hợp lại cùng nhau, vậy mà tại Siêu Phàm cấp thủy tinh cùng thời gian ảnh hưởng dưới, trở nên càng thêm tinh khiết, cao cấp hơn, phẩm chất cũng tại tăng lên!"

Tề Nguyên ánh mắt khẽ giật mình, hỏi: "Ngươi nói là thủy tinh có thể tinh luyện huyết mạch?"

"Đúng vậy, bất quá tựa hồ giới hạn trong Thủy thuộc tính."

"Nói tiếp."

Thủy Hoành tiếp tục nói: "Về sau, chúng ta lại để cho mỗi một cái 100% Thủy thuộc tính thân hòa, đồng thời có được Trấn Hải Giao huyết mạch hài tử, hàng năm cưỡng ép phóng thích một chút bản nguyên nhất tinh huyết."

"Mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng thân thể của bọn hắn, mà lại cũng chỉ là một năm một lần, cho nên không cần lo lắng thân thể của bọn hắn tình huống."

"Theo nội bộ huyết mạch càng ngày càng nhiều, ta phát hiện không chỉ có Thủy thuộc tính thân hòa độ tại tăng cường, liền ngay cả Trấn Hải Giao huyết mạch cũng tại tăng lên."

"Thậm chí, ta mơ hồ cảm thấy, loại này Trấn Hải Giao huyết mạch, tựa hồ có khả năng trải qua thuế biến, trở thành huyết mạch của rồng, mà nó hiện tại liền trong quá trình lột xác."

Tề Nguyên nghe xong, dần dần hiểu được cái này thủy tinh cầu làm, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

Chiết xuất huyết mạch a!

Thậm chí không chỉ chiết xuất nhân loại huyết mạch, cũng tương tự sẽ tăng lên dã thú kia bộ phận huyết mạch.

Cái này biểu tượng. . . Là vô hạn tương lai!.