Chương 1 045: Trấn Hải thành huyết mạch tinh luyện

Chương 1 045: Trấn Hải thành huyết mạch tinh luyện

Có lẽ tại một năm trong vòng hai năm, huyết mạch tăng lên hiệu quả cũng không rõ ràng, cũng sẽ không có quá lớn cải biến.

Nhưng là mười năm hai mươi năm, chính là đến 100 năm 200 năm đâu?

Sẽ hay không từ nguyên bản Trấn Hải Giao huyết mạch, lột xác ra một cái càng cường đại hơn huyết mạch?

Trong lòng Tề Nguyên cũng không có khẳng định đáp án, nhưng là không hề nghi ngờ, chuyện này đáng giá thử một lần.

Vỗ vỗ Thủy Hoành bả vai biểu thị cổ vũ, vị thành chủ này vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, chân chính tại vì tình phát triển mà cố gắng.

"Không sai, tiếp tục làm tiếp."

Thủy Hoành gãi đầu một cái, cuối cùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi lãnh chúa, về sau ngươi cũng không cần để người đem Trấn Hải Giao bản nguyên tinh huyết đưa tới."

"Vì sao?"

"Cái này thủy tinh cầu tràn lan ra năng lượng, đồng dạng có thể để cho trẻ sơ sinh vừa phối Trấn Hải Giao huyết mạch, mà lại tỉ lệ thành công cao hơn, vừa phối quá trình càng ôn hòa."

"Thì ra là thế." Tề Nguyên hơi gật đầu, "Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt, ta sẽ cùng viện nghiên cứu nói."

Đã phát triển ra tốt hơn hấp thu phương thức, Tề Nguyên tự nhiên cầu còn không được.

Mình vẻn vẹn đưa ra vừa mới bắt đầu, về phần phía sau phát triển, vẫn là cần chính bọn hắn đi xuống.

Ngoại trừ cái này thủy tinh cầu bên ngoài, Tề Nguyên lại tại thành bên trong đi dạo một vòng, xem xét một phen bọn hắn mới nghiên cứu.

Vì có thể ở chỗ này sinh tồn, cùng tốt hơn tu luyện, cho nên ra đời không ít đặc biệt đạo cụ.

Tỷ như, cực kỳ phát đạt thuyền đánh cá chế tạo kỹ thuật.

Bọn hắn chế tạo thuyền đánh cá, sử dụng đặc biệt trong nước thực vật, tại hải dương bên trong cực kỳ bình ổn, lại tốc độ di chuyển cực nhanh.

Bất quá phổ biến là thuyền nhỏ  bình thường chỉ có thể gánh chịu hai đến ba người, thậm chí có lặn xuống nước công năng, tính năng cực kỳ cường đại.

Đồng thời, bọn hắn đối với hải dương tư nguyên lợi dụng, đã đạt tới phi thường cao trình độ.

Tỷ như, lợi dụng một loại trai biển trân châu, chế tác thành một loại độc lập tu luyện đạo cụ, có thể phụ trợ bọn hắn tăng thực lực lên.

Lợi dụng một loại đặc thù khoáng thạch, áp súc lượng lớn nước biển, tại trong nước phóng thích lúc, có thể bộc phát ra bom giống như lực lượng, có cực mạnh sát thương.

Còn có đặc biệt vũ khí, có thể tại hải dương bên trong hấp thu năng lượng, đồng thời không chút nào thụ nước biển ảnh hưởng, tăng lên trên diện rộng hải dương hạ năng lực tác chiến.

Đồng thời, bọn hắn không chỉ có học tập vu thuật, cũng tại học tập Tề Nguyên lưu lại linh văn kỹ thuật, đồng thời tiến hành cải thiện.

Làm ra một loại có thể chống cự phong bạo linh văn, còn có thể hấp thu trong gió lốc năng lượng, tiến hành chứa đựng, đồng thời cung ứng trong thuyền cần thiết năng nguyên.

Mỗi một dạng phát minh, đều hoàn toàn phù hợp lối sống của bọn họ, để bọn hắn phẩm chất cuộc sống đề cao một cái cấp bậc.

Không chỉ có như thế, bởi vì bọn hắn phần lớn người đều học tập vu thuật, mà lại trong cơ thể có được Trấn Hải Giao huyết mạch.

Cho nên, có không ít người có được đặc biệt chiến đấu kỹ pháp.

Theo Tề Nguyên, những này chiến đấu kỹ pháp phi thường cùng loại Quân nghiên cứu ra pháp thuật, có thể đem tự thân linh khí, trải qua không giống phương thức sử dụng ra, bộc phát ra càng thêm lực lượng đặc biệt.

Tề Nguyên cũng tận mắt thấy mấy loại.

Tỷ như, một loại tên là định hải linh sóng pháp thuật, nếu là mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, thuyền khó mà đi thuyền, không thể sử dụng loại pháp thuật này, bao trùm trên mặt biển, làm trong phạm vi nhất định mặt biển khôi phục lại bình tĩnh.

Loại năng lực này, là bắt nguồn từ huyết mạch Trấn Hải Giao, có nhất định bình tĩnh sóng gió lực lượng.

Còn có một loại tên là "Giao Long phá" thủ đoạn công kích, là một vị sử dụng súng làm vũ khí thiếu niên phát minh.

Đem linh khí tụ tập tại mũi thương, đang toàn lực thả ra một nháy mắt, lực lượng dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái màu lam nhạt đầu rồng, uy lực tăng trưởng mấy lần không thôi.

Loại pháp thuật này, đồng dạng thuế biến tại Trấn Hải Giao huyết mạch năng lực.

Còn có một số nguồn gốc từ Thủy thuộc tính năng lực, tại học tập vu thuật quá trình trung học hội.

Tỷ như thường thấy nhất "Cột nước" "Màn nước" "Thủy Nhận" thực lực càng mạnh một chút "Vòi rồng nước" "Vòng xoáy nước" vân vân.

Mặc dù phương diện kỹ xảo tương đối đơn nhất, nhưng là đều có thể ở một mức độ nào đó đề cao năng lực chiến đấu.

Đối với loại này, Tề Nguyên đều phi thường hài lòng, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Bây giờ vẻn vẹn 50 năm thời gian, nếu như cho bọn hắn 500 năm thời gian, vậy sẽ phát triển tới trình độ nào?

Đây là vô cùng dài phát triển, cần toàn thân toàn ý đầu nhập trong đó, chúng ta tại trăm năm sau nhìn thấy thu hoạch mới.

Vì bọn hắn phát triển nghĩ, Tề Nguyên chuyên môn lưu lại ở một đoạn thời gian, đem một chút kỹ thuật giao cho bọn hắn.

Những này kỹ thuật, cũng không chính Tề Nguyên nghiên cứu, mà là từ vi hình thế giới học tập.

Đã bao hàm một chút Thủy thuộc tính pháp thuật, phù lục, trận pháp, đan dược, luyện khí.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, trước một mạch toàn bộ giao cho bọn hắn.

Bất quá, chính Tề Nguyên hiểu rõ cũng không sâu, cho nên chỉ dạy dỗ đơn giản một chút cơ sở.

Trọn vẹn tốn hao ba tháng, bọn hắn mới đưa những kiến thức này chỉnh lý thành sách, tất cả đều giữ lại tại bọn hắn thư viện bên trong.

Đồng thời chuyên môn an bài người, đối những kiến thức này tiến hành học tập cùng nghiên cứu.

Bọn hắn vốn là một đám tinh thông Thủy thuộc tính thiên tài, mỗi một cái phóng tới thế giới bên ngoài, đều là thiên chi kiêu tử giống như tồn tại.

Cho nên, tại học tập những này kỹ thuật quá trình bên trong, tương đối mà nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

. . .

Trạm tiếp theo, Tề Nguyên trực tiếp đi đến Phệ Hỏa thành.

Thủy hỏa hai loại thuộc tính, hay là vô cùng khổng lồ, nhưng là thường thấy nhất mấy loại thuộc tính một trong, cho nên Tề Nguyên cũng phi thường để ý!

Tình huống nơi này, cùng Trấn Hải thành không sai biệt lắm, phát triển tốc độ đồng dạng thật nhanh.

Tại Tần Liệt dẫn đạo dưới, các phương diện phát triển đều đã đi vào quỹ đạo chính.

Đồng thời trải qua cái này 50 năm lịch luyện, Tần Liệt bản thân cũng thành thục rất nhiều, thực lực càng là đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, trở thành một cái tồn tại cực kỳ cường hãn.

Mượn nhờ lư hương lực lượng, cho dù là siêu phàm tồn tại, hắn cũng có năng lực giao thủ một hai chiêu.

Rốt cuộc, lư hương nội hỏa diễm là Siêu Phàm cấp.

Mà Tần Liệt tại đây 50 năm, từ đầu đến cuối hấp thu loại này Siêu Phàm cấp hỏa diễm, mặc dù không đến mức hoàn toàn chưởng khống, nhưng trong cơ thể cũng có được nhất định Siêu Phàm cấp lực lượng.

Khi hắn lợi dụng Phệ Hỏa Thú năng lực, hấp thu càng nhiều Siêu Phàm cấp hỏa diễm, đồng thời dung hợp vào thân thể của mình về sau, khả năng lớn liền có thể đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Nơi này, vậy cùng Trấn Hải thành xuất hiện một chút giống tình huống tương tự.

Đó chính là các loại liên quan tới Hỏa thuộc tính kỹ xảo chiến đấu!

Theo nghiên cứu vu thuật, bọn hắn cũng đều hoặc nhiều hoặc ít lĩnh ngộ một chút kỹ pháp, trên diện rộng đề cao bọn hắn thực lực.

Đồng thời, cũng bắt đầu lợi dụng các loại Hỏa thuộc tính tư nguyên, chế tạo ra các loại đạo cụ, để bọn hắn thực lực tăng thêm một bước.

Tề Nguyên không có nặng bên này nhẹ bên kia, đồng dạng đem vi hình thế giới kỹ nghệ, tất cả đều truyền thừa cho bọn hắn, để bọn hắn có thể học tập nghiên cứu.

Tần Liệt vừa nhìn thoáng qua, liền triệt để không dời mắt nổi.

Làm một vị thực lực đỉnh tiêm tồn tại, đồng thời tại Hỏa thuộc tính chìm doanh năm tháng dài đằng đẵng, tự nhiên có rất sâu lý giải.

Khi thấy trận pháp, phù lục, đan dược, luyện khí các phương diện tri thức, hắn chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, rất nhiều đã từng nghĩ tới, không có nỗ lực thực tiễn linh cảm, tựa hồ tại thời khắc này bị hoàn toàn bổ túc.

Càng làm cho hắn vô cùng sợ hãi than, đến cùng là dạng gì tồn tại, thế mà có thể sử dụng phương thức đơn giản như vậy, sáng tạo ra một đầu toàn con đường mới..