Chương 1046: Đen như mực hỏa diễm

Chương 1046: Đen như mực hỏa diễm

Mà lại, thông qua con đường này, để hắn thấy được vô hạn tương lai.

Chỉ là hắn không rõ ràng, trước mắt nhìn thấy bốn loại kỹ nghệ, chính là có khoáng cổ thước kim quân, dùng hơn mấy ngàn vạn năm nghiên cứu ra được.

Nhìn như chỉ là đơn giản nhất Logic, trên thực tế trải qua ngàn năm cân nhắc, đã vô cùng hoàn thiện.

Nếu là đặt ở thế giới loài người, nói không chừng cũng cần truyền thừa thời gian ngàn năm, mới có thể đem môn kỹ thuật này phát triển đến trình độ này.

Mà thời gian quyền hành cùng vi hình thế giới tồn tại, cực lớn trình độ rút ngắn thời gian này, để phát triển tốc độ tăng lên rất nhiều.

Nếu như nói, cổ lăng dùng mấy ngàn năm thời gian, mới đưa vũ khí của bọn hắn văn minh phát triển đến đương kim thời đại.

Như vậy hoàn toàn có thể, Tề Nguyên chỉ dùng 50 năm thời gian, bằng vào một cái tên là Quân nam nhân, liền đi ra bốn điều hòa cổ lăng đồng dạng con đường.

Vô luận là đan, trận, phù, khí bên trong bất luận một loại nào, chỉ cần thuận đầu này đường tắt đi xuống, cũng sẽ là vô cùng rộng lớn tương lai.

Tại Phệ Hỏa thành, ngoại trừ hiểu rõ bọn hắn thường ngày phát triển bên ngoài, Tề Nguyên còn có một món khác phi thường để ý sự tình.

Đó chính là bọn họ thôn phệ hỏa diễm.

Đối với Phệ Hỏa Thú huyết mạch mà nói, trọng yếu nhất liền là thôn phệ dạng gì hỏa diễm.

Bình thường, thôn phệ hỏa diễm càng mạnh, cũng liền mang ý nghĩa tương lai của bọn hắn càng quang minh, càng có khả năng đạt tới cao hơn tình trạng.

Cũng tỷ như Tần Liệt, hắn hỏa diễm bản thân liền là Siêu Phàm cấp, nếu như có thể hoàn toàn hấp thu, nhưng thực lực của hắn tự nhiên cũng có thể đạt tới siêu phàm.

Nhưng nếu như hấp thu chỉ là bình thường nhất hỏa diễm, nhưng tiềm lực của hắn cũng có hạn.

Hỏi thăm qua Tần Liệt về sau, Tề Nguyên mới đúng đại khái tình huống có hiểu rõ.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, không sai biệt lắm tại bốn năm tuổi thời điểm, liền sẽ tại Tần Liệt dẫn đầu dưới, tiến vào Vô Tận Hỏa vực tìm kiếm Dị hỏa.

Bất quá lúc này, bọn hắn thực lực phổ biến tương đối thấp, căn bản là không có cách nắm giữ cường đại Dị hỏa.

Cho nên, bọn hắn tạm thời sẽ tìm tìm một đóa uy lực cũng không đủ mạnh, nhưng là phù hợp bọn hắn đối với hỏa diễm lý giải, cùng cho rằng thích hợp bản thân hỏa diễm hấp thu.

Chờ bọn hắn hoàn toàn hấp thu về sau, đồng thời thực lực tăng lên, liền sẽ tiếp tục tiến về Vô Tận Hỏa vực tìm kiếm.

Lần này, bọn hắn sẽ tìm tìm phẩm chất cao hơn hỏa diễm, nhưng là đặc tính cùng nguyên bản hỏa diễm cùng loại.

Loại tình huống này, có một loại hỏa diễm liền đặc biệt phù hợp.

Có chút hỏa diễm, đồng thời có Tốt Đẹp cấp đến Siêu Phàm cấp sở hữu phẩm chất, cơ hồ đem con đường tương lai đều đã an bài tốt, chỉ cần một đường hấp thu bên trên, có thể đạt tới Siêu Phàm cấp.

Chỉ bất quá cái này hỏa diễm phi thường thưa thớt.

Mà lại, có thể hay không hoàn toàn hấp thu một đóa hỏa diễm, vậy cùng thiên phú của mỗi người cùng ngộ tính có quan hệ.

Nếu như thiên phú và ngộ tính không đủ, không cách nào hoàn toàn hấp thu hiện giai đoạn hỏa diễm, cũng liền không cách nào tiến vào cái tiếp theo giai đoạn.

Trước mắt, Phệ Hỏa thành tuyệt đại bộ phận người, đều là thiên tư hơn người hạng người, toàn bộ đạt tới 90% trở lên thân hòa độ.

Cho nên, cơ hồ phổ biến có thể hấp thu hoàn mỹ cấp hỏa diễm.

Cái này cũng liền ý vị, ở chỗ này tất cả mọi người, coi như thiên phú lại kém, sau này đều có xác suất rất lớn đạt tới hoàn mỹ cấp.

Thậm chí rất nhiều người, giữ gốc có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Cuối cùng, Tần Liệt còn vì Tề Nguyên chuyên môn giới thiệu mấy đứa bé, là như hôm nay phú tối cao, tương lai tiềm lực lớn nhất cự nhân.

Hết thảy có 3 người, phân biệt gọi hỏa vân, hỏa dung, lửa đốt, tất cả đều là Hỏa thuộc tính,100% thân hòa độ.

Mà lại, bọn hắn còn có một cái giống nhau đặc điểm, đó chính là bọn họ hấp thu hỏa diễm, toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp.

Hỏa vân, hỏa dung hai người, hấp thu là cùng một loại hỏa diễm —— Kim Diễm linh hỏa.

Ngọn lửa này phi thường thưa thớt, nhưng lại vô cùng đặc biệt. Tựa như trước đó nói tới đồng dạng, có được cơ hồ tất cả phẩm chất.

Tại đây loại Kim Diễm linh hỏa bên ngoài, hỏa diễm nhiệt độ phi thường thấp, vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp.

Nhưng theo xâm nhập nội bộ, sẽ dần dần đạt tới Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp, đến chỗ sâu nhất, liền đạt tới Siêu Phàm cấp.

Cho dù ở Siêu Phàm cấp bên trong, cũng là phẩm chất rất cao một loại.

Mà ngọn lửa này, phân biệt bị hai đứa bé này tìm tới, đồng thời chủ động hấp thu, lại phi thường vừa phối.

Tựa hồ, những hài tử này đối với mình vừa phối hỏa diễm, tại từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Nhiều khi, Tần Liệt đều không thể phát hiện, những hài tử này lại có thể phát hiện, hơn nữa còn là cùng bọn hắn tự thân nhất là vừa phối.

Có thể tìm tới cái này hai đóa hỏa diễm, cũng mang ý nghĩa hai đứa bé này thiên phú dị bẩm, có được đạt tới Siêu Phàm cấp tiềm lực.

Mà lửa đốt, tình huống cùng trước hai người có chỗ khác biệt.

Hắn hỏa diễm bản thân phẩm chất cũng không cao, vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp, bất quá đặc tính lại phi thường đặc biệt.

Đây là một loại ngọn lửa đen kịt, lộ ra thâm thúy đáng sợ khí tức, là tại một chỗ vực sâu dưới đáy tìm tới.

Lúc trước lửa đốt nhận hấp dẫn, ngoài ý muốn thoát ly đội ngũ rơi xuống vực sâu, cuối cùng ở sâu dưới lòng đất tìm được đóa này ẩn tàng lửa, đồng thời thành công đem nó hấp thu.

Loại này ngọn lửa đen kịt, bản thân có cực kỳ cường đại thôn phệ hiệu quả, có thể thông qua thôn phệ cái khác hỏa diễm tăng lên thực lực mình.

Cho nên trình độ nhất định tới nói, đóa này ngọn lửa màu đen tiềm lực, cao đến khó có thể tưởng tượng!

Thậm chí nếu có thể, thôn phệ hết Vô Tận Hỏa vực tất cả hỏa diễm, phải chăng có có thể đột phá siêu phàm, đạt tới cảnh giới càng cao hơn?

Tề Nguyên còn chuyên môn tra xét đóa này ngọn lửa màu đen, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền phát giác nó không giống đồng dạng.

Nếu như chỉ là nhìn bề ngoài đồng hồ, hắn phẩm chất xác thực chỉ có Ưu Tú cấp.

Nhưng là xuyên thấu qua mặt ngoài nhìn hắn bản chất, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, nội bộ thế mà như là vực sâu đồng dạng, làm cho không người nào có thể nắm lấy minh bạch.

Tề Nguyên lập tức hiểu được, đây tuyệt đối là một kiện không tầm thường đồ vật.

Tại mỗi một tòa siêu cấp kỳ quan bên trong, đều sẽ dựng dục một chút thần kỳ đồ vật, phẩm chất cao đáng sợ, đồng thời tất cả đều là dị loại.

Liền cùng loại với 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, 【  Long lĩnh hoang mạch 】 đầu kia có siêu phàm tiềm lực sinh vật vân vân.

Bọn hắn mỗi một cái, đều có cực mạnh tiềm lực, bản thân liền là dị loại, là thiên địa sáng tạo mới bắt đầu liền theo thời thế mà sinh tồn tại!

Mà đứa bé này, hiển nhiên đạt được toà này hỏa diễm tán thành, cái này tự nhiên là một chuyện tốt.

Nếu không tại tự nhiên tình huống dưới, muốn thu phục loại này dị loại, bản thân liền là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Đoán chừng có thể bị một đứa bé thu phục, thật sự là gạch vàng nện ở trên trán.

Chỉ cần hắn thuận lợi trưởng thành, vững vàng Siêu Phàm cấp cường giả.

Ở trong mắt Tề Nguyên, Phệ Hỏa thành tiềm lực, nhưng thật ra là cao nhất.

Từ dã thú huyết mạch đi lên giảng, có thể hấp thu hỏa diễm tăng thực lực lên, đồng thời làm chiến đấu thủ đoạn.

Cho nên vô luận là tiềm lực phát triển, vẫn là năng lực chiến đấu, tất cả đều là cường đại nhất một loại.

Mà lại, bọn hắn dựa lưng vào toàn bộ 【  Vô Tận Hỏa vực 】 đối bọn hắn trợ giúp cực kỳ lớn, tương lai tiềm lực không thể đo lường.

Cũng không phải là nói Trấn Hải thành tiềm lực thấp, bọn hắn đồng dạng tại siêu cấp kỳ quan bên trong, chỉ là đối với bọn hắn chỗ siêu cấp kỳ quan, bọn hắn kỳ thật cũng không lý giải, cũng vô pháp hoàn toàn lợi dụng.

Không giống 【  Vô Tận Hỏa vực 】 cung cấp trăm ngàn vạn loại hỏa diễm, liền là trân quý nhất tư nguyên..