Chương 1047: Địa linh cùng kim tượng

Chương 1047: Địa linh cùng kim tượng

Trạm tiếp theo, Địa Linh thành.

Toà này ở vào dưới nền đất thành trì, phát triển cường độ kỳ thật cũng không cao, cái này có thể xem như bình thường trình độ.

Bọn hắn vị trí siêu cấp kỳ quan, thuộc về tương đối an toàn một loại, nội bộ đồng dạng tồn tại số lượng khổng lồ tư nguyên, bất quá chủng loại cực kỳ tạp, số lượng rất nhiều, muốn hoàn mỹ sử dụng, cần rất dài nghiên cứu thời gian.

Cho nên, không cách nào giống Vô Tận Hỏa vực các loại Dị hỏa đồng dạng, mang đến nhanh chóng phát triển.

Mà huyết mạch của bọn hắn, nguồn gốc từ Linh Huyền Quy, đồng dạng không có quá lớn đặc thù.

Muốn nói duy nhất đặc điểm, đó chính là đứng trên mặt đất thời điểm, có thể thông qua hấp thu thổ nhưỡng trung năng lượng, tăng cường bền bỉ năng lực tác chiến.

Đồng thời, lực phòng ngự cùng bền bỉ tính cũng cực kỳ cường đại.

Bất quá ngoài ra, tựa hồ liền không có quá lớn đặc điểm.

Thậm chí Tề Nguyên mịt mờ phát giác, bọn này Thổ thuộc tính thân hòa cực cao người, tựa hồ đầu óc có chút đần độn, ngây ngốc.

Hoặc là nói đúng ra, vậy chính là có một ít nán lại.

Bọn hắn cũng không có nghiên cứu ra quá nhiều đạo cụ, cũng không nghĩ lấy sáng tạo pháp thuật, chỉ là đơn thuần tu luyện cùng sinh hoạt.

Kém chút liền vượt qua người nguyên thủy sinh sống.

Tề Nguyên nếm thử, đem các loại kỹ nghệ dạy bảo cho bọn hắn, kết quả phát hiện bọn hắn rất khó lý giải, tựa hồ bọn hắn đang nghiên cứu cùng thăm dò phương diện tế bào, là thật có chút thấp.

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ là đơn thuần đem kỹ thuật giao cho bọn hắn, về sau phát triển chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Có lẽ, bọn hắn thật kế thừa

Linh Huyền Quy đặc điểm, hành vi xử sự đều có chút chậm rãi, không vội chút nào nóng nảy, mỗi ngày theo lệ liền ban, phi thường có kiên nhẫn.

Đối với cái này, Tề Nguyên không quá lý giải, nhưng cũng không có trách móc nặng nề.

Cuối cùng, Kim Tượng thành tình huống, phát triển tiến trình coi như không tệ.

Bọn hắn vị trí, là Kim thuộc tính siêu cấp kỳ quan phạm vi, chung quanh khắp nơi đều là kì lạ khoáng thạch, cùng số lượng cực kỳ to lớn quặng mỏ.

Chỉ cần đi vào cái phạm vi này, nồng đậm kim loại mùi liền sẽ tràn vào xoang mũi, là một loại cực kỳ đặc thù hoàn cảnh.

Mà ở hạch tâm chỗ, Kim thuộc tính đặc biệt nồng đậm khu vực, trong không khí sẽ còn không ngừng thổi qua lưỡi mác hình thành cương phong, có cực mạnh uy lực.

Bên trong Kim Tượng thành, phát triển nhất liền là rèn đúc nghiệp.

Nguyên bản, Tề Nguyên lợi dụng quyền hành vì bọn họ làm ra một tòa sắt thép thành trì.

Bất quá, hiện tại đã hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, không chỉ có diện tích khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, mà lại tường thành cao tới 50 m, độ dày đạt tới 1 2 m.

Tề Nguyên nhìn thấy thời điểm, cả người đều sợ ngây người.

Mẹ nó, hai người các ngươi ba trăm người, mà lại chung quanh còn không có nguy hiểm gì, các ngươi làm sao đến mức đem thành trì kiến tạo thành cái bộ dáng này? !

Quả thực là một đám trời sinh kiến trúc công trình đội a!

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là coi thường những người này.

Vừa đi vào tòa thành trì này, nội bộ tình huống càng thêm vượt quá tưởng tượng, khắp nơi đều là dùng sắt thép rèn đúc kiến trúc.

Có chiếm diện tích mấy cây số siêu cấp dã luyện hồ, càng là từ lòng đất trao đổi nham tương, chuyên môn dùng cho chế tạo cùng dã luyện.

Còn có chiếm diện tích cực lớn sắt thép thành, có thể dùng để chế tạo các loại khí giới, mà lại trình độ kỹ thuật còn phi thường cao.

Tại thành thị nội bộ, Tề Nguyên thấy được mấy ngàn chiếc máy móc cảm giác mười phần ô tô, oanh minh âm thanh thường xuyên vang vọng bên tai.

Tề Nguyên có chút im lặng, nơi này phong cách cùng trước ba chỗ thành trì, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Thả Tề Nguyên tìm tới người phụ trách lúc, là một vị 50 ra mặt, tên là kim giáp, nhìn còn rất trẻ trung niên nhân.

Tề Nguyên nghĩ lại, tựa hồ liền minh bạch vì sao nơi này phát triển sẽ kỳ lạ như vậy.

Người này vừa đầy 50, nói rõ tại 50 năm trước, hắn vẫn chỉ là cái một tuổi tiểu thí hài a!

Rất rõ ràng, mới đầu cũng không có tìm được Kim thuộc tính 100% thân hòa người trưởng thành, cho nên sớm nhất một nhóm lại tới đây, chỉ có một đám anh hài khu sinh hoạt hài tử, cùng chăm sóc thầy của bọn hắn.

Khi bọn hắn dần dần sau khi lớn lên, tựa hồ phát triển có chút tùy tâm sở dục.

Mà lại kim giáp bản nhân, liền là một vị sinh ra ở Liên Hợp học viện, đối với máy móc dị thường mê muội hài tử.

Thế là tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Kim Tượng thành khoa học kỹ thuật cây, tựa hồ có chút điểm lệch ra.

Bất quá chỉnh thể mà nói, bọn hắn phát triển còn là rất không tệ.

Đặc biệt là dã luyện cùng rèn đúc phương diện.

Dựa theo kim giáp mình nói, những năm này lớn nhất phát triển, liền là hợp kim kim loại phương diện rèn đúc.

Lợi dụng nhiều loại khác biệt kim loại, bọn hắn đã có thể rèn đúc ra hoàn mỹ cấp trở lên hợp kim, cường độ cực kỳ biến thái.

Mà bọn hắn chế tác khôi lỗi, mặc dù tinh vi trình độ trên so ra kém Dương Chính Hà, nhưng là cường độ phương diện, tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Mà lại, tại năng nguyên lợi dụng phương diện, bọn hắn cũng làm ra toàn thay đổi mới.

Thiên nhiên trạng thái dưới năng nguyên hạch tâm, đối với năng nguyên dự trữ kỳ thật cũng không lớn, mà lại quá độ sử dụng dễ dàng hư hao.

Cho nên bọn hắn trực tiếp tiến hành nhân công rèn đúc, tại cứng rắn xác ngoài nội bộ, cực lớn trình độ áp súc năng nguyên.

Là tại nội bộ, chế tác năng nguyên lò phản ứng, tiếp tục không ngừng sáng tạo năng lượng, để khôi lỗi thời gian chiến đấu có thể kéo dài rất nhiều.

Tề Nguyên đã từng nhìn nghiên cứu của bọn hắn, các phương diện đều rất không tệ, cũng coi là đi ra con đường của mình.

Thế là, Tề Nguyên cũng đem luyện khí phương diện kỹ thuật, hoàn toàn truyền thừa cho bọn hắn.

Hi vọng bọn họ có thể hơi cải biến một chút lộ tuyến.

Bây giờ bọn hắn chế tác kiến trúc, công cụ cùng khôi lỗi, đều có một cái phi thường tươi sáng đặc điểm.

Đó chính là khổng lồ!

Tựa hồ là tư duy cũng không thành thục, cho nên bọn hắn thói quen đem tất cả mọi thứ, đều chế tác đặc biệt lớn.

Nhưng trên thực tế, to lớn hình thể cũng không có có mạnh hơn hiệu quả, bây giờ nhìn lại càng dọa người, nội bộ trình độ khoa học kỹ thuật cũng liền dạng này.

So sánh với quân luyện khí kỹ thuật, kim giáp bọn hắn thủ đoạn hơi có vẻ vụng về.

Cho nên, làm kim giáp nhìn thấy luyện khí quá trình cùng trình tự, lông mày lập tức nhíu lại, thật lâu đều không dời nổi mắt.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những này vô cùng phức tạp cùng rườm rà luyện khí quá trình, có được phi thường nghiêm cẩn Logic tính.

Mặc dù hắn cũng không thể hoàn toàn xem hiểu, nhưng không trở ngại hắn nhạy cảm phát giác, ẩn chứa trong đó kỹ thuật hàm lượng xa cao hơn chính mình.

Vừa so ra, mình chế tạo những quái vật khổng lồ này, tựa hồ thật chỉ là vụng về đồ chơi.

Sau đó mấy ngày, Kim Tượng thành người, liền đem Tề Nguyên ném vào một bên, toàn thân tâm vùi đầu vào luyện khí trong nghiên cứu đến.

Cái này khiến Tề Nguyên có một loại bất đắc dĩ cảm giác.

Kim Tượng thành người, cùng Địa Linh thành người đồng dạng, tựa hồ cũng có một ít ngốc, nhìn ngây ngốc.

Bất quá, bọn hắn đối với mình am hiểu phương diện, cùng cảm thấy hứng thú phương diện, tựa hồ cũng dị thường chấp nhất.

Mà lại tâm tính đều cực kỳ ổn, phi thường có kiên nhẫn, đối với rèn đúc phương diện nghiên cứu, vừa đi liền là vài ngày.

Đồng thời hắn còn phát hiện, nơi này sinh hoạt người, tựa hồ cũng cao lớn vạm vỡ.

Rất nhiều người vóc dáng vượt qua hai mét, toàn thân đều là bắp thịt rắn chắc khối, hai tay để trần trên đường chạy, bộ dáng là thật có chút cay con mắt.

Thậm chí không chỉ là nam tính, còn có không ít bắp thịt rắn chắc nữ tính, cạo lấy tóc ngắn, mặc áo chẽn.

Giờ khắc này, Tề Nguyên hồi tưởng lại Kim Bối Tượng Viên bộ dáng, tựa hồ cũng là như thế khỏe mạnh, mà lại đồng dạng có chút nán lại.

Nhìn đến, dã thú huyết mạch ảnh hưởng không chỉ là tiềm lực cùng đặc tính, tựa hồ cũng trình độ nhất định ảnh hưởng suy nghĩ của bọn hắn cùng thân thể..