Chương 1048: Hai cái giữa văn minh mâu thuẫn

Chương 1048: Hai cái giữa văn minh mâu thuẫn

Trở về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 Tề Nguyên tìm đến An Trường Lâm, đối gần nhất phát sinh các hạng sự tình, tiến hành một cái toàn diện hiểu rõ.

Bao quát các trung đê tầng thế lực tình huống, viện nghiên cứu thành quả nghiên cứu, bí chiến cuộc chiến lực tăng lên, quỷ bộ giám sát bí ẩn sự kiện. . .

Vô luận sự tình lớn nhỏ, Tề Nguyên đều cần đại khái giải một phen.

Làm một nơi ẩn núp chủ nhân, hắn xác thực không cần chu đáo, nhưng cũng không thể hỏi gì cũng không biết.

Nếu không đối với toàn cục tiến hành quy hoạch lúc, rất có thể sẽ lực bất tòng tâm.

"Tề đại ca, các phương diện tình huống đại khái chính là như vậy, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, hỏi: "Tinh cầu kia ngoại tình huống đâu?"

Cái gọi là tinh cầu bên ngoài tình huống, kỳ thật đại khái có thể chia làm ba cái phương diện.

Chủ yếu nhất một phương, chính là khoảng cách hơi gần cổ lăng văn minh, song phương 50 năm qua một mực ở vào hợp tác trạng thái, thường xuyên tiến hành quy mô lớn kinh tế mậu dịch, cùng giao lưu luận bàn.

Thứ hai phương diện, liền là cái nào ẩn tàng cường đại văn minh.

Cái thứ ba phương diện, liền là đối cảnh vật chung quanh thăm dò, bao quát cái này thần bí vũ trụ cùng khổng lồ mê vụ thế giới.

An Trường Lâm châm chước một lát, nói: "Cùng cổ lăng văn minh ngoại giao tình huống đồng dạng, trước đó trận kia giao lưu luận bàn, để chúng ta song phương sinh ra ngăn cách, mấy năm gần đây giao lưu đại hội càng phát ra thảm liệt, tử vong nhân số cũng đang không ngừng đề cao."

An Trường Lâm nhấc lên trận kia giao lưu, Tề Nguyên cũng là sớm có nghe thấy, mặc dù hắn cũng không có tự mình tham dự, nhưng tình huống đại khái giải.

Tại 20 năm trước, lần thứ tư giao lưu trên đại hội, xuất hiện nghiêm trọng thương vong.

Tại Hi Hữu cấp tranh tài bên trong, song phương đều đánh nhau thật tình, cuối cùng có sáu trận đấu trở thành sinh tử chiến, để lôi đài tính chất hoàn toàn phát sinh cải biến.

Về sau hoàn mỹ cấp chiến đấu, cũng kéo dài trước đó mâu thuẫn, cuối cùng song phương các chết đi hai vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh.

Từ khi một năm này bắt đầu, giao lưu đại hội tính chất liền phát sinh cải biến.

Nguyên bản giao lưu luận bàn, mọi người vẫn là tận lực giữ lại, không dám ra tay độc ác.

Nhưng là hiện tại lôi đài thi đấu, đã phủ lên huyết tinh tàn nhẫn tiêu chí, vì riêng phần mình văn minh vinh dự, tất cả tham dự lôi đài thi đấu tuyển thủ, tất nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Thậm chí, đánh đổi mạng sống cũng sẽ không tiếc.

Đồng thời giữa lẫn nhau mâu thuẫn, cũng tại theo lần lượt tranh tài tích lũy, mỗi có một người chết đi, cừu hận liền tăng thêm một phần.

Loại này cừu hận, không chỉ có riêng thể hiện tại lôi đài.

Mà là chân chân chính chính, thuộc về hai cái văn minh ở giữa khoảng cách.

Nếu có một ngày hoàn toàn bộc phát, vậy coi như là hai cái văn minh ở giữa chiến tranh a.

Còn tốt từ đầu đến cuối, Tề Nguyên cùng cổ lăng cũng không có tự mình hạ tràng, cho nên tình huống cũng không có nháo đến không thể điều tiết tình huống.

Đối với song phương mà nói, nếu như không có nắm chắc tất thắng, hoàn toàn không cần thiết cùng đối phương tác chiến.

Rốt cuộc, chiến tranh điều kiện tiên quyết cũng không phải là cừu hận, mà là tranh đoạt lợi ích.

Như chỉ là vì mặt mũi, liền khởi xướng một trận tác động đến hai cái văn minh chiến tranh, kia không thể nghi ngờ là ngây thơ hành vi.

"Gần nhất lần này giao lưu đại hội tình huống như thế nào?"

An Trường Lâm lắc đầu: "Tình huống không phải cực kỳ lý tưởng,50 trận Hi Hữu cấp lôi đài thi đấu, chúng ta chết năm người, trọng thương bảy người, hoàn mỹ cấp chiến đấu mặc dù không có người tử vong, nhưng có một người xuất hiện không thể ức chế trọng thương, tàn tật suốt đời."

"Đã đạt tới loại trình độ này sao?" Tề Nguyên chân mày hơi nhíu lại, lại là một trận giao lưu đại hội, bắt đầu xuất hiện lớn như thế tỉ lệ tử thương, vậy đã nói rõ tính chất thay đổi.

An Trường Lâm tiếp tục nói: "Đối diện tình huống cũng không tốt, tử thương tình huống cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Kinh tế mậu dịch phương diện đâu? Phải chăng nhận lôi đài thi đấu ảnh hưởng?"

"Cũng thụ ảnh hưởng tới, song phương rõ ràng thấp xuống phẩm chất cao vật phẩm giao lưu, mà lại giá cả cũng không có sớm nhất mấy lần lợi ích thực tế, giao dịch dục vọng rõ ràng giảm xuống."

Tề Nguyên thở dài, biết đây có lẽ là tất nhiên phương hướng phát triển.

Hai cái hoàn toàn khác biệt văn minh, nếu như vẻn vẹn dựa vào mỗi mười năm một lần giao lưu đại hội, liền muốn duy trì quan hệ tốt đẹp, độ khó là phi thường lớn.

Song phương cái này 50 năm, không có phát sinh chiến tranh, cũng đã là phi thường khó được sự tình.

"Quan hệ của song phương. . . Có hay không tiếp tục chuyển biến xấu dấu hiệu?"

"Trước mắt vẫn tương đối ổn định, bất quá không bài trừ về sau chuyển biến xấu tình huống."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong lòng cũng không còn cưỡng cầu, ai cũng hi vọng hòa bình, nhưng chiến tranh mới là thế giới này giọng chính.

Cho nên, hắn vẫn hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

"Cổ lăng văn minh vũ khí kỹ thuật, trước mắt nghiên cứu thế nào? Có thể hay không tiến hành giải mã cùng học tập?"

"Đã có nhất định hiểu rõ, Dương Chính Hà lãnh chúa lợi dùng máy tính phép tính, đã phân giải ra bọn hắn đặc biệt hợp kim kỹ thuật, chỉ là còn có một số cấp cao kỹ thuật, trước mắt còn không thể hoàn toàn phân tích."

"Nhưng nếu như muốn nói nhằm vào loại vũ khí này, làm ra đem đối ứng phản chế hiệu quả, bây giờ đã có thể làm được."

"Loại vũ khí này bản chất, có chút cùng loại với Tề đại ca trong cơ thể của ngươi linh văn khắc dấu, tựa hồ dung hợp hai loại không giống kỹ thuật."

"Hợp kim kỹ thuật vì bản thể, lấy đặc biệt thủ pháp cùng kỹ xảo rèn đúc ra cường đại vũ khí, bản thân liền có sức mạnh cực kỳ cường hãn, đồng thời nếu như từ nhỏ học tập cùng bồi dưỡng, sẽ cùng vũ khí tồn tại cực lớn ràng buộc."

"Mà tại loại vũ khí này nội bộ, lại người vì khắc dấu ký hiệu đặc thù, có thể tại quá trình chiến đấu bên trong, bộc phát ra dị thường lực lượng, cũng tỷ như nói loại kia khổng lồ vũ khí hư ảnh."

". . ."

An Xương Lâm êm tai nói, hiển nhiên tự mình làm đủ bài tập, đối với cổ lăng văn minh kỹ thuật, có rất sâu hiểu rõ.

Cái này kỳ thật cũng ám hiệu một cái tình huống!

Những tài liệu này thu thập, không thể rời đi Dương Chính Hà cùng viện nghiên cứu, mà An Xương Lâm lại tự mình đem những tin tức này nói cho Tề Nguyên.

Cũng liền mang ý nghĩa, tối thiểu đối với cái này tam phương mà nói, đối với cổ lăng văn minh thái độ cũng không phải là rất hòa thuận.

Thậm chí rất có thể ôm lấy địch ý.

Tề Nguyên đại khái hiểu, trước đó trong chiến tranh tử vong Hi Hữu cấp hoặc hoàn mỹ cấp bên trong, rất có thể cất ở đây mấy mới bồi dưỡng thiên tài.

Chỉ riêng liền hắn biết đến, Lưu Trọng tại hoàn mỹ cấp chiến đấu bên trong, liền bị chém đứt qua một cánh tay, thậm chí ngay cả tay cụt đều trực tiếp bị nghiền nát, hậu kỳ căn bản là không có cách chữa trị.

Cho nên, làm Lưu Trọng huynh đệ tốt An Trường Lâm, mang trong lòng cừu hận cũng là có thể lý giải sự tình.

"An Trường Lâm, quỷ bộ đội tại cổ lăng văn minh thẩm thấu, phải làm không sai biệt lắm a?"

Nghe đến lời này, An Trường Lâm lập tức thần sắc vui mừng, nhanh chóng mở miệng nói ra: "Xác thực, đối phương khuyết thiếu không gian thủ đoạn, chúng ta có thể lợi dụng đặc biệt hư không truyền tống, đem chúng ta người truyền tống vào bọn hắn tinh cầu."

"Bọn hắn cũng ý đồ phái người thẩm thấu qua chúng ta, bất quá căn bản là không có cách xuyên qua thời không bình chướng."

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Vậy liền làm sâu sắc thẩm thấu trình độ, ta ngược lại muốn xem xem cái này truyền thừa vô tận tuế nguyệt văn minh, đến cùng có gì đặc biệt hơn người."

Sau đó, An Xương bên trong lại đại khái giới thiệu mặt khác một chút tình huống.

Cái nào ẩn tàng văn minh, đã đại khái xác định phương hướng..