Chương 1049: Đối với khi xưa phỏng đoán

Chương 1049: Đối với khi xưa phỏng đoán

Cái này ẩn núp trong bóng tối văn minh, khoảng cách hành tinh mẹ khoảng chừng 50 vạn km trở lên, hơn nữa còn là tại cổ lăng văn minh càng phía tây.

Cũng liền mang ý nghĩa, cùng cái này thần bí văn minh ở giữa, còn cách một cái cổ lăng văn minh.

Cũng khó trách cổ lăng văn minh cho tới nay, đều sẽ ở vào tình trạng khẩn trương, thậm chí ban sơ thời điểm, rõ ràng thực lực mạnh hơn Tề Nguyên, nhưng lại nguyện ý từ đầu đến cuối sống chung hòa bình.

Nhìn đến, bọn hắn hai bên trái phải đồng thời đối mặt hai cái văn minh, mặc dù không có bộc phát chiến tranh, nhưng cũng từ đầu đến cuối ở vào tinh thần trạng thái căng thẳng.

Đối với cái này thần bí văn minh thăm dò, lấy được tin tức kỳ thật cũng không nhiều.

Một mặt là bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, 50 vạn km khoảng cách, kỳ thật đối với hai cái tinh cầu mà nói, đều đã phi thường xa xôi.

Bất quá, còn tốt Tề Nguyên từng tại trong hư không thăm dò, cho nên phi thuyền phương diện nghiên cứu rất thâm nhập, có phi thuyền loại nhỏ có thể tiến hành viễn trình đi thuyền.

Trong hư không Hư Không Nhuyễn Ngân, tại trong vũ trụ đồng dạng phi thường hữu dụng, có thể trên diện rộng giảm bớt đi thuyền thời gian, tăng cường phi thuyền tính ổn định cùng tốc độ.

Mà lại, tại động cơ nghiên cứu bên trên, cũng tăng thêm không gian kỹ thuật, làm tốc độ đề cao thật lớn.

Cho nên, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành phương diện này thăm dò.

Cái này thần bí văn minh, có một cái cùng hành tinh mẹ phi thường tương tự điểm!

Đó chính là đồng dạng có được một tầng tầng bảo hộ.

Bất quá, kia là một tầng toàn thân đen kịt, tản ra băng lãnh khí tức tầng phòng hộ, nhìn kinh khủng dị thường.

Quỷ bộ thử qua tới gần, nhưng là mỗi khi chạm đến kia kỳ quái màu đen vòng phòng hộ lúc, liền sẽ phát sinh đáng sợ sự tình.

Hoặc là nhiễm phải các loại tật bệnh, hoặc là sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua, hay là gây nên các loại ẩn tàng chứng bệnh. . .

Nói tóm lại, cho dù là thực lực rất mạnh hoàn mỹ cấp tới gần, cũng đều sẽ đột nhiên sinh bệnh, thực lực giảm đi nhiều.

Thậm chí có rất nhiều tật bệnh, vẫn là truyền nhiễm tính cực mạnh bệnh truyền nhiễm, thời gian ngắn liền có khả năng tử vong.

Căn cứ phỏng đoán, cái này cũng hẳn là loại nào đó cường đại đặc thù khế đất, hình thành đặc biệt tầng phòng hộ, cùng loại với thời không vòng phòng hộ.

Về phần thuộc tính, Tề Nguyên đại khái phỏng đoán là cái này mấy loại: Tử vong, tai ách, virus.

Chỉ bất quá, cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, để phòng bị cái văn minh này phát hiện.

Có lẽ đối phương đã phát hiện, chỉ là không nguyện ý quá nhiều truy cứu, nếu là lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đó chính là đạp trên mũi, dễ dàng gây nên hai cái văn minh chơi diều.

Tựa như trước đó long hà hành vi, thậm chí muốn trực tiếp xuyên qua thời không vòng phòng hộ, xâm nhập đến hành tinh mẹ nội bộ.

Đây chính là cực kỳ ác liệt khiêu khích hành vi, cho nên Tề Nguyên mới có thể dùng thủ đoạn cứng rắn khống chế lại hắn, thậm chí kém chút giết hắn.

Nếu chỉ là ở ngoại vi thăm dò, phóng thích một chút hữu hảo tin tức, Tề Nguyên tuyệt đối không đến mức hạ như thế ngoan thủ.

Xác định rõ ràng tình huống về sau, trong lòng Tề Nguyên cũng đại khái rõ ràng, bây giờ vùng vũ trụ này bên trong, hẳn là cũng chỉ có cái này ba cái văn minh tồn tại.

Rất có thể liền là gần nhất ba cái trở thành cấp tám nơi ẩn núp văn minh

Chỉ là không rõ ràng, mặt khác hai cái văn minh đến tột cùng tồn tại bao nhiêu thời gian?

Bọn hắn khả năng lớn cũng tại cấp 8 nơi ẩn núp văn minh con đường trên thăm dò, đang không ngừng bồi dưỡng cường đại cá thể, ý đồ gánh chịu quyền hành.

Tích lũy Siêu Phàm cấp cường giả, hơn nữa còn nhất định phải là Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, quá trình này nhưng thật ra là phi thường khó khăn.

Cũng tỷ như nói Tề Nguyên, Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh tuổi thọ, đại khái tại 1000 năm tả hữu, nếu là có quyền hành che chở, nhiều lắm là cũng liền tăng thêm mấy trăm năm.

Mà Tề Nguyên muốn làm, liền là tại đây hơn 1000 năm bên trong, để cho mình văn minh bên trong, đồng thời xuất hiện 32 nhiều vị siêu phàm cùng đỉnh phong cường giả.

Cái này độ khó, thật có thể nói là là không nhỏ.

Cái khác mấy cái văn minh, khả năng lớn cũng đứng trước giống nhau vấn đề.

Bồi dưỡng một hai cái Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, có lẽ cũng không phải là một kiện đặc biệt khó khăn sự tình.

Nhưng là muốn đồng thời cất ở đây sao nhiều vị, là thật là để người có chút khó khăn.

Thậm chí dù ai cũng không cách nào cam đoan, văn minh phát triển nhất định là chính hướng, nhất định là không ngừng tăng lên.

Có đôi khi cũng có thể sẽ phát sinh sự tình các loại, dẫn đến văn minh phát triển tiến trình lui về, hoặc là Siêu Phàm cấp cường giả ngoài ý muốn tử vong.

Bất luận một loại nào, đều sẽ mang đến nghiêm trọng mà không thể nghịch ảnh hưởng.

Cho nên, lúc này mới sẽ để cho cấp chín nơi ẩn núp con đường như thế khó khăn.

Nếu là một mực không cách nào hoàn thành, vậy cũng chỉ có thể một mực bị mê vụ đại lục hấp dẫn, phiêu phù ở vùng vũ trụ này ở giữa.

Chỉ là, còn có một việc để Tề Nguyên hoang mang.

Mình đã từng tiếp xúc qua cái nào cấp tám nơi ẩn núp, đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì, mới có thể bị ép chìm vào kia mảnh quỷ dị hải vực bên trong đâu?

Hiện đang hồi tưởng lại đến, chuyện này quả là là quá không thể tưởng tượng nổi.

Đầu tiên, bọn hắn đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, thế mà còn tại mê vụ đại lục lưu lại nhân khẩu, đồng thời tồn tại lượng lớn hoàn mỹ cấp cường giả, tại đáy biển phù đảo bên trong sinh hoạt.

Đây là phi thường chuyện không bình thường.

Coi như đáy biển phù đảo hoàn cảnh cho dù tốt, chẳng lẽ lại còn có một khỏa tinh cầu bên trong hoàn cảnh tốt?

Hành tinh mẹ bên trên có siêu cấp kỳ quan, kia văn minh khác bên trong tinh cầu tất nhiên cũng có riêng phần mình đối ứng siêu cấp kỳ quan, tùy tiện tìm một cái đều so đáy biển phù đảo hoàn cảnh tốt.

Mà lại càng đáng sợ chính là, bọn hắn thế mà mang theo cả một cái tinh cầu, tiến vào kia một mảnh quỷ dị hải vực?

Cái này ngẫm lại đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đầu tiên, coi như tinh cầu thể tích lại nhỏ, cũng không trở thành nhỏ đến trình độ này a?

Cứ thế mà nhét vào một mảnh hải uyên  dựa theo Tề Nguyên đoán chừng, kia mảnh quỷ dị hải vực mặc dù diện tích rất lớn, nhưng còn lâu mới có được đạt tới dung nạp một cái tinh cầu trình độ.

Mà lại, liền chính Tề Nguyên mà nói, muốn di động hành tinh mẹ, để hắn đột phá dài dằng dặc tầng khí quyển, trở về tới mê vụ đại lục, cơ hồ là một chuyện không thể nào.

Hắn căn bản không có thực lực như vậy để hoàn thành.

Cho nên, đối với năm đó phát sinh sự tình, Tề Nguyên chỉ có một thứ đại khái suy đoán.

Xác suất rất lớn, bọn hắn cũng không phải là đem toàn bộ tinh cầu dời về lạc đường đại lục, mà là vẻn vẹn chỉ còn lại một cái tinh cầu mảnh vỡ, bị ép phiêu trở về mê vụ thế giới.

Về phần sinh hoạt tại đáy biển phù đảo người, rất có thể cũng không phải trước kia liền ở tại kia, mà là tao ngộ nhất định nguy cơ về sau, che giấu một nhóm người.

Rốt cuộc  dựa theo thực lực đến phỏng đoán, đối với lúc ấy toà kia cấp tám nơi ẩn núp mà nói, hoàn mỹ cấp cũng hẳn là không sai chiến lực.

Có thể để cho nhiều như vậy hoàn mỹ cấp đồng thời ở tại đáy biển phù đảo, nói rõ tuyệt đối là cố ý gây nên.

Hoặc là, là trong bóng tối tích súc năng lượng, ý đồ khởi xướng trọng yếu hành động.

Hoặc là, chính là vì chủng tộc tồn tại hỏa chủng.

Mà lại loại thứ hai khả năng càng lớn, dù sao cũng là một cái cấp tám nơi ẩn núp, nếu như trong bóng tối mưu đồ lớn kế hoạch, tất nhiên không có khả năng chỉ có một đám hoàn mỹ cấp.

Cho nên, Tề Nguyên hoàn toàn có thể lớn gan suy đoán.

Lúc ấy toà kia cấp tám nơi ẩn núp, tại trong vũ trụ gặp không thể ngăn cản nguy cơ.

Thậm chí khả năng đạt tới vong tộc diệt chủng trình độ.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn lựa chọn đem một nhóm hoàn mỹ cấp cường giả, trong bóng tối đưa về mê vụ thế giới, đồng thời thâm tàng tại đáy biển phù đảo bên trong, là văn minh lưu lại sinh mệnh hoạt động.

Sau đó tại hậu kỳ, rất có thể toàn bộ tinh cầu bị đánh nát, chỉ có thể bằng vào một cái mảnh vỡ trốn về mê vụ đại lục.

Ngay cả như vậy, bọn hắn còn nghĩ trăm phương ngàn kế chạy đến kia mảnh quỷ dị hải vực, dùng để chống cự địch nhân của bọn hắn..