Chương 1050: Quân đột phá

Chương 1050: Quân đột phá

Đại biểu trong đó tin tức, cũng đủ để làm cho người rung động.

Nói rõ thời điểm đó chiến đấu, đã không chỉ hạn chế tại cá thể, mà là có thể đối tinh cầu cấp khác thể lượng khởi xướng chiến tranh, thậm chí đem tinh cầu đánh nát.

Nhưng là, Tề Nguyên bây giờ cũng có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, cho nên phi thường rõ ràng, bằng vào Siêu Phàm cấp thực lực, căn bản không thể nào làm được trình độ này.

Liền xem như Siêu Phàm cấp đỉnh phong ngôi sao cổ thụ, lại hoặc là nhân tạo loại cực lớn máy móc khôi lỗi, hoặc là lợi dụng quyền hành cùng siêu cấp kỳ quan, chế tạo ra cấm kỵ loại chiến lược vũ khí.

Bất luận một loại nào, có lẽ đối cá thể đều có thể tiến hành nghiền ép.

Nhưng là đối với một cái tinh cầu mà nói, vẫn như cũ là bất lực.

Cho nên có xác suất rất lớn, bọn hắn đã từng đối thủ, hẳn là Siêu Phàm cấp trở lên cường giả.

Về phần, là cấp tám nơi ẩn núp ra đời Siêu Phàm cấp trở lên cường giả?

Vẫn là nói có cấp tám nơi ẩn núp, thành công đi đến cuối cùng một bước, tại đột phá sau xuất hiện Siêu Phàm cấp trở lên cường giả?

Những này đều còn không thể được biết, nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ để Tề Nguyên treo lên mười hai phần tinh thần.

Mặc dù đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, nhưng cũng không có nghĩa là vĩnh cửu hòa bình, văn minh cùng văn minh ở giữa đánh cờ cùng chiến đấu vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ có mau chóng hoàn thành cấp chín con đường, mới có thể triệt để thoát khỏi mê vụ thế giới, rời xa mảnh này phân tranh chi địa.

Bây giờ hành tinh mẹ bên trong, Siêu Phàm cấp số lượng đã rất có tăng lên, nhưng là đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, có thể chân chính gánh chịu quyền hành, vẫn như cũ chỉ có hắn một người.

Những người khác, còn tại dài dằng dặc tu luyện cùng tăng lên bên trong.

Các loại kỹ thuật phát triển, còn vẫn có thể tại vi hình thế giới bên trong hoàn thành, nhưng là cá thể thực lực tăng lên, lại chỉ có thể dựa vào thời gian đến tôi luyện.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tề Nguyên không khỏi cảnh tỉnh mấy phần.

Sau đó đúng vào lúc này, trong ngực thông tin linh văn đột nhiên nhớ tới.

"Lục giáo sư? !"

Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc, những người khác tìm mình còn có thể lý giải, nhưng là Lục giáo sư thế nhưng là cho tới bây giờ không chủ động đi tìm hắn.

"Lục giáo sư mỗi ngày trông giữ vi hình thế giới, hẳn là sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì, chẳng lẽ là..."

Chờ thấy rõ thông tin linh văn trên nội dung, Tề Nguyên chủ yếu là con mắt trừng lớn, đột nhiên giật mình, khí tức cũng biến thành dồn dập mấy phần.

"Thế nào Tề đại ca, phát sinh chuyện gì rồi?" An Trường Lâm có chút kỳ quái hỏi thăm.

Tề Nguyên cũng không nhiều lời, khoát tay áo phân phó nói: "Quản lý tốt nơi ẩn núp, ta đi một chuyến vi hình thế giới nơi đó."

An Trường Lâm lên tiếng, một giây sau liền thấy Tề Nguyên đột nhiên biến mất, trực tiếp lợi dụng không gian quyền hành tiến hành đi đường.

Có chút bất đắc dĩ gãi đầu một cái, tự nhủ: "Là xảy ra chuyện gì? Gấp gáp như vậy."

Hắn cũng biết vi hình thế giới sự tình, chỉ bất quá việc này không về hắn quản, cho nên giải cũng không rõ ràng lắm.

Chỉ biết là kia là lợi dụng thời gian cùng không gian chế tạo mà thành đặc thù thế giới, chỉ bất quá bên trong đều là siêu tiểu nhân, cùng thế giới trò chơi đồng dạng, rất khó ảnh hưởng đến thế giới hiện thực.

Bất quá nhìn vừa rồi Tề Nguyên biểu hiện, An Trường Lâm đại khái cũng có thể đoán được, vi hình thế giới tất nhiên không đơn giản, rất có thể có sức ảnh hưởng rất lớn.

...

Vậy mà lúc này giờ phút này, Tề Nguyên đã chạy về vi hình thế giới chỗ không gian, liên tục không ngừng tìm được Lục giáo sư.

"Thế nào? Tình huống là thật?"

Lục giáo sư ngay tại giám sát lấy vi hình trong thế giới tình huống, nghe được Tề Nguyên thanh âm, vội vàng bức thiết nói: "Không sai, tuyệt đối không có khả năng có vấn đề! Quân giống như muốn đột phá siêu phàm!"

Trong chốc lát, Tề Nguyên cũng cảm thấy đến hô hấp nặng nề, bắt đầu tự mình dò xét vi hình thế giới bên trong tình huống.

Lập tức tìm tới Quân  phát hiện hắn lúc này ngay tại ngủ say bên trong, nhưng là trên thân khí tức vô cùng huyền ảo, cô đọng đến cực hạn lực lượng, cho dù là Tề Nguyên đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Nếu là Quân có được nhân loại bình thường lớn nhỏ, vậy hắn thực lực rất có thể so với mình không kém!

Mà lại, Tề Nguyên đã mơ hồ phát hiện, Quân thực lực còn tại tăng thêm một bước, đã vượt qua siêu phàm cùng đỉnh phong giới hạn, tựa hồ chạm tới một cái khác cường đại hơn phương diện.

Chỉ bất quá, tựa hồ có một tầng cách ngăn ngăn cản, cũng không thể hoàn toàn đột phá.

Hắn lúc này trạng thái, có chút cùng loại với đã từng Sư Vương, đột phá Siêu Phàm cấp nhưng lại chưa hoàn toàn đột phá, bị kẹt tại nửa bước siêu phàm.

Mà lúc này Quân cũng giống như vậy, đang say giấc nồng dần dần đụng chạm đến cảnh giới mới.

"Lục giáo sư, Quân ngủ say trước đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy?"

Tề Nguyên thanh âm vội vàng, không kịp chờ đợi hỏi đến.

Đây chính là đột phá siêu phàm, đạt tới cấp bậc cao hơn phương pháp!

Cho dù là hắn Tề Nguyên, giờ phút này đều không thể ức chế kích động trong lòng, bởi vì trong đó giá trị thật sự là quá lớn.

Bất quá mặt đối với vấn đề này, Lục giáo sư đây là sắc mặt khó xử, trong chốc lát có chút nói không ra lời.

Tề Nguyên mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Có cái gì không thể nói sao? Vẫn là nói hắn cái gì cũng không làm?"

Nếu như Quân chuyện gì đều không có làm, thuần túy liền là bằng vào mấy vạn năm tích lũy, cho nên mới muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Kia đúng là một kiện làm người tiếc nuối sự tình.

"Đây cũng không phải." Lục giáo sư lắc đầu  ấn theo huyệt thái dương, có chút bất đắc dĩ nói: "Không phải là bởi vì hắn không làm việc, mà là hắn làm việc... Tựa hồ nhiều lắm."

Tề Nguyên lông mày cau lại, tự lẩm bẩm: "Làm rất nhiều chuẩn bị sao?"

Sau đó ngẩng đầu nhìn một chút Lục giáo sư, ánh mắt trịnh trọng nói: "Đem hắn tất cả làm qua sự tình, tất cả đều hồi báo cho ta một lần."

Lục giáo sư châm chước một lát, cũng là nhẹ gật đầu.

"Cách hắn lần trước từ ngủ say bên trong khôi phục, lần này hết thảy thức tỉnh 600 năm hơn thời gian, làm sự tình thật đúng là không ít."

"Hắn sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, trước dùng thời gian mấy chục năm ngồi xuống, điều trị trí nhớ của mình cùng tư duy, đồng thời để tự thân khí tức khôi phục bình thản."

"Sau đó rời đi ngủ say chi địa, tiến vào đương kim thời đại tu luyện thế giới, trở thành một cái thiếu niên thông thường, bắt đầu cực kỳ bình thường thí luyện."

"Làm thiên kiêu treo lên đánh quần hùng, đánh bại tất cả cường giả, cũng đã gặp qua hồng nhan tri kỷ, từng có phiên vân phúc vũ, một đêm mưa gió, cũng đã gặp qua nguy cơ sinh tử, bị đám người vây công."

"Về sau hắn cũng gia nhập Qua mỗ một phương thế lực, trở thành cái thế lực này người thừa kế, cuối cùng đem nó phát triển thành mạnh nhất, trở thành đương kim thời đại người mạnh nhất."

"Cuối cùng, làm thực sự hiểu rõ thế giới này về sau, hắn mới vung vẩy lên liêm đao, kết thúc thời đại này tuyệt đại bộ phận cường giả."

"Bao quát nương theo hắn một đường trưởng thành thế lực, cùng hắn từng có triền miên hồng nhan tri kỷ, trải qua sinh tử đồng bạn... Tất cả đều tại hắn khôi phục Quân thân phận về sau, chém giết sạch sành sanh hầu như không còn."

"Làm xong đây hết thảy, cũng bất quá ngắn ngủi trăm năm thời gian, tiếp xuống bốn năm trăm năm, hắn đầu tiên là toàn thân đầu nhập luyện đan."

"Luyện ra một loại hoàn toàn mới Siêu Phàm cấp đan dược, lợi dụng mấy vạn loại rườm rà phức tạp vật liệu, từ Ưu Tú cấp đến Siêu Phàm cấp đều có, phối phương ta còn chuyên môn ghi chép."

"Cái này tựa hồ là một loại dùng cho đột phá đan dược, cụ thể tác dụng ta cũng không biết.".