Chương 1051: Người này không thể lưu

Chương 1051: Người này không thể lưu

"Vẻn vẹn luyện chế viên đan dược này, liền trọn vẹn hao tốn hơn hai trăm năm thời gian, kết thúc về sau hắn ngựa không dừng vó, lại tiến về thế giới các nơi thu thập các loại vật liệu."

"Sau đó lần nữa tốn hao trăm năm thời gian, toàn thân tâm đầu nhập trận pháp trong nghiên cứu."

"Đồng dạng tốn hao trăm năm thời gian, nghiên cứu ra một cái cực kỳ to lớn Siêu Phàm cấp trận pháp, bao phủ lại toàn bộ chỗ tu luyện, hấp thu toàn bộ vi hình thế giới sáu tầng linh khí, để linh khí mức độ đậm đặc đạt tới chất lỏng."

"Đồng thời, còn góp nhặt cơ hồ trên đời này tất cả Siêu Phàm cấp thực vật, thống nhất trồng trọt tại trận pháp phạm vi bên trong, lợi dụng cực kỳ linh khí nồng nặc tiến hành bồi dưỡng."

"Cuối cùng, cho mình điều phối một ao đặc thù dược dịch, sau đó ngâm trong đó tiến hành ngủ say."

Kể xong Quân hơn 600 năm kiếp sống, Tề Nguyên lông mày không khỏi nhíu lại.

Mặc dù lời nói ngắn gọn, có thể sử dụng rất ít ngôn ngữ, liền miêu tả xong hắn cả đời làm tất cả mọi chuyện.

Nhưng là, hắn làm mỗi một sự kiện, tựa hồ cũng có đặc biệt dụng ý.

Lịch luyện trong nhân thế, thể nghiệm yêu hận tình cừu, nấu luyện mình tâm, trùng tu đương thời phương pháp tu luyện, đối chiến đương thời tất cả thiên tài, lại lên thiên địa đỉnh phong.

Trong quá trình này, đã là đối với mình tôi luyện, đồng dạng cũng là đối phương thế giới này hiểu rõ.

Đi kinh lịch người khác nhau, làm không đồng sự, lĩnh ngộ không giống cảm thụ, tại lần lượt bình thường sự tình ở bên trong lấy được thuế biến.

Đến lúc cuối cùng hoàn thành hết thảy mục tiêu về sau, lại lấy quyết tuyệt thủ đoạn, vì chính mình chém đứt hết thảy ràng buộc, một lần nữa trở thành cái nào bễ nghễ thiên hạ Quân !

Về sau tốn hao mấy trăm năm nghiên cứu đan dược.

Có lẽ vẻn vẹn dùng một câu khái quát, nhưng Tề Nguyên đương nhiên sẽ không cho rằng, đây chẳng qua là một viên phổ thông Siêu Phàm cấp đan dược.

Đối với Quân mà nói, đã không phải lần đầu tiên nghiên cứu ra Siêu Phàm cấp đan dược, vậy lần này lại hao tốn ròng rã trăm năm thời gian, hiển nhiên tính toán quá lớn.

Kia dùng trăm năm thời gian nghiên cứu ra được trận pháp, đồng dạng không phải là đơn giản tồn tại.

Vẻn vẹn biểu hiện ra hiệu quả, liền có thể đem toàn bộ vi hình thế giới sáu tầng linh khí hấp thu tới, có thể thấy được loại trận pháp này đáng sợ.

Tề Nguyên đã minh bạch, hoặc Hứa Vi hình thế giới các loại kỹ thuật, kỳ thật đã dần dần siêu việt nhân loại.

Mặc dù, Quân cách mỗi ngàn năm đều sẽ hủy diệt một lần, thu hoạch thời đại kia nhân vật thiên tài nhất.

Nhưng là, hắn cũng sẽ không phá hư mấy ngàn năm qua thành quả nghiên cứu.

Hắn không chỉ có sẽ tự mình học tập, cải tiến, dung hội quán thông, càng sẽ đem những này kỹ thuật, tận lực bảo lưu lại đến, truyền thừa cho tiếp xuống thời đại.

Cho nên trải qua một lần lại một lần thu hoạch, vi hình thế giới như cũ tại từ từ lên cao, phát triển càng ngày càng tốt.

Cái này còn vẻn vẹn vi hình thế giới bản thân phát triển trình độ, nhưng Tề Nguyên có thể khẳng định, vẻn vẹn Quân trên người một người chỗ có tri thức, cũng đủ để nghiền ép toàn bộ vi hình thế giới.

Đồng thời cũng nghiền ép toàn bộ hành tinh mẹ!

Đây là một cái được sáng tạo ra, nhưng lại siêu việt người sáng tạo nhân vật.

Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán, cả một cái vi hình thế giới mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, vẻn vẹn xuất hiện một cái Quân  cũng đã đủ rồi.

Chỉ là tìm tòi nghiên cứu xong hắn cái này 600 năm làm những chuyện như vậy, Tề Nguyên cũng vô pháp minh bạch, đến cùng là đâu một động tác, để hắn ẩn ẩn có đột phá Siêu Phàm cấp dấu hiệu.

Lại hoặc là, là tất cả nhân tố cộng lại, mới có thể xuất hiện biến hóa như thế?

"Tề lãnh chúa, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào, Quân mặc dù không có hoàn toàn đột phá đến Siêu Phàm cấp trở lên cảnh giới, nhưng là bây giờ đã bước ra đi nửa bước!" Lục giáo sư có chút bận tâm mà nói.

Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng hắn lo lắng nguyên nhân.

Nếu như vẻn vẹn Siêu Phàm cấp, Tề Nguyên bằng vào huyết mạch cùng quyền hành, tự nhiên có thể nhẹ nhõm ngăn chặn lại Quân  không cho hắn lật lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng là, nếu như hắn đột phá đến Siêu Phàm cấp về sau đâu?

Ai cũng không biết đó là dạng gì cảnh giới, sẽ ủng có dạng gì năng lực, thực lực lại đều sẽ cường đại tới trình độ nào.

Phải chăng có khả năng, trực tiếp vượt qua hình thể chênh lệch thật lớn, có được nghiền ép Tề Nguyên thực lực?

Tề Nguyên không thể cam đoan, nhưng cũng không thể coi nhẹ loại khả năng này.

Mà lại có xác suất rất lớn, Quân sẽ ở cấp độ gien tiến hành trên bản chất cải biến, từ đó thoát khỏi kim sắc huyết dịch đối ảnh hưởng của hắn.

Bất quá nghiêm trọng hơn một chút, sẽ hay không trực tiếp nghiên cứu kim sắc huyết dịch, trái lại đối Tề Nguyên tự thân phát nghịch phương hướng ảnh hưởng?

Thợ săn cùng con mồi ở giữa, quan hệ vốn là lẫn nhau, thực lực mạnh là thợ săn, thực lực yếu dĩ nhiên chính là con mồi.

Nếu là công thủ dịch hình, Tề Nguyên cũng không thể cam đoan, mình liền nhất định sẽ là vị này có được vài vạn năm tuế nguyệt siêu cấp cường giả đối thủ.

Một cái dung luyện vô số thời đại, thu hoạch được vô số người sinh mệnh tồn tại!

Nghiêm chỉnh mà nói, liền Tề Nguyên sống cái này mấy chục năm, ngay cả quân số lẻ đều không có.

Mặc dù là tại vi hình thế giới bên trong, nhưng là Quân kinh lịch mỗi một phút mỗi một giây đều là thật sự, trong đầu óc tồn tại qua tư duy cũng là thật sự.

Nếu là thật sự so ra, Tề Nguyên tại Quân trước mặt, vẫn là quá non.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nội tâm hoàn toàn thanh tỉnh, ánh mắt hiện lên một tia tinh mang.

"Không thể bỏ mặc hắn đột phá, nhất định phải thừa cơ hạn chế lại hắn."

Lục giáo sư cũng là sắc mặt âm trầm gật gật đầu: "Đây chính là ta lo lắng sự tình, cho nên mới sẽ lập tức gọi lãnh chúa ngươi trở về, nếu không thật đột phá. . . Vậy nhưng liền phiền toái."

Tề Nguyên cũng không do dự nữa, bắt đầu làm cao hơn tồn tại, chủ động điều khiển vi hình thế giới quyền hành.

Vi hình thế giới hết thảy, tất cả đều đến từ hành tinh mẹ, mà hành tinh mẹ quyền hành, lại hoàn toàn nắm giữ tại Tề Nguyên trong tay.

Cho nên chỉ cần hắn nguyện ý, hắn liền là toàn bộ vi hình thế giới thần, tất cả muốn làm việc đều có thể nhẹ nhõm làm.

Khi hắn chưởng khống quyền bính một khắc này, toàn bộ vi hình thế giới đều run nhè nhẹ, tựa hồ thiên địa đều phát sinh biến hóa.

Mà ngủ say bên trong Quân  vậy mà ẩn ẩn nhíu mày.

Một màn này, càng là Tề Nguyên nhịn không được trong lòng đại chấn, tăng thêm mấy phần cảnh giác.

Nếu như hắn lại không ra tay, Quân rất có thể liền muốn thay thế hắn tại vi hình thế giới địa vị, trở thành thế giới này chân chính thần minh rồi.

Thậm chí đang thao túng những này quyền hành thời điểm, Tề Nguyên mơ hồ phát hiện, đã có bộ phận quyền hành bị Quân chưởng khống, mà lại lực độ chưởng khống phi thường lớn.

Cái này hơn mấy ngàn vạn năm qua bố cục, Quân chân chính làm được tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Tề Nguyên biết, nhất định phải gấp rút tốc độ mới được.

Tại hoàn toàn chưởng khống quyền bính trong nháy mắt đó, hắn lập tức đem tất cả năng lượng, bao phủ lại Quân ngủ say một khu vực như vậy.

Nhưng mà, vừa định lợi dụng quyền hành đột phá trận pháp phòng hộ, thế mà trực tiếp bị đạo này trận pháp ngăn lại.

"Siêu Phàm cấp đỉnh phong trận pháp? !"

Tề Nguyên khóe miệng không khỏi co quắp một trận, đây con mẹ nó thật sự là mạnh đáng sợ, khó trách cần dùng mấy trăm năm thời gian đến nghiên cứu.

Bất quá, phương thế giới này năng lượng vốn là bắt nguồn từ quyền hành, coi như thủ đoạn có mạnh đến đâu, đối với quyền hành cũng vô kế khả thi.

Mà lại, Tề Nguyên không chỉ chưởng khống vi hình thế giới tiểu quyền hành, cũng có được hành tinh mẹ trên quyền hành bản thể.

Cho nên, vừa đối mặt, liền trực tiếp đột phá trận pháp phòng ngự.

Theo sát phía sau, thời gian, không gian, tinh thần. . . Chờ đa trọng quyền hành, toàn diện bao trùm tại Quân trên thân..