Chương 1052: Quân cơ thể

Chương 1052: Quân cơ thể

Thân thể ngăn không được rung động, nhưng lại bị hoàn toàn áp chế, làm không ra bất kỳ phản ứng.

Vẻn vẹn một nháy mắt, vô luận Quân cường đại cỡ nào, đều bị mảnh thế giới này quyền hành khống chế, rốt cuộc hắn cuối cùng vẫn là Siêu Phàm cấp, cũng không đột phá đến càng cường đại.

Tề Nguyên tận mắt thấy, Quân mí mắt nhiều lần lấp lóe, muốn từ ngủ say bên trong thanh tỉnh, nhưng là có lòng không đủ lực.

Một màn này, nhìn Tề Nguyên mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nếu như chậm một chút nữa, để Quân thực lực tiến thêm một bước, vậy mình rất có thể thật không cách nào lại áp chế hắn, thậm chí lọt vào sự phản phệ của hắn.

Chỉ là hiện tại, Quân tựa hồ còn lật không nổi gợn sóng.

Mượn nhờ cường đại quyền hành, đem Quân hoàn toàn bọc vào đến.

Sinh mệnh cùng huyết nhục quyền hành, ngăn chặn hắn thân thể, phong tỏa toàn thân hắn tất cả kinh mạch cùng huyệt vị.

Tinh thần quyền hành, ngăn chặn lại trong đầu của hắn tư duy, để hắn tiếp tục ngủ say, không cách nào khôi phục.

Linh quyền hành, bóc ra rơi thân thể của hắn bên trong tất cả linh khí, bỏ không một cỗ thi thể.

Thời gian cùng không gian quyền hành, đem hắn từ trên thế giới này bóc ra, đồng thời vì hắn sáng tạo ra một cái không có bất luận cái gì linh khí, cùng ngoại giới cách Tuyệt Không ở giữa.

Làm xong đây hết thảy, Quân tất cả có uy hiếp thủ đoạn, đều đã hoàn toàn bị hạn chế ở, cho dù hắn lúc này tỉnh lại, cũng không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Một bộ này hành vi làm xong, Quân ẩn ẩn đột phá khí tức, cũng hoàn toàn đình chỉ, khôi phục trạng thái bình thường.

Nhưng là Tề Nguyên có thể cảm giác được, lúc này Quân thực lực, xác thực đã thoát ly Siêu Phàm cấp, tiến vào một cái huyền chi lại Huyền cảnh giới.

Lúc này, hắn mới chính thức lần thứ nhất tiếp xúc đến Quân nhục thể, có thể càng trực tiếp quan trắc vị này vĩ đại tồn tại

Thân thể cứng cỏi như là thiên nhiên thần binh lợi khí, da thịt trơn mềm trắng noãn, giống như vừa ra đời trẻ sơ sinh, khí tức kéo dài thư giãn, lại tựa hồ như là xế chiều lão giả.

Hắn toàn bộ thân thể, tựa hồ tự thành một cái thế giới, lấy đặc biệt tiết tấu nhảy lên, tràn đầy cực mạnh lực lượng cảm giác cùng sinh cơ cảm giác.

Tương đối những này bề ngoài đặc điểm, Tề Nguyên càng để ý Quân nội bộ biến hóa, đặc biệt là cấp độ gien!

Muốn chân chính hoàn thành thuế biến, đột phá Siêu Phàm cấp bình cảnh, vậy cần cải biến tất nhiên là cấp độ gien, là từ trên bản chất tiến hành thuế biến.

Khi hắn đem ánh mắt, vùi đầu vào Quân sâu trong thân thể lúc, lại bị hắn tổ hợp gien hoàn toàn sợ ngây người.

Cái này đã không tính là người bình thường gen, mà là từ đầu tới đuôi đều phát sinh trên bản chất biến hóa.

Nếu như nói, Tề Nguyên đột phá đến siêu phàm quý về sau, trong cơ thể tăng lên kim sắc huyết dịch đoạn ngắn, chẳng qua là tại vốn có cơ sở bên trên, gia nhập một đầu mới đoạn ngắn.

Bất quá từ chỉnh thể đến xem, kỳ thật cũng không có khác biệt quá lớn.

Nhưng mà Quân tổ hợp gien, đây là hoàn toàn phát sinh long trời lở đất cải biến!

Tất cả phức tạp rườm rà, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong tồn tại qua, nhưng lại đã vô dụng ngủ say gen, đã toàn bộ bị bài xích bên ngoài.

Còn lại kia bộ phận gen, toàn bộ đều là hữu dụng.

Bao quát hắn duy trì chính mình sinh mệnh, làm một người cơ bản gen

Tề Nguyên lưu cho hắn kim sắc huyết dịch gen.

Chính hắn đặc biệt khí vận gen.

Cùng công pháp hắn tu luyện, sử dụng qua đan dược, giao phó hắn một chút đặc biệt năng lực, từ đó có một chút đặc biệt gen.

Bất luận một loại nào gen, đối với hắn mà nói đều là hữu dụng, có thể từ triệu chứng sinh mệnh trên biểu hiện ra ngoài, đồng thời vận dụng đến chiến tranh cùng tu luyện bên trong.

Mà lại, trong cơ thể hắn lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau phối hợp cùng một chỗ, nhìn vô cùng hoàn mỹ.

Giờ khắc này, Tề Nguyên tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì.

Có lẽ đột phá đến siêu phàm về sau cảnh giới, cũng không phải là như là đột phá Siêu Phàm cấp như thế, khoảng chừng tổ hợp gien bên trong gia nhập một đoạn hoàn toàn mới đoạn ngắn.

Bởi vì kia cuối cùng chỉ là may may vá vá, sửa lại một bộ phận, lại không cách nào ảnh hưởng đến chỉnh thể.

Không thể thoát khỏi làm nhân loại hạn chế, vẫn tồn tại như cũ lấy lượng lớn rác rưởi gen.

Mà chân chính con đường, có lẽ là trở thành gen chủ nhân, có thể chân chính đối nó làm ra sửa chữa, gia tăng, cắt giảm, chính là đến là sáng tạo.

Đồng thời căn cứ chính mình lý niệm, để thân thể của mình gen lẫn nhau kết nối, lẫn nhau phối hợp, trở thành một cái càng cường đại hơn chỉnh thể.

Tựa như lúc này Quân đồng dạng!

Hắn đã hoàn thành tất cả cắt giảm, trừ bỏ mình làm nhân loại trạng thái lúc chỗ có tác dụng hay không gen.

Sau đó muốn làm, liền là cấu tạo cùng sáng tạo!

Hoàn thiện mỗi một đoạn hữu dụng, có thể giao phó hắn lực lượng cường đại gen.

Cũng tỷ như kim sắc huyết dịch một cái kia đoạn ngắn.

Đối với Quân mà nói, đây là hắn sinh mệnh bản chất bên trong ẩn tàng sâu nhất một cái đoạn ngắn, hắn có lẽ xưa nay không từng tu luyện qua, nhưng là vẫn giấu kín tại hắn gen chỗ sâu, nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là đoạn này gen cũng không hoàn chỉnh, trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, đã thiếu thốn cùng sửa đổi một bộ phận.

Cho nên hắn muốn làm, liền là tận khả năng để kim sắc huyết dịch, khôi phục thành Tề Nguyên nguyên bản ban cho bọn hắn như thế.

Đây chính là hắn muốn đi phải qua đường.

Mà hắn khí vận gen, thì là hắn chân chính căn bản, cũng là hắn sử dụng nhiều nhất, cải thiện hoàn thiện nhất gen.

Bởi vậy đối với Quân tới nói, muốn để một đoạn này gen trở nên hoàn mỹ, đạt tới Siêu Phàm cấp trở lên trình độ, kỳ thật cũng không khó khăn.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, hắn đã làm được.

Mà Siêu Phàm cấp đan dược và trận pháp tác dụng, Tề Nguyên đại khái cũng có thể phán đoán ra.

Hẳn là giao phó hắn tinh thần năng lực, để hắn có thể có cường đại hơn tư duy.

Cái này có lẽ, liền là hắn tại tự chủ cải biến thân thể của mình bản chất, hi vọng thông qua cố ý thủ đoạn, tăng thêm một phần mình cần có đoạn gien vỡ.

Mà hắn lựa chọn, là tăng thêm trí tuệ tinh thần loại gen.

Mà trận pháp, một mặt là bảo hộ thân thể của hắn, một phương diện khác cũng là cung cấp đầy đủ sung túc linh khí, cung cấp nuôi dưỡng hắn thân thể.

Ý đồ để kia một đoạn hoàn toàn mới đoạn gien vỡ, có thể tốt hơn hòa tan vào thân thể bên trong, cùng nguyên bản gen kết hợp với nhau.

Chỉ bất quá, Quân đi con đường cũng không phải là rất hoàn mỹ.

Bởi vì đối với Quân mà nói, hắn cũng là mò đá quá sông, mà lại cũng không hiểu cái gọi là tổ hợp gien.

Cho nên, hắn không cách nào trực quan quan trắc đến mình tổ hợp gien, chỉ có thể bằng vào mình mơ hồ cảm giác, đại khái lục lọi ra một con đường.

Tề Nguyên càng trực quan quan trắc, phát hiện Quân tựa hồ tại có chút phương diện, đi nhầm đường đường.

Hắn kỳ thật căn bản không cần mượn nhờ đan dược, một lần nữa chế tạo một cái đoạn gien.

Bởi vì nhân tạo gen, kỳ thật cũng không đủ hoàn thiện, cũng rất khó chân chính đạt tới Siêu Phàm cấp trở lên, cùng nguyên bản gen cũng không hợp nhau.

Nhưng trên thực tế, Quân trong cơ thể có vài đoạn ẩn tàng gen, toàn vẹn tự nhiên, đồng thời rất có tiềm lực.

Kia là một đoạn đã bao hàm trận pháp, phù lục, đan dược, luyện khí, ngự thú, khôi lỗi. . . Chờ một hệ liệt kỹ nghệ, dung hợp thành đoạn gien.

Kết hợp học tập, lĩnh ngộ, sáng tạo làm một thể, là hắn tại đây mấy thời gian vạn năm bên trong, tự nhiên mà vậy dựng dục ra một đoạn gen.

Có cực mạnh tiềm lực, đồng thời đã cùng nguyên bản gen dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá bởi vì ẩn tàng cực sâu, Quân cũng không có chân chính ý thức được, bất quá vẫn là bị Tề Nguyên phát hiện..