Chương 1053: Bước ra một chân

Chương 1053: Bước ra một chân

Nếu như, hắn không phải đơn thuần lấy bên trong một hai loại làm môi giới, mà là đem cái này tất cả kỹ nghệ, tất cả đều phát triển đến cực hạn, làm được Siêu Phàm cấp đỉnh phong trình độ.

Vậy hắn đoạn này đoạn gien vỡ, sẽ tự nhiên mà vậy phát triển đến mạnh vô cùng tình trạng.

Tề Nguyên rõ ràng nhìn thấy, thuộc về luyện đan cùng trận pháp kia một bộ phận, đã đi ra một mảng lớn, trở nên cực kỳ hoàn thiện.

Nhưng là phù lục cùng luyện khí các phương diện, thì là rơi vào phía sau, không cách nào chân chính để nguyên một đoạn gen hoàn thành đột phá.

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, nếu để cho Quân đã tìm đúng con đường, có lẽ hắn thật sự có khả năng bằng vào tài hoa của mình, đột phá đến Siêu Phàm cấp trở lên cảnh giới.

Những này tu luyện kỹ nghệ đoạn gien vỡ, cũng không phải muốn có liền có thể có.

Tề Nguyên năm đó cũng phân tích qua Đan Tổ, trận tổ, Phù Tổ chờ người thân thể, kỳ thật cũng không có phát hiện dạng này đặc biệt đoạn gien vỡ.

Cho nên, chỉ có tại đây một ít trên đường đi tới trình độ nhất định, đồng thời có siêu phàm thiên phú, mới có thể dựng dục ra đến.

Mà Quân một người, tại mỗi một con đường bên trên, đều đủ để xưng tông Đạo tổ.

Nhìn thấy cỗ này hoàn mỹ thân thể, Tề Nguyên trong chốc lát có chút sửng sốt, tựa hồ có chút không đành lòng đem nó hoàn toàn hủy diệt.

Đây là mấy chục năm qua kết tinh, là vi hình thế giới vô số tuế nguyệt bên trong, phát triển ra quý báu nhất đồ vật.

Đem toàn bộ vi hình thế giới cộng lại, có lẽ cũng không sánh nổi một cái Quân !

Hắn có tài hoa cùng thiên phú, đủ khả năng mang tới lợi ích, là xa xa vượt quá tưởng tượng.

Nếu như cứ như vậy hủy đi, có thể hay không quá đáng tiếc đâu?

Suy tư đến đây, trong lòng Tề Nguyên đã có do dự, nhân tài như vậy, sinh ở thế giới của ta, lại không thể làm việc cho ta, đây mới là lớn nhất bi ai.

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên trong đầu óc lại hiển hiện khác một cái ý nghĩ.

Có lẽ, thật đúng là có một loại phương pháp trung hòa.

Đã có thể để cho Quân sống sót, cũng có thể để rất trên diện rộng độ giảm xuống uy hiếp của hắn.

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, nhìn về phía trước cỗ này ngủ say thân thể, trong lòng một cái kế hoạch to gan hiển hiện, đồng thời trở nên càng ngày càng hoàn thiện.

Theo tinh thần quyền hành hiển hiện, trực tiếp bao phủ lại Quân đầu óc.

Một nháy mắt, hắn vài vạn năm tất cả ký ức, trong nháy mắt hiện ra đến, bị Tề Nguyên cưỡng ép tiến hành phục chế.

Hắn ký ức số lượng khổng lồ, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Dù cho lợi dụng tinh thần quyền hành phục chế, Tề Nguyên đều cảm thấy là rất lớn phụ tải.

Phục chế xong về sau, Tề Nguyên lần nữa ra tay, đem Quân trong đầu óc tất cả liên quan tới tu luyện, pháp thuật, kỹ xảo chiến đấu, luyện đan, trận pháp, phù lục. . . Chờ kiến thức chuyên nghiệp, toàn bộ tiến hành xóa bỏ.

Một chút còn sót lại ký ức, cũng hoàn toàn tiến hành phong tỏa cùng áp chế, chôn giấu tại hắn ký ức chỗ sâu nhất.

Sau một khắc, Tề Nguyên mượn nhờ kim sắc huyết dịch, đối Quân trong cơ thể tất cả cường đại đoạn gien vỡ, tiến hành tước đoạt cùng tách rời.

Thuận đồng căn đồng nguyên kim sắc huyết mạch, toàn bộ chảy vào Tề Nguyên trong cơ thể mình, đồng thời mượn nhờ kim sắc linh văn, bắt đầu tiến hành hấp thu cùng chuyển hóa.

Trong chốc lát, huyền chi lại huyền cảm thụ tràn ngập toàn thân, hoàn toàn mới mảnh vỡ tại hòa tan vào thân thể.

Các loại tu luyện, chiến đấu, cùng các loại ký ức thủ đoạn, tựa hồ cũng trong nháy mắt trở nên toàn vẹn tự nhiên, có cực mạnh thiên phú.

Theo sát phía sau, các phương diện tri thức dung nhập đầu óc, tại tinh thần quyền hành trợ giúp một chút bắt đầu hấp thu, cùng huyết mạch trong cơ thể lẫn nhau đối ứng.

Kia nguyên bản thuộc với Quân thiên phú, hoàn toàn chuyển dời đến chính hắn trên thân đến.

Bởi vì Quân một đời, hoàn toàn bắt nguồn từ Tề Nguyên sáng tạo, trên người hắn mỗi một tế bào, mỗi một cái vật chất, mỗi một cái kết cấu, tất cả đều là Tề Nguyên chưởng khống lực lượng chỗ cấu thành.

Cho nên, dạng này hấp thu cực kỳ an toàn, không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều.

Chỉ bất quá, để Tề Nguyên trong chốc lát ăn đến có chút chống đỡ.

Vô luận là nhục thể phương diện, vẫn là phương diện tinh thần, tựa hồ cũng bị hoàn toàn tràn ngập.

Đành phải tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu hấp thu cỗ này năng lượng cường đại.

Trọn vẹn tốn hao mấy ngày, mới miễn cưỡng để huyết mạch hòa tan vào thân thể, chủ yếu liền là hai phương diện gen —— khí vận cùng các loại kỹ nghệ.

Tề Nguyên chiếu đơn thu hết, đem chuyển hóa làm mình huyết mạch, đồng thời cũng dùng tương tự giống như thủ đoạn, bắt đầu điều chỉnh, sửa chữa cùng cắt giảm tự thân đoạn gien vỡ.

Tất cả vô dụng bộ phận, tất cả đều thống nhất bóc ra đi, sau đó đem mới thêm tiến đến.

Về phần ký ức phương diện, đại bộ phận có thể chôn giấu trong đầu, chờ có cần thời điểm, lại nhớ tới đến dung hội quán thông, cũng là không phải đặc biệt phiền phức.

Theo cái này một hệ liệt động tác làm xong, Tề Nguyên khí tức phát sinh biến hóa rõ ràng!

Tại thời khắc này, hắn cũng đi ra một bước cuối cùng, từ Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong, bước ra một chân.

Mà lại một cước này đi đường khoảng cách, tựa hồ so Quân còn muốn càng xa một chút.

Rốt cuộc, hắn là tại Quân nguyên bản cơ sở bên trên, tiến hành sửa chữa cùng hoàn thiện.

Đầu tiên liền là kim sắc huyết dịch, đây là Quân quấn không ra chủ đề, nhưng là hắn tự thân lại không cách nào đối kim sắc huyết dịch tiến hành chiết xuất, cho nên cực lớn trình độ hạn chế hắn.

Nhưng vấn đề này, tại trên người Tề Nguyên liền hoàn toàn không tồn tại, bởi vì bản thân hắn liền có được hoàn mỹ kim sắc huyết dịch.

Phương diện khác, Quân lợi dụng Siêu Phàm cấp đan dược, nhân tạo đoạn gien vỡ, Tề Nguyên trực tiếp đem nó cắt giảm rơi.

Bởi vì hắn phẩm chất quá thấp, mà lại sáng tạo thủ đoạn quá cứng nhắc, cũng không thể đối đột phá mang đến trợ giúp.

Bất quá, cũng không có nghĩa là loại đan dược này hoàn toàn không có tác dụng, ngược lại tác dụng vượt quá tưởng tượng mạnh.

Xác thực, loại đan dược này đối với Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả mà nói, xác thực không có bất kỳ cái gì tác dụng, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến tiếp sau đột phá.

Nhưng là đối với hoàn mỹ cấp mà nói đâu?

Người vì sáng tạo một đầu Siêu Phàm cấp đoạn gien vỡ, không phải tương đương với trực tiếp sáng tạo một đầu Siêu Phàm cấp con đường sao?

Cái này hoàn toàn có thể nói đoạt thiên địa chi tạo hóa, là chân chính có siêu phàm ý nghĩa đan dược.

Chỉ bất quá nó sử dụng đối tượng cũng không phải là Siêu Phàm cấp, mà là hoàn mỹ cấp.

Bây giờ, Tề Nguyên trong đầu óc cũng có được loại đan dược này phối phương, trong đó mỗi một cái vật liệu, đều là cực kỳ trân quý cùng hi hữu.

Cho dù là tại hành tinh mẹ bên trên, muốn thu thập tất cả vật liệu, đều không phải một kiện chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng nhưng cũng không phải không thể hoàn thành.

Chỉ cần Tề Nguyên tự mình ra tay, tìm đủ bốn năm bộ không là vấn đề, thậm chí nếu có ý tiến hành bồi dưỡng, còn có thể càng nhiều.

Thu hoạch lần này, thật sự là lớn lớn vượt quá tưởng tượng, không chỉ có tự thân đi ra một bước cuối cùng, thậm chí còn tìm được sáng tạo Siêu Phàm cấp phương pháp.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên quan trắc lấy thân thể của mình, phát hiện đã trở nên càng thêm cường đại.

Mà lại con đường cũng cực kỳ minh xác.

Hắn tiếp xuống việc cần phải làm, liền là hoàn toàn hấp thu cùng vận dụng, cùng hoàn thiện Quân huyết mạch.

Khí vận đã đạt tới siêu phàm hậu kỳ, phù hợp đột phá điều kiện.

Nhưng là đan trận phù khí gen, Tề Nguyên đem nó xưng là tạo hóa gen, trước mắt còn chưa đủ hoàn thiện, cần tiếp tục hoàn thiện.

Làm hai bộ phận này gen đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, vậy cũng mang ý nghĩa đem thành công đột phá siêu phàm.

Cái này đột phá siêu phàm phương pháp, nhìn dễ dàng, kỳ thật quá trình phi thường khó khăn.

Bởi vì chân chính trọng điểm, cũng không ở chỗ đem mấy đầu đoạn gien vỡ gia nhập trong cơ thể, trọng yếu nhất chính là người vì điều chỉnh gen quá trình..