Chương 1054: Lại đi lúc đến lộ, ta ban thưởng ngươi tự do

Chương 1054: Lại đi lúc đến lộ, ta ban thưởng ngươi tự do

Cần phải có chưởng khống gen năng lực, có thể đem dư thừa cùng vứt bỏ gen cắt giảm rơi, đồng thời đối còn thừa gen tiến hành chỉnh hợp.

Đồng thời cũng phải có suy nghĩ như vậy, chủ động đi hoàn thành chuyện này, đây mới là đột phá mấu chốt.

Tương đối mà nói, Tề Nguyên cảm thấy từ sinh mệnh bản chất tới nói, cùng Siêu Phàm cấp chênh lệch không lớn, chỉ là tăng thêm một bước tiềm lực.

Siêu Phàm cấp về sau sinh mệnh, tựa hồ trở nên càng thêm tự do, càng thêm hoàn thiện, càng thêm có biến hóa tính, hắn sẽ không giới hạn trong một hai loại gen.

Có lẽ nghiêm ngặt tới nói, là đối tự thân chưởng khống lại tiến một bước!

Có thể chân chính từ cấp độ gien, hiểu rõ cùng khống chế chính mình thân thể, trở thành chủ nhân của cái thân thể này, trở thành thân thể này bên trong vương.

Giờ khắc này, Tề Nguyên đối với cái này hoàn toàn mới cảnh giới, tựa hồ cũng có càng sâu lý giải.

Vương cảnh!

Thực sự trở thành Vương cảnh giới!

Tại một chủng tộc trung thành là vua, tại một cái thế giới trung thành là vua, chính là đến trở thành thân thể của mình bên trong vương.

Trở thành một cái chân chính vương giả.

Theo cảm ngộ tăng lên, Tề Nguyên đối thực lực bản thân chưởng khống, cũng đang kéo dài không ngừng gia tăng.

Chỉ cần lại cho hắn đầy đủ thời gian, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, hắn đủ để bước ra một bước cuối cùng.

Bất quá trước mắt, hắn vẫn là cần trước xử lý trước mắt Quân .

Trước mắt Quân  đã trở nên hoàn toàn không giống.

Huyết mạch bị hoàn toàn tước đoạt, ký ức bị toàn diện phong tỏa, coi như lúc này tỉnh lại, vậy cùng người bình thường không có khác biệt quá lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật cùng phổ thông so sánh, lúc này Quân còn có một cái khác biệt to lớn.

Đó chính là nhục thể cùng sinh mệnh.

Hắn bây giờ còn thừa lại 3 vạn 6 ngàn nhiều năm tuổi thọ, vô cùng lâu đời cùng dài dằng dặc.

Bất quá, Tề Nguyên kế thừa hắn khí vận gen, cũng liền cùng hắn đồng căn đồng nguyên, tại mượn nhờ quyền hành năng lực, cũng có thể kế thừa hắn còn lại tuổi thọ.

Chỉ bất quá những này tuổi thọ chuyển đổi tới, sẽ tương đối giảm bớt rất nhiều.

36000 tuổi thọ mệnh, chuyển hóa làm Tề Nguyên tuổi thọ lúc, vẻn vẹn chỉ còn lại năm 360, giảm bớt 100 lần.

Tề Nguyên cũng không có quá tham lam, cuối cùng trả lại Quân lưu lại hai trăm năm tuổi thọ.

Về phần hắn nhục thể, cũng thực sự cường đại đến mức có chút quá phận, coi như không có bất kỳ cái gì kỹ xảo cùng linh khí, hắn cũng có được gần Siêu Phàm cấp thực lực.

Tề Nguyên tự nhiên không chút khách khí, dùng huyết nhục quyền hành tiến hành điều chỉnh, đem tuyệt đại bộ phận trong thân thể năng lượng đều hấp thu hết, khiến cho hắn biến thành Phổ Thông cấp thân thể.

Nhục thân biến hóa đồng thời, kỳ thật cũng là tại sửa đổi kinh mạch cùng huyệt vị, cái này khiến tu vi của hắn hoàn toàn không có, triệt để biến thành một người bình thường.

Nhưng là, hắn chẳng lẽ thật chỉ là một người bình thường sao?

Chẳng qua là đem hắn hết thảy tất cả áp chế, nhưng hắn trên bản chất vẫn như cũ là Quân !

Liền cái nào tung hoành cổ kim, chưa từng tìm tới địch thủ, nghiền ép cái này đến cái khác thời đại, trở thành chân chính quân vương Quân!

Chỉ bất quá, hắn tựa hồ lại thông qua tháng năm dài đằng đẵng trường hà, về tới đã từng thiếu niên kia trên thân.

Cái nào một đường Bắc hành, có được tuyệt đỉnh dung nhan, cuối cùng tỉnh lại mười vị nhân tộc tiên tổ thiếu niên anh tài.

Đã từng hắn có được qua tài tình, bây giờ cũng không có giảm bớt, bất quá là làm lại từ đầu một lần thôi.

Tề Nguyên ánh mắt ba động, nhìn xem cỗ này đã trở nên vô cùng bình thường thân thể, vẫn là không có bỏ được đem nó giết chết.

Có lẽ để hắn sống thêm một thế, đồng dạng có thể tái tạo ra một cái truyền kỳ đâu?

Thế là, tại Tề Nguyên rời khỏi WeChat thế trước, làm một chuyện cuối cùng.

Lợi dụng thời gian cùng không gian lực lượng, đem Quân ngủ say chi địa hoàn toàn phong tồn.

Cực hạn linh khí nồng nặc, trên đời này trân quý nhất linh thực, Siêu Phàm cấp cường đại trận pháp, Quân để lại tất cả tài phú. . . Toàn diện bị mai táng ở chỗ này.

Mà Quân thân thể, Tề Nguyên đem nó mang về đến vi hình thế giới tu luyện giới, một chỗ vô cùng bình thường hang động.

Thuận tiện, trả lại hắn lưu lại một thanh trường kiếm, một túi tử linh thạch.

Làm xong đây hết thảy, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được cười khổ: "Cái này có lẽ liền là trên đời này điều kỳ quái nhất giao dịch đi!"

Số 10 vạn năm tích lũy, đổi lấy một thanh trường kiếm, một túi tử linh thạch, cái này còn phải đa tạ khẳng khái hào phóng Quân .

Chỉ là không biết, hắn phải chăng tự nguyện làm cái này mua bán.

Nhưng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, tựa hồ cũng không tới phiên chính hắn làm quyết định.

Làm xong đây hết thảy, Tề Nguyên liền trực tiếp rời đi vi hình thế giới.

. . .

Toà kia ẩn nấp hang động bên trong, một cái khuôn mặt gầy gò, không mất tỉnh táo thanh niên mở to mắt.

Ánh sáng chói mắt mang xuyên thấu qua u ám hang động, để hắn nhịn không được híp mắt, đưa tay che khuất bên ngoài tới ánh sáng.

"Ta là ai. . ."

"Đây là nơi nào. . ."

"Ta là ai? !"

"Ta ở đâu? !"

"Ta là ai? Đến cùng là ai? !"

". . ."

Trừng lớn con ngươi, đầu óc bị đau đớn kịch liệt tràn ngập, đầu đầy mồ hôi nhỏ xuống, nhưng thiếu niên không quan tâm, chỉ là một mực nỉ non một câu: "Ta! Đến cùng là ai?"

Thẳng đến trải qua thời gian rất lâu, vằn vện tia máu con ngươi từ trong bóng tối nâng lên, một nháy mắt như là bễ nghễ thiên hạ quân vương.

"Ta. . . Là. . . Quân!"

Hắn quên đi hết thảy tất cả, cũng đã mất đi đã từng có được qua hết thảy, bây giờ hắn còn có thể nhớ lại, cũng chỉ có một chữ này —— Quân !

Tề Nguyên yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, như thế kinh tài tuyệt diễm nhân vật, lại làm sao có thể bị thời gian dài sông chỗ mai một?

Trong lòng hắn cũng đang xoắn xuýt, buông tha cái này một vị tồn tại, đến cùng là đối cũng khá?

Có lẽ không quan trọng đúng sai, hắn mặc dù là mình sáng tạo, nhưng sinh mệnh kỳ tích vốn hẳn nên tràn ngập vô hạn hi vọng, không nên bởi vì nhân ý chí mà thay đổi!

"Ta sáng tạo ra ngươi, cũng tước đoạt ngươi có hết thảy. . . Nếu ngươi có thể lại đi một lần lúc đến con đường, lần này. . . Ta sẽ ban thưởng ngươi tự do."

Thanh âm sâu kín quanh quẩn, Quân tựa hồ tại tối tăm bên trong cảm giác được cái gì, yên lặng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt cực kỳ thâm thúy.

. . .

Vi hình thế giới cố sự, tựa hồ đã có một kết thúc.

Mà Tề Nguyên, lần này thu hoạch có thể nói là đầy bồn đầy bát.

Ngoại trừ tự thân đi ra một bước cuối cùng, đồng thời tìm tới đột phá siêu phàm phương pháp bên ngoài, còn thu được lượng lớn thật sự chỗ tốt.

Quân số 10 vạn năm tất cả tích lũy, giờ phút này tất cả đều chứa ở hắn trong đầu óc.

Đặc biệt là đan dược, trận pháp, phù lục cùng luyện khí tri thức.

Cho nên hắn làm chuyện thứ nhất, liền là lập tức trở về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 triệu tập viện nghiên cứu tất cả thành viên.

Trải qua những năm này phát triển, viện nghiên cứu cũng tại dần dần lớn mạnh.

Nghiên cứu viên cùng giáo sư, hiện tại lại tăng thêm không ít người.

Rốt cuộc thế giới này đang phát triển, Hồ Tâm đảo nội bộ cũng đang không ngừng bồi dưỡng nhân tài, trải qua năm sáu mươi năm trưởng thành, ra mấy đám đỉnh tiêm nhân tài cũng không khó.

Hiện tại viện nghiên cứu, tổng số người đã đạt tới hơn 5000 người, liền ngay cả bọn hắn viện nghiên cứu dị không gian, diện tích đều khuếch trương không chỉ gấp mười lần.

Tại đây hơn 5000 người bên trong, giáo sư số lượng chỉ có 50 vị không đến, đều là chân chính tại cái nào đó lĩnh vực, có được tuyệt đối quyền nói chuyện đỉnh tiêm nhân tài.

Nghiên cứu nội dung, có thể nói bao hàm toàn diện, mỗi một cái đều đối tương lai có to lớn ảnh hưởng.

Mà lần này, Tề Nguyên triệu tập tất cả viện trưởng cùng giáo sư, tiến hành một lần nghiêm túc hội nghị.

Đem lần này hội nghị nội dung, liền cùng đan dược, trận pháp, phù lục, luyện khí có quan hệ..