Chương 1055: Truyền thừa tri thức

Chương 1055: Truyền thừa tri thức

Ngoại trừ cái này bốn loại phát triển hoàn thiện nhất kỹ nghệ bên ngoài, cũng bao quát ngự thú, khôi lỗi các phương diện.

Những này từ, mặc dù tràn đầy huyền huyễn sắc thái, nhưng bản thân giá trị tồn tại, đối với nhân loại sau này sẽ có tính quyết định ý nghĩa.

Sớm nhất thời điểm, vi hình thế giới kỳ thật cũng không có những này kỹ thuật.

Bất quá Tề Nguyên vẫn là ra tay, đem linh văn, Dược tề học, thuần thú kỹ thuật, khôi lỗi kỹ thuật truyền cho bọn hắn.

Mà bây giờ liền là thu hoạch thời điểm!

Vi hình thế giới nhân loại, lợi dụng mấy trăm thời gian vạn năm, đem những này kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay loại trình độ này, ẩn chứa kiến thức chuyên nghiệp, đã viễn siêu đương kim nhân loại.

Huống chi, còn trải qua Quân vị này kỳ tài tổng kết cùng quy nạp, lưu lại đều là tinh hoa bên trong tinh hoa.

Có được những kiến thức này, đủ để cho nhân loại văn minh thiếu đi mấy vạn năm đường quanh co.

Giờ khắc này, Tề Nguyên mới thật sự hiểu, thời gian quyền hành đại biểu ý nghĩa, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Chân chính có thể vượt qua vô tận tuế nguyệt, đoán trước tương lai, nhìn thấy hi vọng!

Hội nghị bắt đầu, Tề Nguyên cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp tiến vào chủ đề.

Lợi dụng toàn bộ tin tức thạch ảnh, cùng các loại công nghệ cao ghi chép phương thức, lại thêm người vì ghi chép cùng tổng kết.

Sau đó, Tề Nguyên bắt đầu đem trong đầu óc tất cả tri thức, một mạch tiến hành chuyển vận.

Quá trình kỳ thật phi thường có trật tự tính, cũng không cần hắn chủ động tổng kết, chỉ cần hoàn toàn dựa theo Quân sửa sang lại nội dung, từ cơ sở nhất bắt đầu nói lên.

"Luyện đan, cần đối các loại đan dược thuộc tính, công hiệu cùng luyện chế phương thức có phi thường sâu hiểu rõ, có thể chuẩn xác phân biệt cần thiết các loại vật liệu, đồng thời minh xác hắn dược tính cùng đặc thù, có thể thuần thục phối hợp tác dụng. . ."

"Luyện đan sư nhất định phải có luyện đan kiến thức căn bản cùng kỹ xảo, bao quát phối phương nghiên cứu, vật liệu luyện hóa, hỏa hầu chưởng khống cùng nhiều phương diện, cần cực mạnh cảm giác lực cùng sức quan sát. . ."

"Tác dụng chủ yếu bao quát phụ trợ tu luyện, khôi phục không còn chút sức lực nào, gia tăng cùng cải biến thể chất vân vân. . ."

". . ."

"Sơ cấp nhất luyện đan sư, duy nhất cấp luyện đan sư, có thể luyện chế đan dược tổng cộng có 8532 loại. . ."

"Luyện khí. . ."

". . ."

Mỗi một loại kỹ thuật, có thể sửa sang lại tri thức đều phi thường khổng lồ, hoàn toàn có thể nói là bao hàm toàn diện, đã hình thành hoàn toàn hệ thống.

Tề Nguyên không ngừng chuyển vận, viện nghiên cứu nghiên cứu viên thì là không ngừng tiến hành ghi chép.

Mà các vị giáo sư cùng viện trưởng, mới đầu chỉ là yên tĩnh nghe, nhưng là càng nghe, càng cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, cái trán mồ hôi rịn không ngừng toát ra.

Như thế hoàn thiện kỹ xảo, khổng lồ như thế tư liệu, như thế chi tiết mà hệ thống dạy bảo, so viện nghiên cứu kỹ thuật còn cao minh hơn rất nhiều.

Cái này đều để đám người cả kinh nói không ra lời.

Không chỉ có như thế, những tài liệu này như vẻn vẹn chỉ là kiến thức căn bản, bọn hắn kỳ thật còn có thể lý giải.

Nhưng là, làm Tề Nguyên bắt đầu nói đến hoàn mỹ cấp kỹ thuật lúc, các giáo thụ liền cũng không ngồi yên được nữa, con mắt cơ hồ đều muốn trừng ra ngoài.

Trơ mắt nhìn Tề Nguyên, trong lòng có vô số nghi hoặc muốn hỏi ra.

Mới đầu, bọn hắn còn có thể toàn thân tâm đầu nhập học tập bên trong, nhưng là theo thời gian di chuyển, bọn hắn đã phát hiện, cái này căn bản cũng không phải là trong chốc lát có thể học được.

Trong đó có quá bao sâu áo học vấn, có quá nhiều bọn hắn hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua hệ thống, mà lại rất nhiều chi tiết, cũng cần bọn hắn tự mình đi nghiệm chứng mới có thể chứng minh.

Cho nên đến cuối cùng, chỗ có người tiến vào đơn thuần ghi chép trạng thái.

Không quan tâm là đúng hay sai, là thật hay giả, trước một mạch toàn bộ ghi chép lại, chờ sau này sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Mà lại, Tề Nguyên kia như thế tốn công tốn sức để bọn hắn nhớ kỹ, làm sao lại cho một chút sai lầm cùng vô dụng tri thức?

Cái kỷ lục này quá trình, kéo dài đến ba tháng lâu.

Đây là lợi dụng lượng lớn khoa học kỹ thuật đỉnh cao tình huống, nếu như đơn thuần từ nhân loại mình ghi chép, rất có thể ba năm đều viết không hết.

Cuối cùng sửa sang lại thư tịch, càng là có thể trực tiếp kiến tạo ra một cái cỡ nhỏ thư viện.

Đủ để thấy, Quân trong đầu óc tri thức chính là khổng lồ cỡ nào.

Xem như xong đây hết thảy thời điểm, Tề Nguyên chỉnh thể trạng thái coi như không tệ, bất quá viện nghiên cứu bọn này lão gia hỏa, cơ hồ đều đã mệt hư thoát.

Bất quá mặc dù thân thể mệt mỏi. Nhưng nội tâm cao hứng không cách nào ngôn ngữ, chạm đến lấy những này trân quý sổ, già nua hốc mắt ngậm lấy nước mắt, thấy Tề Nguyên không còn gì để nói.

Đem các loại kỹ thuật sách phân loại về sau, Tề Nguyên liền chọn lựa mấy vị lão giáo sư, đều là tại đây mấy cái phương hướng có chỗ thành tích tồn tại.

Để bọn hắn phân biệt thành lập nghiên cứu đoàn đội, đối những kiến thức này tiến hành học tập.

Trước mắt mà nói, cũng liền không hi vọng xa vời bọn hắn tiến hành cải tiến cùng khai sáng, có thể đem những nội dung này học được, cũng đã là phi thường khó khăn sự tình.

Cũng không thể hi vọng xa vời bọn hắn giống Quân đồng dạng, nghiên cứu ra Siêu Phàm cấp đan dược và trận pháp.

Phải biết, Quân nghiên cứu Siêu Phàm cấp đan dược và trận pháp, phân biệt hao tốn mấy trăm năm thời gian, cái này mới miễn cưỡng sáng tạo ra đến.

Đem hết thảy trụ cột, còn tại với Quân bản thân, liền là đan dược và trận pháp phương diện đỉnh cấp chuyên gia, đã đem loại kỹ thuật này hoàn toàn dung hội quán thông, cho nên mới có thể tại thời gian này nội thương tạo ra đến.

Nếu là đổi lại những người khác, mấy trăm năm đều không nhất định có thể thành công.

Thậm chí, Tề Nguyên coi như hiện tại, đem hai loại Siêu Phàm cấp đan dược và trận pháp cho lão giáo sư nhìn, bọn hắn cũng căn bản xem không hiểu.

Sau đó mấy trăm hơn ngàn năm thời gian, chủ yếu liền là nghiên cứu những này thành quả.

Mà Tề Nguyên, thì là mang theo hai cái Siêu Phàm cấp thành quả cách bắt, bắt đầu thu thập vật liệu.

Đối với hắn mình mà nói, căn bản cũng không cần học tập, bởi vì hắn trực tiếp kế thừa Quân kỹ nghệ cùng huyết mạch, hoàn toàn dung hội quán thông.

Chỉ cần tìm tới hoàn chỉnh vật liệu, liền có thể bắt đầu luyện chế cùng bố trí.

Khi đó, hắn mới chính thức bắt đầu xem xét hai cái này Siêu Phàm cấp thành quả bản chất.

Loại này Siêu Phàm cấp đan dược, kỳ thật cũng không chỉ một loại, Quân trọn vẹn nghiên cứu ba loại.

Theo thứ tự là thần Uẩn Đan, thần thể đan, Thần Pháp đan.

Mà chính hắn phục dụng kia một viên liền là thần Uẩn Đan, có thể tăng thêm một đầu thông hướng Tinh Thần lĩnh vực siêu phàm con đường, tăng lên trên diện rộng trí tuệ cùng tinh thần.

Mà thần thể đan, đây là nhục thể con đường, hơn nữa còn là khắc sâu đến cấp độ gien nhục thể rèn luyện con đường, có thể thông qua tu luyện nhục thể, đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Thần Pháp đan, kỳ thật cùng linh văn đột phá siêu phàm phương thức có chút cùng loại.

Đó cũng không phải thông qua nào đó một loại phương thức tu luyện đột phá, mà là thông qua lĩnh ngộ một loại cường đại pháp thuật, từ đó làm con đường môi giới, đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Thần Uẩn Đan cùng thần thể đan, đối người sử dụng có nhất định yêu cầu, cần tại tinh thần cùng luyện thể phương diện có nhất định thành tích, mới có thể sử dụng.

Bất quá, đối đẳng cấp yêu cầu cũng không khắc nghiệt, chỉ cần là hoàn mỹ cấp đều có thể phục dụng, bởi vì bọn hắn chỗ đi con đường cần thời gian dài tôi luyện cùng sử dụng.

Tương đương với sáng tạo một con đường, nhưng là người cần mình đi đi.

Mà Thần Pháp đan  bất kỳ cái gì người đều có thể sử dụng, nhưng là nhất định phải tại hoàn mỹ cấp đỉnh phong sử dụng, tại lĩnh ngộ cường đại pháp thuật đồng thời, mượn nhờ cỗ lực lượng này thuận thế đột phá.

Ba loại đan dược, vô luận là đâu một loại, giá trị đều vượt quá tưởng tượng lớn.

Nhưng vấn đề duy nhất, liền là cần vật liệu thực sự quá mức phức tạp, mà lại cực kỳ trân quý, quý đến Tề Nguyên đều có chút chống đỡ không nổi..