Chương 1056: Thu thập tài liệu

Chương 1056: Thu thập tài liệu

Mỗi một loại đan dược phối phương vật liệu, đều không ít hơn 5000 loại, mà lại có rất lớn một bộ phận đều là Siêu Phàm cấp, thấy Tề Nguyên đầu đau.

Nhưng cũng còn tốt chính là, có chút dược liệu dùng lượng cũng không cao, muốn tìm tới một gốc, có thể chế tác mấy viên.

Nhưng là làm người khác đau đầu nhất chính là, cái này 5000 loại vật liệu, phàm là bất luận một loại nào không tìm được, liền không cách nào luyện chế.

Tề Nguyên nguyên bản còn lo lắng, có thể hay không vi hình thế giới có vật liệu, kết quả tại hành tinh mẹ trên không tồn tại đâu?

Sự thật chứng minh, cũng không tồn tại dạng này vấn đề.

Vi hình thế giới như thế tiểu hoàn cảnh, mà lại quyền hành vẫn là không trọn vẹn, đều có thể dựng dục ra nhiều như vậy linh thực.

Kia huống chi là hành tinh mẹ bản thân?

Cho dù có một ít vật liệu tìm không thấy, Tề Nguyên cũng có thể căn cứ loại tài liệu này tại vi hình thế giới hình thành phương thức, nhân tạo thích hợp bồi dưỡng hoàn cảnh bồi dưỡng, từ đó tiến hành chế tạo.

Mặc dù quá trình phiền toái một ít, nhưng là muốn thu thập đồng thời luyện chế ra đến. Kỳ thật cũng không phải là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, chỉ là cần thời gian rất lâu thôi.

Kia một bộ trận pháp, tác dụng cũng so Tề Nguyên tưởng tượng bên trong càng kinh người.

Dựa theo hắn vốn là muốn pháp, bộ này trận pháp chủ yếu tác dụng, liền là hấp thu linh khí vi hình thế giới linh khí, dùng cho thai nghén nội bộ linh thực.

Tiếp theo, liền là bảo hộ Quân  để hắn đang ngủ say trong lúc đó không bị ngoại nhân quấy rầy.

Nhưng là, làm Tề Nguyên thực sự hiểu rõ bộ này trận pháp tác dụng về sau, mới bị Quân dã tâm rung động!

Bộ này trận pháp, ngoại trừ trở lên dễ hiểu hai cái tác dụng bên ngoài, còn có mặt khác hai cái có thể xưng biến thái tác dụng.

Đầu tiên điểm thứ nhất, nó có thể lợi dụng hoàn cảnh chung quanh!

Có lẽ nghe thường thường không có gì lạ, nhưng là tác dụng lại vượt quá tưởng tượng.

Bởi vì hắn ngủ say địa phương, là Tề Nguyên chuyên môn bố trí qua, lợi dụng đến không gian cùng thời gian quyền hành.

Hai loại quyền hành, tại vi hình thế giới bên trong cũng không tồn tại, chẳng qua là Tề Nguyên dùng cho ngủ say các vị nhân tộc tiên tổ lúc, còn sót lại một chút.

Quân tìm khắp cả toàn bộ vi hình thế giới, đều không có tìm được hai loại lực lượng, cho nên mới sẽ lợi dụng loại trận pháp này, gián tiếp lợi dụng thời gian cùng không gian quyền hành.

Cho nên, hắn chế tạo ra trận pháp, chế tạo ra một phiến khu vực, đồng dạng là lợi dụng thời gian cùng không gian làm cách ngăn.

Liền cùng loại với vi hình thế giới bản thân.

Mà Quân làm, liền là sáng tạo ra một cái nhỏ hơn vi hình thế giới.

Hắn cũng tưởng tượng Tề Nguyên dạng này, sáng tạo ra một cái độc thuộc về chính hắn tiểu thế giới, mà lại tựa hồ đã thành công một nửa.

Mà trận pháp tác dụng thứ hai, ngay tại thai nghén.

Hắn tốn hao năm tháng dài đằng đẵng, tại vi hình thế giới các nơi lang thang, góp nhặt các loại quyền hành lực lượng pháp tắc.

Sau đó một mạch nhét vào trong trận pháp, ý đồ mô phỏng thế giới sáng tạo mới bắt đầu tình huống, tại tòa trận pháp này bên trong dựng dục ra tiểu quyền hành.

Làm Tề Nguyên hiểu rõ đến những tình huống này về sau, cả người trọn vẹn mấy phút đều nói không ra lời, chỉ cảm thấy đầu của mình có chút không đủ.

Hắn đã kiệt lực xem trọng Quân  nhưng là vẫn như cũ cảm thấy mình xem thường hắn.

Liền ngay cả Tề Nguyên mình, cũng chưa từng nghĩ tới người vì thai nghén quyền hành, vẻn vẹn tại vốn có quyền hành cơ sở bên trên, tiến hành tách rời cùng sử dụng.

Nhưng là, Quân ý nghĩ cùng tầm mắt càng xa cao hơn, đồng thời tựa hồ thật đúng là để hắn làm thành.

Thu thập những cái kia pháp tắc chi lực, xác thực dưới tác dụng của trận pháp, dần dần dung hợp một chỗ, tựa hồ thật muốn trở thành quyền hành.

Hành vi này, cho Tề Nguyên cực lớn dẫn dắt.

Để trong đầu của hắn không khỏi sinh ra một cái mới ý nghĩ, một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng là xác thực có khả năng thành công ý nghĩ!

Phải chăng có khả năng, đem bộ này trong trận pháp tác dụng khác toàn bộ trừ bỏ, vẻn vẹn chỉ để lại thai nghén quyền hành năng lực!

Sau đó, có thể tại mê vụ thế giới, hay là trong vũ trụ mịt mờ, hay là văn minh khác, cướp đoạt thuộc về bọn hắn lực lượng pháp tắc, sau đó bỏ vào trong trận pháp thai nghén.

Phải chăng có khả năng nhân tạo một đầu quyền hành?

Coi như so ra kém đặc thù khế đất hình thành quyền hành, nhưng cũng tuyệt đối có được không phải tầm thường lực lượng!

Tối thiểu, đối với lực lượng nào đó phân tích sẽ càng thêm thuận tiện, thậm chí có thể tiến hành lợi dụng, để càng nhiều người quyền khống chế chuôi, thu hoạch được lực lượng cường đại hơn.

Các loại suy nghĩ, trong đầu không ngừng bốc lên phun trào, để Tề Nguyên cũng nhịn không được tăng tốc hành động tốc độ, không kịp chờ đợi bắt đầu các phương diện nếm thử.

Đầu tiên vẫn là đan dược luyện chế.

Cái này ba loại đan dược, hắn đều dự định luyện chế một chút, tranh thủ cho nơi ẩn núp gia tăng mấy tên Siêu Phàm cấp cường giả.

Bây giờ cùng cổ lăng văn minh quan hệ, mặc dù vẫn còn hòa bình trạng thái, nhưng là không ổn định nhân tố đã càng ngày càng nhiều.

Nói không chừng có một ngày, song phương liền sẽ phát sinh xung đột cùng mâu thuẫn.

Cho nên nhất định phải thừa dịp hiện tại bình ổn, rất nhanh tăng thêm càng nhiều Siêu Phàm cấp chiến lực, dự phòng khả năng đến chiến tranh.

Mà loại thứ ba đan dược, liền là tốt nhất hack.

Tề Nguyên bắt đầu lợi dụng không gian quyền hành, khắp thế giới bôn ba tìm kiếm, tìm kiếm phối phương bên trong cần vật liệu.

Đồng thời mỗi tìm tới một loại, hắn đều sẽ tiến hành tỉ mỉ bảo dưỡng, sau đó vận chuyển về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 chuyên môn mở một mảnh dị không gian, chế tạo ra thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh, sau đó đem gốc cây thực vật này cấy ghép đi vào.

Kể từ đó, liền có thể tiến vào có thể tiếp tục phát triển.

Có lẽ cuối cùng cũng có một ngày, cái này ba loại đan dược có thể tùy ý luyện chế, để nơi ẩn núp liên tục không ngừng sinh ra siêu phàm cường giả.

Cái này một tìm kiếm, liền là tìm ròng rã thời gian năm năm.

Dù cho lợi dụng không gian quyền hành, đi đường cơ hồ không cần tốn hao thời gian, nhưng tìm kiếm qua trình vẫn như cũ dài dằng dặc.

Ba loại phối phương bên trong, có không ít vật liệu là trùng điệp, nhưng ngay cả như vậy, tài liệu cần thiết tổng số lượng, vẫn như cũ đạt đến hơn vạn loại.

Hành tinh mẹ trên thực vật nhiều không kể xiết? Phạm vi sao mà rộng?

Từng bước từng bước tìm kiếm, độ khó có thể nghĩ.

Bất quá công phu không phụ lòng người, Tề Nguyên cuối cùng là đem cái này phiền phức nhiệm vụ hoàn thành.

Tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bên trong, mở ra hơn vạn cái siêu tiểu không gian, sáng tạo ra thích hợp hoàn cảnh, dẫn vào thích hợp nồng độ linh khí, tiến hành chuyên môn bồi dưỡng.

Chỉ là tiếc nuối là, những thực vật này sinh trưởng không cách nào lợi dụng thời gian quyền hành tiến hành gia tốc

Mà trận pháp cần thiết vật liệu, tại đây một ít năm dần dần thu thập hoàn toàn, Tề Nguyên cũng bắt đầu nếm thử bố trí.

Nhưng trước lúc này, hắn vẫn là về tới trước một chuyến 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 xem xét một phen Quân tình huống.

Nhân vật như vậy, dù cho đã đã mất đi hết thảy, Tề Nguyên vẫn như cũ không thể hoàn toàn yên tâm.

Mà lại cái này thời gian năm năm, Tề Nguyên cũng không có tăng tốc vi hình thế giới thời gian tốc độ chảy.

Cho nên tại vi hình thế giới bên trong, đồng dạng cũng là quá khứ thời gian năm năm.

. . .

Làm Tề Nguyên nhìn thấy vi hình thế giới lúc, lúc này Quân vẫn là người tuổi trẻ bộ dáng, thực lực đã đạt tới Ưu Tú cấp, thiên phú coi như không tệ.

Lúc này, hắn đã gia nhập một cái không tính cường đại tông môn, trở thành nội môn đệ tử, đi theo một vị sư trưởng tu luyện.

Bất quá, hắn cho thấy ngộ tính cùng thiên phú, vẫn như cũ vượt xa những người khác.

Rất nhiều công pháp và pháp thuật, người khác đều cần học tập thời gian mấy tháng, nhưng hắn thường thường chỉ cần mấy ngày, liền có thể hoàn toàn học được.

Đây là bắt nguồn từ sâu trong linh hồn thiên phú, liền ngay cả Tề Nguyên cũng vô pháp hoàn toàn ngăn chặn.

Ngược lại là tốc độ tu luyện của hắn, tại Tề Nguyên áp chế xuống, cùng người bình thường đã không có khác biệt quá lớn..