Chương 1057: Hai cái mới mini thế giới

Chương 1057: Hai cái mới mini thế giới

Dù cho lọt vào toàn diện áp chế, nhưng Quân y nguyên không phải người bình thường, vô luận là năng lực, tính cách, tài tình, hắn đều là không có gì sánh kịp tồn tại.

Nhưng hắn cần thời gian, cần thời gian đi học tập, đi khôi phục.

Chỉ cần không có ngoài ý muốn, một ngày nào đó hắn sẽ một lần nữa trở thành Quân .

Chỉ bất quá, kia là cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng về sau sự tình.

Tề Nguyên lo lắng nhất, chớ quá với Quân tốc độ phát triển quá nhanh, nếu như hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thực lực, thậm chí cưỡng ép nhớ lại đã từng ký ức, chuyện kia liền phiền toái.

Tìm tới ngay tại quan trắc Lục giáo sư, thuận miệng bàn giao vài câu: "Thời khắc giám thị Quân  bảo đảm hắn bất kỳ tình huống gì đều bình thường, phàm là có bất kỳ ngoài ý muốn, đều muốn lập tức cho ta biết."

Đối với dạng này một vị, bằng vào thực lực mình sắp đột phá siêu phàm tồn tại, Tề Nguyên cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Làm Quân xuất hiện thời điểm, Tề Nguyên đã không chỉ coi nó là làm vi hình thế giới một cái tiểu nhân, mà là chân chính có uy hiếp, rất có thể mang đến nguy cơ sinh tử tồn tại.

Cái này có lẽ không hề chỉ là được sáng tạo thế giới, mà là một cái chân thực, có hoàn chỉnh lịch sử thế giới, mỗi người cũng có máu có thịt.

Ngoại trừ hình thể so với nhân loại ít hơn nhiều, phương diện khác cũng không có quá lớn biến hóa.

Chỉ bất quá, cho tới nay cái văn minh này đều quá an nhàn, bọn hắn cũng không tồn tại ngoại địch, cũng không có chủng tộc khác cùng bọn hắn tranh đoạt tư nguyên, cho nên phát triển quá trình một mực cực kỳ thuận lợi.

Bao quát Quân cũng giống như vậy, hắn quá mức cường đại, không có bất kỳ cái gì địch thủ.

Mà cái này vi hình thế giới, cũng không có năng lực lại sáng tạo ra cái thứ hai Quân .

Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến, nếu như làm Quân khôi phục lại, bắt đầu suy nghĩ chuyện gì xảy ra, sẽ hay không liên tưởng đến tại từ nơi sâu xa, có một vị như là thần đồng dạng tồn tại, ngay tại thời thời khắc khắc giám thị hắn.

Lấy phổ thông sinh vật, muốn nghĩ tới chỗ này kỳ thật cực kỳ khó khăn, nhưng nếu như là làm kinh tài tuyệt diễm tồn tại, có lẽ thật sự có thể đoán được.

Đến lúc đó, Quân lực chú ý không còn đặt ở vi hình thế giới nội bộ, mà là chuyển dời đến vi hình thế giới bên ngoài, một lòng nghĩ tìm Tề Nguyên phiền phức, vậy liền tương đối làm lòng người phiền.

Cho nên, Tề Nguyên cũng đang tự hỏi, phải chăng muốn một lần nữa sáng tạo một cái vi hình thế giới, để cái này hai thế giới lẫn nhau giao phong?

Một cái vi hình thế giới tạo không ra hai cái Quân  kia hai cái vi hình thế giới đâu?

Mà lại, cũng có thể hấp dẫn Quân lực chú ý, thử cho hắn tìm một chút phiền phức.

Đương nhiên còn có càng quan trọng hơn một điểm, đó chính là một cái vi hình thế giới tử vong lúc sinh ra năng lượng, đã không đủ để để Tề Nguyên tiến hơn một bước.

Hắn cần càng nhiều năng lượng, nhất định phải để vi hình thế giới sinh ra càng nhiều giết chóc.

Đáng giá trọng điểm nhấc lên chính là, trước đó Quân lợi dụng khí vận năng lượng, thu hoạch thiên hạ, vì chính mình cung cấp tuổi thọ.

Nhưng là, một phần trong đó tuổi thọ cũng bị Tề Nguyên hút vào, chỉ bất quá chiếm so tài một chút nhỏ bé, xem như ăn Quân còn lại.

Lần này, Tề Nguyên kế thừa Quân khí vận huyết mạch, liền có thể chính thức lên bàn ăn bữa tiệc lớn.

Nghĩ xong, Tề Nguyên cũng không chút do dự, bắt đầu lần thứ hai vi hình thế giới sáng tạo.

Lần này, hắn dự định trực tiếp sáng tạo hai cái vi hình thế giới.

Sơ bộ lớn nhỏ cũng duy trì tại 100 mẫu, chờ sau này phát triển về sau, lại tiếp tục khuếch trương diện tích là được.

Hết thảy quá trình cùng trước đó đồng dạng, lợi dụng thời gian cùng không gian quyền hành, hoàn toàn bao phủ lại phiến khu vực này, lợi dụng thời gian gia tốc phương thức, trực tiếp trừ bỏ rơi tất cả nguyên bản tồn tại sinh vật.

Sau đó, từ vi sinh vật bắt đầu mô phỏng, lần nữa sáng tạo một cái cùng loại trước đó vi hình thế giới.

Chỉ bất quá lần này, Tề Nguyên cũng không có lần nữa lợi dụng mình kim sắc huyết dịch, mà là lợi dụng hai loại khác huyết mạch làm dẫn.

Loại thứ nhất, là Trương Vĩ huyết mạch, Siêu Phàm cấp Âm Tích huyết mạch, có cực kỳ cường hãn lực lượng cơ thể.

Loại thứ hai, vì quân mình sáng tạo khí vận huyết mạch.

Hai loại năng lượng đặc biệt, phân biệt đại biểu cho hai loại con đường khác, sáng tạo ra sinh mệnh cũng hoàn toàn không giống.

Về sau dẫn đạo văn minh phát triển phương thức, cũng đều là cơ bản giống nhau.

Mới đầu viên hầu giai đoạn, vì để tránh cho bọn hắn thiếu đi đường quanh co, cho nên trực tiếp tiến hành người vì dẫn đạo, dạy bảo bọn hắn hỏa diễm, công cụ cùng tri thức.

Âm Tích văn minh phương hướng phát triển, hoàn toàn hướng về nhục thể rèn luyện phương diện phát triển.

Thậm chí, Tề Nguyên còn chưa từng hướng trong thế giới đưa vào linh khí, Âm Tích thế giới tu luyện cũng đã bắt đầu, đồng thời đạt đến rất mạnh tình trạng.

Tại bọn hắn vẫn còn bộ lạc thời đại, vẻn vẹn dựa vào đi săn thu hoạch được đồ ăn lúc, cùng liên tiếp không ngừng rèn luyện, để bọn hắn tại tế bào thân thể bên trong tích lũy không ít năng lượng, cho thấy thực lực đã có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp chính là đến Ưu Tú cấp.

Chỉ bất quá, không có linh khí ôn dưỡng, quá độ rèn luyện đối thân thể bọn họ tổn thương rất lớn, rất nhiều kinh mạch cùng huyệt vị đều thụ thương, bởi vậy không hề dài thọ.

Mà đổi thành một bên khí vận văn minh, thì là sớm tiến vào bộ lạc thời đại.

Đồng dạng, tại còn không có linh khí tình huống dưới, bọn hắn cũng đã bắt đầu tăng thực lực lên, hơn nữa có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp.

Tại khí vận loại lực lượng này bên trong, đồng dạng ẩn chứa không giống bình thường tiềm lực, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới văn minh.

Khác biệt bộ lạc ở giữa, bắt nguồn từ tín ngưỡng nguyên nhân, khí vận sẽ dần dần ngưng tụ đến nào đó trên người một người, trở thành cái này bộ lạc khí vận ngưng tụ thể.

Người này bình thường là bộ lạc thủ lĩnh, có được thực lực mạnh nhất, cao nhất trí tuệ, là bộ lạc bên trong là đặc biệt nhất tồn tại.

Làm bộ lạc ở giữa phát sinh xung đột, lợi dụng thực lực cường đại phá hủy một cái khác bộ lạc lúc, liền sẽ cướp đoạt đối phương khí vận, từ đó tăng lên phe mình bộ lạc thực lực.

Đây là một loại cực kỳ đơn giản phát triển phương thức, liền là không ngừng chinh chiến, không ngừng cướp đoạt, từ đó tích lũy khí vận.

Loại tình huống này, để Tề Nguyên cảm thấy dị thường kinh ngạc.

Bởi vì tại đây mảnh vi hình khí vận thế giới bên trong, khí vận không còn là một loại hư vô mờ mịt đồ vật, mà là thật sự, có thể làm năng lượng lẫn nhau cướp đoạt vật chất.

Tựa hồ, đã từng sờ không được nhìn không thấy mùi, tại đây mảnh nguy hiểm thế giới bên trong cụ tượng hóa ra.

Bây giờ, Quân chỗ vi hình thế giới, tại không có tiến hành gia tốc tình huống dưới phát triển, tốc độ rất chậm.

Mà Âm Tích văn minh cùng số mệnh văn minh, thì là tại cực cao tốc tốc độ thời gian trôi qua phát xuống giương, mấy ngày thời gian liền đi qua mấy ngàn năm.

Làm Âm Tích văn minh phát triển vài vạn năm về sau, trong đó sinh tồn nhân loại đã phát triển đầy đủ thời gian dài, rút đi viên hầu da lông cùng cái đuôi, trở nên cùng nhân loại bình thường giống như.

Lúc này, Tề Nguyên cũng bắt đầu dần dần hướng thế giới này đưa vào linh khí.

Linh khí kỳ thật mới là hết thảy căn bản, có thể mang cho thế giới này không giống bình thường năng lượng, vô luận là tu luyện linh khí, hoặc là tu luyện nhục thể cùng tinh thần, tất cả đều không thể rời đi linh khí tẩm bổ.

Nhưng là, tiếp nhận linh khí tẩm bổ về sau, nhân loại của thế giới này tựa hồ trở nên không còn đồng dạng, bộ dáng trên phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu muốn nói giống nhau điểm, bọn hắn đồng dạng có được cực cao trí tuệ, lợi dụng hai chân đi đường, có thể sử dụng công cụ cùng hỏa diễm, có được ngôn ngữ cùng chữ viết, có thể lẫn nhau giao lưu học tập.

Nhưng là về mặt hình thể, lại cùng nhân loại tồn tại chênh lệch rất lớn..