Chương 1058: Cự nhân văn minh cùng số mệnh văn minh

Chương 1058: Cự nhân văn minh cùng số mệnh văn minh

Nếu như cùng tỉ lệ phóng đại, mỗi người bọn họ hình thể đều cao tới năm sáu mét, đều là như là giống như cự nhân tồn tại.

Thậm chí hình thể cao nhất, lại có thể đạt tới mười mấy thước độ cao, so phương thế giới này tồn tại rất nhiều cự hình dã thú còn muốn lớn.

Cùng nó nói bọn hắn là nhân loại, chẳng bằng nói là lớn lên giống nhân loại dã thú.

Mà lại, theo bọn hắn hình thể không ngừng tăng trưởng, phương diện khác năng lực tựa hồ cũng tại suy yếu.

Cũng tỷ như, nguyên bản tại không có linh khí trạng thái, trí tuệ của bọn hắn cùng nhân loại tương xứng, có cực cao trí thông minh cùng linh động tính.

Nhưng khi bọn hắn hình thể dần dần tăng lớn về sau, trở nên càng ngày càng trì độn, trí thông minh cũng có sở hạ hàng, chế tạo công cụ năng lực cũng đang trở nên vụng về.

Bọn hắn từ nhân loại bình thường, lột xác thành đặc biệt cự nhân, mất đi một chút đặc tính, nhưng cũng thu hoạch được cực kỳ cường hãn tố chất thân thể.

Không hề giống văn minh khác, ban đầu giai đoạn nhận dã thú công kích.

Người khổng lồ này văn minh từ đầu đến cuối, chỉ bằng mượn thân thể cường hãn lực lượng, tại đây mới nguy hiểm thế giới xưng vương xưng bá, tất cả gặp phải dã thú, toàn diện giết chết ăn thịt.

Mà lại, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, bọn hắn tựa hồ căn bản không cần tu luyện, thực lực thế mà trong khoảng thời gian ngắn đạt đến Hi Hữu cấp.

Hình thể càng lớn, thực lực cũng liền càng mạnh.

Bây giờ, hình thể lớn nhất người khổng lồ kia, đã đạt tới độ cao hơn 20 mét, thực lực mới vào Hi Hữu cấp.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, cũng có chút không biết làm sao, cái đồ chơi này còn gọi một cái văn minh sao? Cùng dã thú không có gì khác biệt a.

Mà lại cái này phát triển tốc độ, so trước đó Quân chỗ huyền huyễn vi hình thế giới, không biết nhanh mấy trăm hơn ngàn lần.

Lấy trước, cần chờ đợi một cái kinh tài tuyệt diễm nhân loại xuất hiện, mới có thể mở trừ ra toàn con đường mới, dẫn dắt nhân loại đi đến con đường tu luyện.

Nhưng là hiện tại, Trương Vĩ Âm Tích tế bào thật sự là quá biến thái, sáng tạo ra một đám chỉ cần ăn cái gì cùng rèn luyện, liền có thể không ngừng tăng lên thực lực cự nhân.

Chỉ bất quá, cự nhân văn minh cá thể thực lực mặc dù đang không ngừng tiến lên, nhưng là bọn hắn xã hội hình thức, văn minh phát triển, tri thức truyền thừa phương diện, lại là hoàn toàn tiến vào đình trệ.

Qua mấy ngàn năm, bọn hắn vẫn như cũ lấy bộ lạc hình thức tồn tại, mặc lấy da thú, trong tay cầm to lớn Lang Nha bổng, một bộ dã man nhân bộ dáng.

Mà đổi thành một bên, khí vận văn minh tình huống tương đối đã khá nhiều.

Bọn hắn hình thể chỉ là cùng người bình thường đồng dạng lớn nhỏ, ban sơ phát triển cùng huyền huyễn thế giới không sai biệt lắm.

Chỉ là, bọn hắn cũng không phải là từ dã thú trên thân thu hoạch năng lượng, mà là thông qua không ngừng công kích những bộ lạc khác, cướp đoạt to lớn khí vận của người, từ đó tăng lên thực lực mình.

Ngắn ngủi dùng hơn 8000 năm, thế giới này ba cái khu vực, liền xuất hiện ba vị đạt tới Hi Hữu cấp cường giả.

Đồng dạng không cần phương pháp tu luyện, bọn hắn cướp đoạt khí vận đồng thời, thực lực tự nhiên mà vậy liền phát sinh tăng lên.

Cho nên, cái này hai thế giới phát triển tốc độ, đều xa so với đã từng huyền huyễn thế giới càng nhanh.

Điều này không khỏi làm Tề Nguyên bản thân hoài nghi, chẳng lẽ lại chính mình huyết mạch còn so ra kém Âm Tích huyết mạch cùng số mệnh huyết mạch?

Bất quá nghĩ lại một chút, vô luận là Âm Tích hay là khí vận, đều có thể làm năng lượng bản thân sử dụng, mà kim sắc huyết dịch, vẻn vẹn một loại không có năng lượng huyết mạch truyền thừa.

Giữa hai bên bản chất khác biệt, mang tới hiệu quả tự nhiên khác biệt.

Tiến hành một đợt nhanh chóng phát triển về sau, hai phe thế giới không hẹn mà cùng tiến vào đình trệ kỳ.

Đây là rất bình thường tình huống, văn minh phát triển có nhanh có chậm, có chập trùng ba động đều là tất nhiên.

Sau đó, liền cần có một cái cá thể, đến đánh vỡ dạng này đình trệ kỳ!

Tựa như đã từng huyền huyễn thế giới bên trong Chung Dương Hạo, Đế Tôn, Quỳ Ngưu, nhân tổ. . . Một người xuất hiện, cũng đủ để cải biến một thời đại phát triển.

Mà nhân vật này, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại trong dòng sông lịch sử.

Thời gian qua đi trên vạn năm, cự nhân văn minh phát triển tiến vào bình cảnh kỳ, nguyên bản thô ráp Âm Tích huyết mạch, tựa hồ không cách nào cái này khiến cho bọn hắn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, cũng vô pháp để bọn hắn văn minh tiếp tục tăng lên.

Dưới loại tình huống này, huyết mạch tiến hành ngàn vạn năm tiến hóa về sau, rốt cục ra đời một cái đặc biệt tồn tại.

So sánh cái khác cự nhân, hắn hình thể càng nhỏ hơn, vẻn vẹn chỉ có cao hơn hai mét, nhưng là làn da lại hiện ra nhàn nhạt tử kim sắc, có có đặc biệt hoa văn, liền như là linh văn đồng dạng đặc thù.

Mà lại hắn trí tuệ cao hơn, cường độ thân thể mạnh hơn, lực lượng cũng càng bạo tạc.

Hắn lấy tốc độ cực nhanh trưởng thành, vừa trưởng thành liền thể hiện ra không có gì sánh kịp thực lực cường đại, ý là trưởng thành cự nhân, đều không thể tới đánh đồng.

Thậm chí không cần chiến đấu, vẻn vẹn bằng vào hắn trong huyết mạch chảy ra khí tức, liền có thể để cái khác cự nhân vì đó thần phục.

Tựa hồ từ hắn sinh ra, liền là cái chủng tộc này trời sinh vương.

Hắn huyết mạch, liền là cự nhân văn minh đản sinh ra Vương tộc.

Mặc dù, hắn vừa ra đời thời điểm hình thể rất nhỏ, còn kém rất rất xa cái khác cự nhân.

Nhưng là theo dần dần trưởng thành, hắn hình thể bành trướng tốc độ lại vượt xa tưởng tượng, vẻn vẹn thời gian mười mấy năm, liền trực tiếp đạt đến hơn 30 mét, trở thành phương thế giới này thân trên hình lớn nhất cự nhân.

Đồng thời, những nơi đi qua, tất cả mọi người lựa chọn thần phục, đồng thời tôn hắn làm vua.

Thời đại này người, đem nó xưng là thái cổ, mang ý nghĩa cái chủng tộc này vương, cự nhân văn minh tôn thứ nhất vương.

Sự xuất hiện của hắn, lần thứ nhất để cự nhân chúng ta phát sinh thống nhất, tạo thành một cái đại nhất thống vương triều, đồng thời xuất hiện đời thứ nhất Vương tộc.

Tử kim thái cổ!

. . .

Một bên khác khí vận văn minh, đã trải qua chiến tranh dài dằng dặc, rốt cục xuất hiện một vị tập hợp thiên hạ khí vận nhân vật.

Đánh bại cái khác tất cả bộ lạc, thu thập tất cả mọi người khí vận, gánh chịu lấy toàn bộ thế giới lực lượng, trở thành thời đại này người dẫn lĩnh.

Đây là một vị hùng tài vĩ lược tồn tại, có được cực cao trí thông minh, thủ đoạn cứng rắn, cùng vô cùng chí hướng thật xa.

Cho nên mới có thể vượt qua từng tầng ngăn cản, tại ngàn vạn người bên trong đi đến cuối cùng.

Chỉ bất quá, tại đây cái quá trình khá dài bên trong, Tề Nguyên tại khí vận thế giới, mơ hồ phát hiện một chút tình huống dị thường.

Tại sáng tạo thế giới này lúc, hắn vẻn vẹn sử dụng năm loại quyền hành, liền là cơ sở nhất thổ, nước, linh, quang nhiệt, sinh mệnh.

Cho nên tại mảnh thế giới này bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ tồn tại cái này năm loại quyền hành.

Nhưng là, tại đây mấy vạn năm phát triển bên trong, hắn vậy mà mơ hồ phát giác được, có một loại hoàn toàn mới pháp tắc năng lượng, vậy mà tại mảnh thế giới này bên trong ấp ủ.

"Đây là. . . Khí vận pháp tắc? !"

Tề Nguyên thấy cảnh này thời điểm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Không nghĩ tới năng lượng nào đó, thế mà lại tự chủ hình thành khí vận, mà lại hắn ngay cả loại này khí vận từ đâu mà đến đều không rõ ràng, không hiểu thấu liền tràn đầy tại bên trong vùng thế giới này.

Rõ ràng hắn là mảnh thế giới này người sáng tạo, nhưng mảnh thế giới này đối với hắn mà nói lại là như thế lạ lẫm.

Trải qua thời gian rất lâu nghiên cứu, Tề Nguyên mới dần dần hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Thế giới này mỗi người, từ xuất sinh bắt đầu liền có nhất định khí vận lực lượng.

Có thể thông qua lẫn nhau cướp đoạt, từ đó cướp đi khí vận của người khác, tăng cường thực lực của mình.

Nhưng trên thực tế, khí vận cũng không phải là vĩnh viễn sẽ không tiêu tán..