Chương 1059: Vũ trụ sinh vật

Chương 1059: Vũ trụ sinh vật

Có mấy loại tình huống, sẽ dẫn đến khí vận tiếp tục không ngừng khuếch tán ra đến, tràn lan đến phiến thiên địa này.

Loại tình huống thứ nhất, là tại lẫn nhau cướp đoạt linh khí thời điểm, cũng không thể hoàn toàn cướp đoạt.

Nguyên bản trong thân thể sẽ lưu một bộ phận, đồng thời còn có một bộ phận sẽ ở cướp đoạt quá trình bên trong, tiêu tán tiến vào phiến thiên địa này bên trong.

Cho nên, trên lý luận tới nói, tiến hành cướp đoạt số lần càng nhiều, tràn lan đến phiến thiên địa này cũng càng nhiều.

Một loại khác tình huống, là tại bọn hắn tử vong thời điểm, trong thân thể tất cả còn sót lại khí vận, đều sẽ tự động tiêu tán đến phiến thiên địa này.

Thế là, điều này sẽ đưa đến một loại tình huống.

Nguyên bản, mảnh thế giới này bên trong không có bất kỳ cái gì khí vận tồn tại, cái này căn bản liền không thuộc về Tề Nguyên có khả năng sáng tạo lực lượng.

Nhưng là theo khí vận văn minh phát triển, không ngừng có người xuất sinh, không ngừng có người tử vong, không ngừng có người lẫn nhau cướp đoạt khí vận, điều này sẽ đưa đến tại đây thiên thế giới bên trong, để lại lượng lớn khí vận.

Đồng thời nghiêm chỉnh mà nói, tiêu tán ở thế giới bên trong khí vận, xa so với bây giờ nhân loại có được may mắn tổng lượng càng nhiều.

Tề Nguyên đại khái tính toán một cái, khí vận thế giới nhân loại tất cả khí vận cộng lại, đại khái chiếm cứ tổng khí vận bốn thành không đến.

Mà mảnh thế giới này bên trong phiêu tán khí vận, thì là ròng rã chiếm cứ 6 thành nhiều.

Đồng thời theo thời gian tiếp tục chuyển dời, mảnh thế giới này chiếm cứ khí vận tỉ lệ sẽ càng ngày càng nhiều.

Đang kéo dài tăng nhiều tình huống dưới, sẽ xảy ra tình huống gì đâu?

Tề Nguyên vô số lần hỏi chính mình cái này vấn đề, cuối cùng đành phải ra một cái kết luận.

Đó chính là tiếp tục không ngừng tích lũy, tất nhiên sẽ để cho loại này năng lượng nồng độ không ngừng gia tăng, phẩm chất không ngừng tăng lên, cuối cùng dần dần chạm tới pháp tắc.

Một loại lực lượng đạt tới pháp tắc trình độ, liền sẽ dần dần hình thành quyền hành!

Đây là một cái nhân tạo quyền hành quá trình!

Bất quá, đang tự hỏi vấn đề này quá trình bên trong, hắn liền nghĩ tới một kiện khác giống những chuyện tương tự.

Tại hành tinh mẹ bên trên, nếu có nhân loại tử vong lời nói, đồng dạng sẽ có một bộ phận năng lượng phản hồi cho mình.

Loại này năng lượng phản hồi, tựa hồ cùng số mệnh có chút cùng loại, nhưng tựa hồ lại có chút khác biệt.

Cùng so sánh, tựa hồ khí vận phản hồi tỉ lệ lớn hơn một chút, mà lại tác dụng cũng càng rõ ràng, có thể cực lớn trình độ tích lũy tuổi thọ, đây là cực kỳ nghịch thiên năng lực.

Chỉ bất quá, tại khí vận thế giới bên trong, thu hoạch tuổi thọ loại năng lực này tựa hồ bị vô hạn giảm xuống.

Bọn hắn cũng không thể thông qua hấp thu những cái khác nhân khí vận, từ đó tăng lên mình tuổi thọ, vẻn vẹn chỉ là tăng thực lực lên thôi.

Nguyên nhân trong đó, đơn giản là trong cơ thể của bọn họ khí vận không đủ thuần túy.

Rốt cuộc vô luận là Quân  vẫn là Tề Nguyên, có khí vận lực lượng đều đã tiếp xúc đến quy tắc, tự nhiên cùng phổ thông may mắn có chỗ khác biệt

Khí vận thế giới phát triển, mang cho Tề Nguyên rất nhiều mới dẫn dắt, cũng mang đến không ít hoang mang.

Bất quá vô luận có vấn đề gì, đều có thể tại dài dằng dặc đang phát triển, từng bước một tìm tới đáp án.

. . .

Tiếp tục để Lục giáo sư giám thị, mà chính Tề Nguyên, thì là quay trở về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn thu được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức, rất là để hắn đều cảm thấy vô cùng nhức đầu tin tức —— phát sinh chiến tranh rồi.

Bất quá cũng không phải là có văn minh khác công kích hành tinh mẹ, mà là cổ lăng văn minh cùng một cái kì lạ sinh vật phát sinh chiến tranh.

Vô luận là cổ lăng văn minh, vẫn là cái nào ẩn tàng văn minh, Tề Nguyên đều trong bóng tối phái quỷ bộ người tiềm phục tại bọn hắn thế lực phụ cận.

Phàm là có bất kỳ tình huống dị thường, liền có thể lập tức truyền tống về đến.

Hắn ngay tại vừa rồi, một kiện đại sự tại cổ lăng văn minh phụ cận xuất hiện.

Ba con cực kỳ cường đại Siêu Phàm cấp đỉnh phong sinh vật, từ sâu trong vũ trụ phiêu đãng mà đến, đồng thời phát hiện mảnh này khổng lồ mê vụ thế giới.

Khi chúng nó tiếp cận, hành tinh mẹ bằng vào thời gian cùng không gian quyền hành, ẩn núp trong bóng tối cũng không có bị phát hiện.

Mà cái nào ẩn núp trong bóng tối văn minh, đặc biệt tầng phòng hộ đồng dạng khuyên lui cái này ba con dã thú!

Nhưng là, liếc nhìn lại liền có thể trông thấy đại lục cổ lăng văn minh, không có bất kỳ cái gì một tia ngăn cản cùng che chắn, bởi vậy trở thành cái này ba lần cường đại hung thú đối tượng công kích.

Làm bắt được tình huống này lúc, quỷ bộ thành viên liền lập tức tiến hành thăm dò, đồng thời đem phát sinh tình huống truyền tống về đến.

Mặc dù thạch ảnh phi thường mơ hồ, nhưng là Tề Nguyên cũng miễn cưỡng nhìn cái đại khái.

Cái này ba con từ trong vũ trụ bay tới Siêu Phàm cấp sinh vật, bộ dáng đều cực kỳ đặc thù, đồng thời hình thể phi thường khổng lồ.

Theo lý mà nói, tại mê vụ thế giới bên trong, phàm là đạt tới Siêu Phàm cấp tồn tại, đều sẽ tự chủ giảm xuống hình thể, để mà thích ứng tốt hơn sinh tồn.

Nhưng là cái này ba đầu sinh vật, hình thể phổ biến vượt qua ngàn mét, nói là siêu cự hình sinh vật đều không đủ.

Bọn chúng có thể tại vũ trụ hoàn cảnh bên trong tự do hành động, không chút nào thụ chân không cùng không dưỡng hoàn cảnh ảnh hưởng.

Khi chúng nó dựa vào cổ lăng văn minh lúc, liền trực tiếp tiến hành công chiếm cùng xâm lược, cấp tốc đột phá tinh cầu tầng khí quyển, lấy tốc độ cực nhanh tiến vào bên trong tinh cầu bộ, đối thành thị phát khởi tiến công.

Bất quá bọn hắn mục tiêu chủ yếu, vẫn là tinh cầu bên trên năng lượng, vô luận là thực vật năng lượng, huyết nhục năng lượng, lại hoặc là linh khí năng lượng, hắn bọn chúng không có chút nào kén ăn.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền triệt để phá hủy đi vài tòa thành trì, số người chết vượt qua trăm vạn.

Bất quá, cổ lăng văn minh cường giả tốc độ phản ứng rất nhanh, lập tức liền tiến hành phản công.

Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, tại cực kỳ trong thời gian ngắn liền chạy tới.

Chỉ bất quá, đối mặt cái này ba đầu hình thể vượt qua ngàn mét siêu cấp cự hình sinh vật, mà lại căn bản không hiểu rõ bọn chúng phương pháp công kích, cũng không rõ ràng bọn hắn năng lực, cho nên từ đầu đến cuối bó tay bó chân.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, một cái Siêu Phàm cấp đỉnh phong nhân loại, căn bản cũng không phải là loại này dã thú đối thủ.

Đang lúc Tề Nguyên coi là, bọn hắn hẳn là rất khó xử lý cái này ba đầu sinh vật lúc, cổ lăng văn minh vẫn là thể hiện ra một cái vạn năm văn minh nên có nội tình.

Mặc dù Siêu Phàm cấp đỉnh phong nhân loại cá thể thực lực, so ra kém loại này trong vũ trụ quỷ dị sinh vật.

Nhưng là nếu như tăng thêm quyền hành lực lượng, vậy liền hoàn toàn đầy đủ.

Một vị hình thể cao lớn, giữ lại râu quai nón, trong tay mang theo màu đỏ thắm Nham Tương Quyền bộ lão giả tóc trắng, đứng lặng một đầu vũ trụ sinh vật phía trước.

Theo một tiếng gầm thét, hỏa diễm tràn ngập toàn bộ bầu trời, phương viên mấy trăm dặm khu vực nhiệt độ không khí không ngừng tăng lên, ngập trời hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, làm cho người rung động lực lượng ngưng tập hợp một chỗ.

Tại rộng lớn bầu trời bên trong, hình thành một cái vượt qua ngàn mét to lớn quyền ảnh.

Theo một quyền đánh xuống, kinh khủng tuyệt luân lực lượng tan ra bốn phía, đem đầu kia vũ trụ sinh vật hung hăng nện tiến dưới mặt đất, tại mặt đất vỡ ra lỗ to lớn.

Tiếng rên rỉ vang lên, vũ trụ sinh vật điên cuồng lăn lộn, đặc biệt màu xanh sẫm chi thủy chảy xuôi mà ra, bao trùm trên mặt đất, đem mặt đất ăn mòn ra rất nhiều mấp mô.

Nguồn gốc từ quyền hành lực lượng pháp tắc, thể hiện ra lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù là cùng là Siêu Phàm cấp đỉnh phong, cũng có thể áp chế đối thủ.

Không chỉ có là hắn, mặt khác hai đầu vũ trụ sinh vật nơi đó, cũng riêng phần mình phái ra một vị siêu phàm cùng đỉnh phong cường giả.

Một vị nắm trong tay nguyên từ quyền hành, một vị nắm trong tay Thổ thuộc tính quyền hành.

Đồng dạng bộc phát ra sức mạnh cực kỳ cường hãn, trong thời gian ngắn liền ngăn chặn đầu kia Siêu Phàm cấp vũ trụ sinh vật.