Chương 1060: Thần pháp

Chương 1060: Thần pháp

Chỉ bất quá muốn triệt để tiêu diệt, lại không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Mà mỗi kéo dài một giây đồng hồ thời gian, những này hình thể khổng lồ vũ trụ sinh vật, đối cái tinh cầu này tổn thương cũng liền càng lớn.

Không ngừng có thành thị bị xóa đi, không ngừng có dãy núi cùng rừng rậm bị san bằng, nhân loại tử thương số lượng càng là vượt quá tưởng tượng.

Cuối cùng, cổ lăng tự mình ra tay, lợi dụng lôi điện cùng quang nhiệt lực lượng, bộc phát ra cực kỳ cường hãn thực lực, nhất cử đánh nát vũ trụ sinh vật nhược điểm, đem nó triệt để đánh giết.

Chỉ bất quá, cái này ba đầu sinh vật tạo thành ảnh hưởng là không thể xóa nhòa, mang tới tổn thất viễn siêu tưởng tượng, cho dù là truyền thừa vô số tuế nguyệt cổ lăng văn minh, đều cảm thấy một trận thịt đau.

Càng quan trọng hơn là, chết quá nhiều nhân loại!

Tư nguyên cùng thành thị còn có thể khôi phục, nhưng là tử thương trăm vạn người cái này con số, một khi truyền bá đến toàn bộ văn minh nội bộ, tất nhiên sẽ khiến sóng to gió lớn, ảnh hưởng toàn bộ văn minh căn cơ.

Cho nên, từ truyền tống về thạch ảnh bên trên, Tề Nguyên có thể thấy rõ ràng, cổ lăng sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Đồng thời, còn mơ hồ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên trong hai cái phương hướng, ẩn ẩn hừ lạnh một tiếng.

Trong đó một cái phương hướng, liền là quỷ bộ thành viên chỗ khu vực, lúc này chính cầm tối cao khoa học kỹ thuật toàn bộ tin tức thạch ảnh tiến hành trực tiếp.

Đến một phương hướng khác, đây là một mảnh bị bao phủ tại trong bóng tối khu vực, nếu không nhìn kỹ căn bản thấy không rõ.

Xác suất rất lớn, liền là cái nào ẩn tàng người văn minh.

Mặc dù bọn hắn che giấu, nhưng cũng không có nghĩa là không để ý đến chuyện bên ngoài, bọn hắn chỉ là trốn ở trong nhà, nhưng vẫn như cũ đối ngoại quan trắc.

Làm phát giác được cổ lăng văn minh xuất hiện tình huống, bọn hắn cũng trước tiên lại gần.

Không nói thừa cơ tiến đánh cổ lăng văn minh, chí ít cũng cần đem tình huống giải.

Đối dạng này giám sát, cổ lăng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, loại chuyện này căn bản ngăn không được, coi như xua đuổi đi cái này một nhóm, còn sẽ có đám tiếp theo đến.

Vấn đề căn bản nhất, hay là bởi vì cổ lăng văn minh nội tình quá yếu, không có tầng phòng hộ đối toàn bộ tinh cầu tiến hành phòng hộ, trực tiếp trần trụi bại lộ tại trong vũ trụ.

Trái lại Tề Nguyên cùng cái nào ẩn tàng văn minh, hoàn toàn trốn ở quyền hành bảo vệ dưới.

Thậm chí ở chung được mấy chục năm, cổ lăng ngay cả Tề Nguyên tinh cầu dáng dấp ra sao cũng không biết, đây mới là thỏa thỏa cảm giác an toàn.

Tề Nguyên nhìn xem cổ lăng văn minh thảm trạng, trong lòng cũng là nhịn không được một trận may mắn.

Còn tốt có thời gian cùng không gian vòng phòng hộ, không phải cái này ba đầu vũ trụ sinh vật, rất có thể sẽ lựa chọn thực lực yếu hơn hành tinh mẹ tiến hành công kích.

Cổ lăng văn minh còn có thể phái ra bốn vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả ứng đối, nhưng là Tề Nguyên nhưng không có thực lực cường đại như vậy.

Cái này cũng cho hắn gõ vang cảnh báo!

Nhìn đến, không chỉ cần có bồi dưỡng Siêu Phàm cấp nhân tài, càng quan trọng hơn vẫn là phải bồi dưỡng Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả đỉnh cao.

Có thể hoàn toàn gánh chịu quyền hành Siêu Phàm cấp, cùng một cái chỉ là miễn cưỡng sử dụng quyền bính lực lượng Siêu Phàm cấp, thực lực sai biệt cực kỳ lớn!

Thậm chí có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Chỉ bất quá tại hành tinh mẹ bên trên, nội tình vẫn là quá nhỏ bé, Siêu Phàm cấp tồn tại không nhiều, Siêu Phàm cấp đỉnh phong càng là chỉ có hắn một người.

Trừ chính hắn bên ngoài, thực lực mạnh nhất liền là Trương Vĩ, hiện tại đã đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, là tiếp cận nhất Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại.

Tề Nguyên cũng hi vọng hắn, có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, tận khả năng gánh chịu một đầu quyền hành, trở thành một cái đỉnh tiêm chiến.

Mà cái khác Siêu Phàm cấp, thực lực phổ biến thiên yếu một ít.

Tề Nguyên suy tư hồi lâu, vẫn cảm thấy căn bản vấn đề ở chỗ Siêu Phàm cấp số lượng.

Nếu như Siêu Phàm cấp số lượng đủ nhiều, liền có thể lẫn nhau giao lưu, lẫn nhau nhắc nhở, ở mức độ rất lớn đề cao thực lực tốc độ tăng lên.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên vẫn là quyết định đem luyện chế đan dược tiến trình xách trước.

Quân nghiên cứu ba loại đan dược, có thể hữu hiệu trợ giúp hoàn mỹ cấp cường giả đột phá siêu phàm, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Suy tư, Tề Nguyên tính toán một phen, phát hiện nếu như chỉ là thiếu luyện chế mấy khỏa, vật liệu kỳ thật vẫn là đủ.

Thế là, cũng không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

So sánh với Quân  Tề Nguyên quá trình luyện chế càng thêm thuận tiện, mà lại tỉ lệ thành công cũng càng cao.

Bởi vì đối với Quân mà nói, cần thời thời khắc khắc chưởng khống hỏa hầu, đồng thời hoàn chỉnh ghi chép lại mấy ngàn loại dược liệu dung luyện thời gian, phàm là nhớ lầm một điểm, liền cần làm lại từ đầu.

Nhưng những vấn đề này, tại Tề Nguyên nơi này căn bản không tồn tại.

Khống chế hỏa hầu?

Chẳng lẽ lại còn phải dùng hết thổ lò luyện đan đến luyện đan?

Trực tiếp hiện đại hoá máy móc, tùy thời điều chỉnh hỏa hầu, bên này còn có thể lợi dụng hỏa diễm quyền hành tiến hành giám sát, bảo đảm không có sơ hở nào.

Mỗi một bước?

Chẳng lẽ lại còn muốn mình đến nhớ? Cơ giới hoá công trình tác dụng, có thể hoàn mỹ đền bù những vấn đề này.

Thậm chí điểm mỗi một cái dược liệu phân lượng, năm cùng lượng thuốc, tất cả đều có thể hoàn mỹ khống chế, cam đoan quá trình bên trong không xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Tề Nguyên làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, liền trực tiếp bắt đầu luyện chế, quá trình cũng phi thường thuận lợi.

Có được Quân tất cả ký ức về sau, để hắn luyện đan trình độ, trực tiếp đạt đến đại sư cấp trình độ.

Thậm chí liền ngay cả Đan Tổ sống lại, đều chưa chắc có hắn hiện tại trình độ cao.

Mà hắn lựa chọn luyện chế, là ba loại đan dược bên trong Thần Pháp đan.

Mặt khác cái khác hai loại đan dược, kỳ thật tính nhắm vào tương đối mạnh, mà lại cũng càng thích hợp cho không có đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả sử dụng.

Nhưng là hiện tại hành tinh mẹ bên trên, tồn tại lượng lớn hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng là một mực không cách nào đột phá siêu phàm tồn tại, trước hết để cho những người này đột phá ngược lại thích hợp hơn.

Mà lại càng quan trọng hơn là, Thần Pháp đan có thể trợ giúp hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, lĩnh ngộ một loại cùng năng lực bản thân xứng đôi, đồng thời cực kỳ cường hãn pháp thuật.

Đối với thực lực tăng lên trực tiếp nhất, cũng là Tề Nguyên coi trọng nhất.

Giống Vệ Tịch, Diêm Quân, Lâm Nam Chúc, Vương Thanh Sơn, Diệp Chung Minh, giá lạnh. . . Chờ một nhóm người lớn, một khi sử dụng loại đan dược này, liền có thể lập tức trên diện rộng tăng cường thực lực.

. . .

Trọn vẹn tốn hao hơn ba tháng thời gian, Tề Nguyên mới đưa đan dược hoàn toàn luyện chế ra đến.

Hết thảy luyện chế bảy viên Thần Pháp đan!

Số lượng này, vẫn là trải qua tính toán tỉ mỉ, đem hao tổn xuống đến thấp nhất về sau, mới miễn cưỡng luyện chế ra tới.

Làm đan dược ra lò một khắc này, liền phóng xuất ra cường hãn lực lượng tinh thần, ẩn ẩn có hư ảnh tại đan dược phía trên hiển hiện, hiện ra biến hóa khó lường dị tượng.

Khí tức cường đại, càng làm cho Tề Nguyên cũng nhịn không được thần sắc đại biến.

Tại trong cảm nhận của hắn, loại này đặc biệt đan dược đã không thể xem như đan dược, thậm chí không thể nói là một loại vật phẩm, đó là một loại cùng loại với sinh mệnh tồn tại.

Bởi vì hắn bản thân, liền đã đạt tới Siêu Phàm cấp, thoát ly đan dược bản thân đặc chất, trở thành hoàn toàn không giống tồn tại.

Ròng rã bảy viên Thần Pháp đan, yên tĩnh phiêu phù ở không trung, dừng lại mấy chục giây sau, vậy mà chậm rãi phiêu tán mở, phảng phất thật sự có sinh mệnh đồng dạng.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không để ý nhiều.

Bởi vì, đây cũng chỉ là hơi cảm nhận được trong đó có sinh cơ, cũng không có nghĩa là cái này thật liền là một cái sinh mệnh.

Chỉ là phẩm chất quá cao, cho nên cho thấy một chút thần kỳ hiện tượng.

Hiện tại trọng yếu nhất tình huống, vẫn là lựa chọn do ai đến phục dụng những này Thần Pháp đan..