Chương 1061: Hoắc Thối đột phá

Chương 1061: Hoắc Thối đột phá

Lần này, Tề Nguyên không có ý định đem thời cơ giao cho những người khác, mà là dự định tại bên trong Hồ Tâm đảo tiến hành lựa chọn.

Đầu tiên liền là Hoắc Thối, Diêm Quân, Lưu Trọng, Trương Viễn, Lục Linh Quân, Nạp Lan Xu. . . Những này người đời trước, phần lớn đã đột phá đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong, kẹt tại cảnh giới này rất nhiều năm.

Tiếp theo liền là Lâm Nam Chúc, Lâm Kiệt Hi, Hàn Quân, Vương Thanh Sơn, Hà Vân Hải, Lôi Lung, Hoắc Thiên Lan, Đỗ Lỗi, Lữ Tinh Xuyên, trắng chiến cái này tuổi trẻ một đời.

Bao quát tại Trấn Hải thành những này thành trì bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, chất lượng không thể so với Lâm Nam Chúc những người này kém.

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên tuyển định bảy người.

Theo thứ tự là Hoắc Thối, Diêm Quân, Lâm Nam Chúc, Hà Vân Hải, Đỗ Lỗi, Lữ Tinh Xuyên, Dược Đồ bảy người.

Hai cái trước, là cùng mình mấy chục năm lão nhân, mà lại thiên phú và chiến lực đều mạnh phi thường, cũng là thời điểm nên đột phá.

Hai người trẻ tuổi tiểu đội, Tề Nguyên mỗi đội chọn lựa hai người, cũng coi là công bằng công chính, để bọn hắn có thể có cơ hội cạnh tranh.

Cuối cùng một loại lựa chọn Dược Đồ, tuyệt đối cũng là người chọn lựa thích hợp nhất, dù sao cũng là Dược tề học thiên tài đứng đầu, đối đan dược cũng có cực sâu nghiên cứu, hắn mau chóng đột phá là một chuyện tốt.

Theo hết thảy đều dự bị hoàn toàn, một trận thuộc về Hồ Tâm đảo nội bộ thịnh yến sắp bắt đầu.

Vì tốt hơn giúp bọn hắn đột phá, cùng lĩnh ngộ được riêng phần mình cường đại pháp thuật, Tề Nguyên lựa chọn đem bọn hắn phân biệt đưa đến địa phương khác nhau tiến hành đột phá.

Đầu tiên là Hoắc Thối, hắn có được đặc biệt xương thuộc tính, đáng tiếc Tề Nguyên cũng không có đặc thù khế đất · xương, cho nên Tề Nguyên lùi lại mà cầu việc khác, đem hắn dẫn tới đặc thù khế đất · huyết nhục hình thành siêu cấp kỳ quan 【  Huyết Hải Nhục Lâm 】.

Thuận tiện, cũng đem mặt khác muốn đột phá sáu người mang theo tới, cùng nhau quan sát Hoắc Thối đột phá tình huống.

Hoắc Thối xếp bằng ngồi dưới đất, bình ổn cảm xúc về sau, trịnh trọng ăn vào cái này viên Thần Pháp đan, sau đó yên tĩnh bắt đầu chờ đợi cùng lĩnh ngộ.

Mới đầu không có bất kỳ biến hóa nào, một viên Siêu Phàm cấp đan dược, bị ăn tiến trong cơ thể sau như là đá chìm đáy biển, triệt để yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người yên lặng nhìn chăm chú lên, Hoắc Thối cứ như vậy yên tĩnh ngồi dưới đất, quá trình này kéo dài đến hai ngày lâu.

Tại trong quá trình này, Hoắc Thối khí tức cùng năng lượng đều không có đề thăng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, phảng phất đã ngủ mất.

Nhưng là Tề Nguyên biết, hắn hẳn là ở vào lĩnh ngộ trạng thái, đang lợi dụng Thần Pháp đan tác dụng, khắc sâu giải năng lực của mình bản chất, từ đó sáng tác ra thuộc về mình cường đại pháp thuật, từ đó nhất cử đột phá siêu phàm.

Sau đó chính hôm đó buổi sáng, một cỗ khí thế cường hãn đột nhiên từ trên người hắn bắn ra, nguyên bản không hề có động tĩnh gì thân thể, tại thời khắc này phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Khí tức trong nháy mắt, liền đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đồng thời còn đang không ngừng tăng trưởng.

Phanh

Chỉ nghe ẩn ẩn một tiếng vang nhỏ, khí tức đột phá đến hoàn mỹ cấp trở lên, chỉ là khoảng cách siêu phàm máy móc còn có nhất định chênh lệch, hắn bây giờ thực lực tương đương tại đã từng Sư Vương, tương đương với nửa bước siêu phàm.

Nhưng hắn đột phá còn chưa kết thúc, còn tại tiếp tục tiến hành bên trong.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm bầu trời, sau đó trên thân lực lượng bắt đầu phun trào, màu trắng bất quy tắc xương cốt từ huyết nhục bên trong mọc ra, không ngừng lan tràn đến thân thể mỗi một cái bộ vị, chậm rãi đem toàn thân bao vây lại.

Hắn lực lượng bản chất ở chỗ xương cốt, cho nên muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, liền muốn từ trên bản chất đề cao xương cốt phẩm chất, đem tự thân lĩnh ngộ đề cao đến mới một cái cấp bậc.

Mà bây giờ, hắn liền ở vào dạng này quá trình bên trong.

Có thể rõ ràng nhìn ra, đem hắn bao trùm xương cốt phẩm chất phi thường cao, đã đạt đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Theo thời gian trôi qua, đầy người xương cốt đang không ngừng hòa tan biến ít, nhưng là khí tức không có chút nào yếu bớt, ngược lại càng hung hiểm hơn cường hãn.

Theo thời gian trôi qua, lộn xộn không chịu nổi xương cốt dần dần bị chải vuốt, mà lại hình dạng cũng biến thành càng thêm hợp quy tắc.

Như là một tầng vảy cá, bao trùm tại thân thể trên da, mà Hoắc Thối bộ dáng cũng trở lên rõ ràng.

Nhưng là đây hết thảy còn chưa kết thúc, xương cốt vẫn tại thu nhỏ, trở nên chỉnh tề mà hợp quy tắc, nhan sắc cũng biến thành bóng loáng trong suốt, dần dần cùng thân thể hòa làm một thể.

Đến sau cùng thời điểm, xương cốt cùng da thịt dung hợp thành một thể, tại mặt ngoài thân thể hình thành một tầng trong suốt xương cốt tầng phòng hộ, cơ hồ cùng thân thể hoàn toàn hòa làm một thể.

Cái này đã không chỉ là xương cốt, mà là xương cốt năng lượng đặc biệt hình thái.

Tề Nguyên yên lặng nhìn chăm chú lên giờ khắc này, mặc dù hắn đã đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thậm chí sắp đột phá đến cảnh giới mới, nhưng là có cơ hội tận mắt nhìn thấy một người khác đột phá, đối với hắn mà nói

Được ích lợi không nhỏ.

Hắn có thể càng rõ ràng hơn nhìn ra, Hoắc Thối đối với xương cốt sử dụng, càng nhiều thời điểm ở chỗ phòng ngự, mà không phải công kích.

Kỳ thật tại sớm nhất thời điểm, lúc trước từ sàn đấm bốc ngầm đem hắn mang về, nhìn trúng liền là hắn cực hạn lực công kích.

Nhưng là liền trước mắt mà nói, Hoắc Thối bảo thủ cẩn thận, cho nên hiện ra xương cốt đặc tính cũng thiên hướng về phòng ngự.

Nhưng nhiều khi, trăm để lọt còn có một sơ, coi như phòng ngự cho dù tốt, cuối cùng sẽ có lỗ thủng.

Cho nên, Tề Nguyên không tin tưởng Hoắc Thối chỉ có hoàn toàn phòng ngự, mà không có bất kỳ cái gì thủ đoạn công kích.

Sự thật cũng như hắn dự đoán như thế.

Khi hắn hoàn toàn hấp thu tất cả xương cốt, bao khỏa trên thân thể, gần một điểm mang theo làn da cũng bắt đầu trở nên trong suốt.

Sau đó là kinh mạch cùng huyết nhục, qua mấy mươi phút về sau, hắn liền chỉ còn lại trong cơ thể xương cốt, như là một bộ khung xương đứng ở nơi đó.

Cuối cùng, huyết nhục hoàn toàn biến mất, hòa tan lưu đường tiến vào xương cốt bên trong, triệt để hình thành một bộ bộ xương khô.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, trong chốc lát lại có chút xem không hiểu, đây chính là Hoắc Thối mượn nhờ Thần Pháp đan lĩnh ngộ năng lực sao? Đem mình biến thành một bộ bộ xương khô?

Nhưng cái này cũng nhìn không ra có cái gì uy lực a!

Bất quá biến hóa còn chưa kết thúc, trắng noãn xương cốt bên trên, lần này lan tràn ra màu đỏ huyết nhục cùng mạch máu, cuối cùng mới ra da thịt, liền là biến thành một cái hoàn chỉnh người.

Sau đó lại tái sinh mọc ra xương cốt, lần nữa bị dung nhập huyết nhục bên trong, hoàn toàn hấp thu biến thành một bộ bộ xương khô.

Như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn mấy chục lần, không ngừng hủy diệt cùng tân sinh, tựa hồ đem huyết nhục cùng xương cốt hoàn toàn tan nạp cùng một chỗ, trở nên càng thêm toàn vẹn tự nhiên.

Nếu như nói lấy trước Hoắc Thối, da thịt chỉ là người bình thường, duy chỉ có xương cốt không giống đồng dạng.

Nhưng là hiện tại, nó đến từ xương cốt đặc biệt lực lượng đã cùng toàn thân dung hợp, cùng huyết nhục hoàn toàn hỗn hợp lại cùng nhau.

Cái này mấy chục lần lặp đi lặp lại dung hợp, để thân thể liền thành một khối, lần nữa đứng đứng ở đó thời điểm, mặc dù mặt ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên thực tế đã thoát thai hoán cốt.

Tề Nguyên có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được, hắn cách siêu phàm đã có cách xa một bước.

Liền sau đó một khắc!

Xoẹt xẹt á!

Một đôi trắng noãn như ngọc cánh khổng lồ, đột nhiên từ phần lưng mọc ra, chiều dài đạt tới vài trăm mét, che lại toàn bộ chân trời.

Trong chốc lát, khí tức trong nháy mắt đột phá siêu phàm!

Khí thế cường hãn bao phủ bầu trời, cự hình cánh chợt một cái, to lớn sóng gió và khí tràng đem mặt đất đánh rách tả tơi, mà Hoắc Thối đằng không mà lên, đứng lặng trên bầu trời..