Chương 1062: Cho ngươi một cái tiểu thế giới

Chương 1062: Cho ngươi một cái tiểu thế giới

Che khuất bầu trời cự hình cánh, hoàn mỹ không một tì vết thân thể, xương cốt va chạm thanh thủy thanh âm, như là đao kiếm va chạm vang lên.

Khí thế cường đại áp bách dưới, tràn đầy sắc bén mà túc sát Tề Nguyên.

Siêu Phàm cấp!

Làm Hoắc Thối thu liễm lại toàn thân xương cốt, một lần nữa trở lại đám người trước mặt lúc, cùng đã từng vẫn như cũ là một cái bộ dáng, nhưng cũng rực rỡ hẳn lên.

"Lão đại, ta thành công đột phá."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, vừa rồi Hoắc Thối cuối cùng sinh trưởng ra cánh một khắc này, hắn đã cảm nhận được khí tức cường đại.

So với phổ thông đột phá Siêu Phàm cấp, lĩnh ngộ cường đại pháp thuật Hoắc Thối rõ ràng càng thêm cường đại.

"Hoắc Thối, lĩnh ngộ pháp thuật gì?"

"Xương cốt chưởng khống."

Vốn cho là, Hoắc Thối sẽ nghĩ ra một cái xâu tạc thiên danh tự, tỷ như hài cốt chiến thần, vong linh chưởng khống giả, Tử thần chi dực. . .

Kết quả không nghĩ tới, thế mà là đơn giản như thế lại phổ thông danh tự.

Tề Nguyên cũng có chút kỳ quái hỏi: "Vậy ngươi vừa rồi trương kia cánh. . ."

Hoắc Thối thản nhiên cười: "Đó bất quá là một loại biểu hiện hình thức mà thôi, lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là ở chỗ đối xương cốt lý giải."

"Trước đó, là do ta chủ động chưởng khống xương cốt, giao phó xương cốt vận động năng lực, liền như là điều khiển múa rối đồng dạng. Nhưng là hiện tại, ta đã hoàn toàn cùng xương cốt hòa hợp cùng một chỗ, xương cốt giao phó ta thực lực cường đại, ta giao phó xương cốt sinh mệnh lực."

"Ngoại trừ tự thân xương cốt khống chế bên ngoài, ta cũng có thể khống chế người chết hài cốt, hình thành cùng loại với khô lâu quái sinh vật."

"Không nghĩ tới thật là có loại năng lực này?"

Tề Nguyên cũng là kinh ngạc không thôi, còn tưởng rằng là vong linh chưởng khống giả chỉ là nói đùa, không nghĩ tới Hoắc Thối thật sự có thể làm được.

Bất quá sau một khắc, trong đầu của hắn tựa hồ nghĩ đến thứ gì, một cái to gan ý nghĩ hiển hiện.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hoắc Thối, vô cùng chăm chú hỏi: "Hoắc Thối, ngươi nói xương cốt có phải hay không một loại hoàn toàn mới năng lượng, một loại đặc biệt, không giống với cái khác quyền hành năng lượng?"

Hoắc Thối sững sờ, cũng không có ngay đầu tiên trả lời, ta là trọn vẹn suy tư thời gian rất lâu, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Nếu như là phổ thông sinh vật xương cốt, mặc dù cũng là hoàn toàn đặc biệt tồn tại, nhưng dù sao cũng là có phương thế giới này nguyên tố hình thành, thoái biến đến thế giới về sau, lại biến thành thế giới này nguyên tố."

"Nhưng nếu như là ta triệu hoán vong linh hài cốt, hẳn là thuần túy xương cốt lực lượng."

Tề Nguyên thầm nghĩ quả là thế, siêu phàm mang ý nghĩa thuế biến, mang ý nghĩa hoàn toàn mới năng lượng, ý vị sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Quân đột phá siêu phàm thời điểm, lĩnh ngộ đáng sợ khí vận chi lực, siêu thoát tại bất luận cái gì năng lượng, không thuộc về hành tinh mẹ mảnh thế giới này.

Mà Hoắc Thối, tựa hồ cũng sáng tạo ra một loại xương cốt lực lượng.

Nếu là như vậy, kia Quân chế tạo loại kia trận pháp, liền có tác dụng cực lớn!

Nếu như tại trong trận pháp, có số lượng cực kỳ to lớn xương cốt năng lượng không ngừng sinh ra, đồng thời không ngừng tích lũy, liền như là Quân tích lũy khí vận chi lực đồng dạng, phải chăng cũng có thể sáng tạo ra một cái tương tự xương quyền lực chuôi?

Có lẽ, vẻn vẹn bằng vào Hoắc Thối thực lực, dù cho tích lũy vô số xương cốt lực lượng, cũng xa xa không đạt được quyền hành trình độ.

Nhưng là, cho dù là một đầu cùng loại với vi hình thế giới mini quyền hành, cũng có thể để Hoắc Thối thực lực tăng lên trên diện rộng.

Nghĩ tới đây về sau, trong lòng Tề Nguyên liền đã làm ra quyết định:

"Hoắc Thối, ta đưa ngươi một tòa vi hình thế giới như thế nào?"

"Một tòa thế giới?"

. . .

Đem sáu người khác, càng đừng đưa đến mỗi người bọn họ đột phá nơi chốn, đồng thời đem Thần Pháp đan giao cho bọn hắn về sau, Tề Nguyên liền cho Hoắc Thối giới thiệu ý nghĩ của hắn.

Ý nghĩ của hắn kỳ thật vô cùng đơn giản, liền là lần nữa chế tạo một cái vi hình thế giới, bất quá là dùng Hoắc Thối xương cốt tế bào tiến hành bồi dưỡng.

Đồng thời chủ động dẫn đạo, đem bọn hắn trên sự dẫn dắt tu luyện xương cốt con đường.

Lại hoặc là, chế tạo một cái hoàn toàn là hài cốt sinh vật thế giới, tại mảnh thế giới này bên trong không ngừng chế tạo xương thuộc tính năng lượng.

Trải qua hơn mấy ngàn vạn năm diễn biến, là không ngừng có sinh vật tử vong, đồng thời không ngừng có hài cốt lực lượng tích lũy.

Cuối cùng liền sẽ tại bên trong vùng thế giới này, sơ bộ hình thành một cái tiểu quyền hành.

Về sau lại tiến hành khuếch trương, mượn nhờ quyền hành lực lượng, càng lớn trình độ phát triển mảnh thế giới này, từ đó thu hoạch được càng nhiều phẩm chất cao hơn xương cốt quyền hành.

Kể từ đó, mặc dù hành tinh mẹ trên không có xương thuộc tính quyền hành, nhưng là Hoắc Thối có thể tự mình bồi dưỡng một phần quyền hành.

Nếu là sau này cơ duyên cũng đủ lớn, chưa hẳn không thể sáng tạo ra một đầu chân chính quyền hành.

Thuận tiện, cũng làm cho Hoắc Thối kinh lịch một lần làm tạo vật chủ nghiện, đây cũng không phải là ai cũng có thể có cơ hội a.

Hoắc Thối cũng bị ý nghĩ như vậy kinh ngạc đến ngây người, kích động cơ hồ nhảy lên, không kịp chờ đợi lôi kéo Tề Nguyên sáng tạo thế giới.

Đây cũng không phải một kiện chuyện phiền phức, chỉ cần bao phủ lại một phiến khu vực, sau đó dùng thời gian cùng không gian ngăn cách.

Tại đây mảnh tiểu nhân trong không gian, giao phó Hoắc Thối thời gian cùng không gian, tiếp xuống liền có thể từ chính Hoắc Thối để dẫn dắt cùng phát triển.

Về phần cái này xương cốt vi hình thế giới vị trí, Tề Nguyên cũng đem hắn cùng nhau đặt ở 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 dị không gian.

Tại nơi đó, đã có nguyên thủy nhất vi hình thế giới, cự nhân thế giới, khí vận thế giới ba cái vi hình thế giới, lại thêm xương cốt thế giới, đó chính là bốn cái.

Tề Nguyên đem mảnh này dị không gian tiếp tục mở rộng diện tích, sau đó là Hoắc Thối tìm một phiến khu vực, đem hắn vi hình thế giới kiến tạo ở chỗ này.

Mảnh này dị không gian, hắn dự định toàn bộ dùng để chế tạo vi hình thế giới, làm một thai nghén thế giới cái nôi.

Không chỉ là Hoắc Thối, những người khác đột phá đến siêu phàm về sau, cũng có thể lợi dụng tương tự phương thức, trở thành một cái thế giới chúa tể, đồng thời thai nghén thuộc về mình lực lượng, cho mình sử dụng.

Tích lũy quyền hành, không chỉ có thể tăng thực lực lên, đồng thời cũng có thể mượn nhờ thời gian, tại vi hình thế giới nội bộ thôi diễn ra tốt hơn phương thức tu luyện.

Mỗi loại tác dụng, đều có vượt quá tưởng tượng giá trị.

Sau khi làm xong, Hoắc Thối cũng không lo được đột phá vui sướng, liền trực tiếp bắt đầu chơi đùa mình tiểu thế giới, tìm tòi hắn xương cốt con đường.

Còn lại ngay tại đột phá sáu người, Tề Nguyên cũng cần chiếu khán một chút.

Diêm Quân thực lực rất mạnh, hắn linh khí có đặc biệt tính ăn mòn, xâm nhập tính, chỉ là hắn chưa hề thực sự hiểu rõ qua mình lực lượng, cho nên chưa từng chân chính đi vào siêu phàm.

Lần này, là hắn cực kỳ tốt cơ hội.

Lâm Nam Chúc, Tề Nguyên đã từng cùng hắn trò chuyện qua, phát hiện hắn nói với mình qui định trong giao thông đường sắt hoạch phi thường minh xác.

Hắn hấp thu dã thú huyết mạch cực kỳ đặc thù, có xu lợi tránh hại, khám phá hư ảo năng lực, nếu như tiến thêm một tầng, đó chính là thôi diễn cùng dự phán.

Hà Vân Hải, Đỗ Lỗi, Lữ Tinh Xuyên ba người, bọn hắn thuộc tính tương đối minh xác, theo thứ tự là Thủy thuộc tính, hóa đá năng lực cùng không gian năng lực, cho nên phát triển phương hướng cũng cực kỳ tươi sáng.

Trong đó phức tạp nhất không ai qua được Dược Đồ, hắn cũng không phải là lấy loại nào đó thuộc tính tu luyện, mà là lấy Dược tề học loại kỹ thuật này làm chủ.

Bất quá khách quan tới nói, hắn yên tâm nhất liền là Dược Đồ.

Vị này từ nhỏ tại bên trong Hồ Tâm đảo bồi dưỡng siêu cấp thiên tài, có được phi thường độc lập tư duy, nói với mình đường đem khống mạnh phi thường.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền nghênh đón vị thứ hai thành công đột phá người. . ..