Chương 1063: Lâm Nam Chúc đột phá

Chương 1063: Lâm Nam Chúc đột phá

Để người không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất đột phá lại là Dược Đồ, vẻn vẹn hao tốn thời gian một ngày, liền lấy thế như chẻ tre tốc độ, cấp tốc đạt đến Siêu Phàm cấp.

Không có thanh thế thật lớn đột phá động tĩnh, cũng không có nghịch thiên dị tượng, chỉ là lấy tối bình thản phương thức, hoàn thành sau cùng đột phá.

Làm Dược Đồ lần nữa đứng tại Tề Nguyên trước mặt lúc, cơ hồ nhìn không ra có bất kỳ biến hóa nào, vẻn vẹn khí thế trên tăng cường không ít.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng vô cùng hiếu kì, ai đột phá siêu phàm không phải kinh thiên động địa? Làm sao đến Dược Đồ cái này bình tĩnh như vậy?

Trước đó Hoắc Thối lĩnh ngộ pháp thuật thời điểm, thế nhưng là hao tốn thời gian rất lâu, mà lại động tĩnh lớn đến đáng sợ, còn rất dài ra một trương dài đến vài trăm mét cự hình cánh.

"Dược Đồ, ngươi lĩnh ngộ pháp thuật gì? Vì sao đột phá nhanh như vậy?"

Dược Đồ gãi đầu một cái, lộ ra nụ cười: "Ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy, bất quá đột phá bắt đầu xác thực rất đơn giản, ta lĩnh ngộ là pháp thuật kỳ thật phi thường phổ thông, liền là tăng cường mình đối các loại vật chất hấp thu năng lực."

"Tăng cường hấp thu năng lực?"

Tề Nguyên cũng có chút không thể nào hiểu được loại năng lực này, hấp thu năng lực chẳng lẽ cũng là pháp thuật một loại?

Dược Đồ giải thích nói: "Liền là rất nhiều vật chất, ta lấy tiền thân thể không cách nào hấp thu, nhưng là hiện tại hoàn toàn có thể, mà lại ta tự thân đối hấp thu đồ vật lực khống chế mạnh hơn, coi như hấp thu mấy chục vạn loại cũng sẽ không mơ hồ."

Suy nghĩ hồi lâu, Tề Nguyên mới nghĩ rõ ràng Dược Đồ năng lực.

Tại thời điểm trước kia, Dược Đồ coi như năng lực mạnh hơn, cuối cùng vẫn là phàm thai nhục thể, một chút chân chính kịch độc đồ vật, hắn cũng không dám tùy ý hấp thu.

Chỉ có thể ở hắn phạm vi năng lực bên trong hấp thu.

Nhưng là hiện tại, hắn lĩnh ngộ pháp thuật có thể trợ giúp hắn, hấp thu cơ hồ tất cả có thể nhìn thấy vật chất.

Đồng thời tiến vào trong cơ thể về sau, đối nó tiến hành hữu hiệu khống chế, phân tích cùng sử dụng, đem nó vò tạp thành mình cần có trạng thái.

Mặc dù hắn có thể lý giải, nhưng hắn nghĩ không ra, loại này năng lực cường hãn sẽ là tồn tại đáng sợ cỡ nào!

Vẻn vẹn bằng vào Dược Đồ một người, cũng đủ để tại Dược tề học cùng luyện đan thuật hai phương diện, sáng tạo ra không kém Vu Quân thành tựu.

Có lẽ chỉ có chân chính sử dụng qua, mới có thể thực sự hiểu rõ Dược Đồ năng lực đáng sợ.

Cái thứ hai đột phá người Lữ Tinh Xuyên, làm 100% không gian thuộc tính thân hòa thiên tài đứng đầu, từ nhỏ nhận Không Tấn tự mình dạy bảo, tại không gian bên trên có tuyệt hảo thiên phú.

Thực lực hôm nay, không thể so với đã từng Không Tấn kém, thậm chí càng mạnh hơn, đối với không gian sử dụng càng thêm thuần thục.

Mà lại, hắn cũng dần dần trở nên công thủ cân bằng, không chỉ có phòng ngự, kiềm chế, chạy trốn phương diện thủ đoạn nhất lưu, liền ngay cả công kích phương diện thủ đoạn cũng biến thành cực kỳ cường hãn, tổng hợp chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Tại thứ hai chi năm người trong tiểu đội, có thể làm đội trưởng tồn tại nhân vật, lại làm sao có thể đơn giản?

Lữ Tinh Xuyên lĩnh ngộ pháp thuật, cũng là một loại nghe cũng không mạnh năng lực, gọi là không gian phong ấn.

Kỳ thật chợt nghe xong, Tề Nguyên cảm thấy tựa hồ thường thường không có gì lạ, thậm chí quá mức phổ thông, không có một chút xíu để người sợ hãi than địa phương.

Chí ít nghe danh tự, liền biết pháp thuật này tại lực công kích phương diện, nhất định không phải rất cường hãn, thậm chí nói khả năng tương đối yếu kém.

Nhưng là nghe được không gian phong ấn tác dụng về sau, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Đây là một loại cực kỳ khác loại không gian phương pháp sử dụng, có thể đem một vùng không gian thông qua phức tạp tính toán, từ đó tiến hành vĩnh cửu sử dụng phong tỏa.

Cùng loại với valy mật mã, nếu như tìm không thấy chính xác mở khóa phương thức, bị phong tỏa ở bên trong người đem không có bất kỳ cái gì cơ hội, trừ phi có cưỡng ép đánh nổ không gian thực lực.

Cho dù là tinh thông không gian người, đối mặt tận lực thiết trí không gian phong ấn, cũng rất khó tìm đến chính xác rời đi phương thức.

Hoàn toàn có thể nói, đây là một loại cực hạn phong tỏa thủ đoạn, một loại vĩnh cửu phong tỏa không gian năng lực.

Chỉ bất quá sát thương năng lực yếu kém, nhưng nếu quả thật có thể tiến hành phong ấn, kỳ thật cùng trực tiếp giết chết cũng không có khác biệt quá lớn, bất quá là chết sớm cùng chết muộn khác nhau mà thôi.

Vị thứ ba đột phá là Diêm Quân, hắn năng lực tương đối đơn nhất, cho nên lĩnh ngộ bắt đầu cũng càng thêm dễ dàng.

Bình thường mà nói, nếu như đối năng lực bản thân có rất sâu hiểu rõ, đồng thời đối phương hướng đột phá cũng có minh xác nhận biết, kia đột phá bắt đầu liền sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Diêm Quân tự thân năng lực, chủ yếu tập trung ở đặc thù linh khí bên trên, có cực mạnh xâm lấn tính, ăn mòn tính.

Cho nên hắn lĩnh ngộ pháp thuật, là một loại cực kỳ cường hãn "Phệ linh" hiệu quả, tại vốn có cơ sở trên tăng lên thôn phệ cùng đồng hóa hiệu quả, có thể không khác biệt hấp thu có linh khí vật chất.

Nếu như nói, lấy trước linh khí chỉ có thể bám vào tại có sinh mệnh vật thể bên trên, vậy bây giờ liền không giới hạn tại sinh vật, mà là bất luận cái gì vật chất đều có thể hấp thu.

Không sai biệt lắm qua hơn nửa tháng, Hà Vân Hải cùng Đỗ Lỗi cũng lần lượt đột phá thành công, đồng thời riêng phần mình lĩnh ngộ cường đại pháp thuật.

Hà Vân Hải hấp thu chính là biển sâu Bạch Tượng huyết mạch, năng lực chủ yếu tập trung ở hải dương bên trong chiến đấu, cho nên lĩnh ngộ cũng là "Biển sâu vực sâu" đại dương như thế này loại siêu cấp sát khí.

Mà Đỗ Lỗi, cực kỳ đặc biệt hóa đá năng lực, cuối cùng lĩnh ngộ "Tượng đá điều khiển" năng lực.

Loại năng lực này đồng dạng phi thường đặc thù, khi hắn đem địch nhân hoàn toàn biến thành tượng đá về sau, có thể đối nó tiến hành điều khiển, để tượng đá trở thành hắn nô bộc.

Mà lại bị hắn tự mình hóa đá đối tượng, biến thành tượng đá về sau, thực lực cũng sẽ không có quá lớn hạ xuống, vẫn như cũ có thể bộc phát ra cực kỳ cường hãn thực lực.

Chỉ bất quá cũng không có mình tư duy, chỉ là như là khôi lỗi đồng dạng.

Loại năng lực này, không thể nghi ngờ cho Đỗ Lỗi phương thức tác chiến tăng lên rất nhiều khả năng, có thể thi triển ra càng thêm phong phú chiến thuật, sức chiến đấu cũng đề cao thật lớn.

Trong mọi người, cuối cùng còn không có đột phá liền chỉ còn lại Lâm Nam Chúc!

Cái này khiến Tề Nguyên phi thường ngạc nhiên.

Theo lý mà nói, Lâm Nam Chúc xem như thế hệ trẻ tuổi trung niên linh lớn nhất, mà lại cũng là sớm nhất đột phá đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong tồn tại.

Đối với năng lực bản thân lý giải, hẳn là xa so với những người khác càng sâu mới đúng, chẳng biết tại sao thế mà còn không có đột phá.

Thậm chí ngay cả một điểm động tĩnh đều không có, trong đó tĩnh ngồi yên ở đó, cái này một làm liền là hơn một tháng.

Tề Nguyên đối với cái này cũng phi thường lo lắng, bởi vì coi như sử dụng Thần Pháp đan, kỳ thật cũng không phải là 100% liền có thể thành công, đồng dạng có đột phá thất bại khả năng.

Nếu như Lâm Nam Chúc đột phá thất bại, vậy đối với Tề Nguyên tới nói tuyệt đối là một cái tổn thất thật lớn.

Nhưng là cũng không lâu lắm, hắn chỉ bằng mượn cảm giác bén nhạy, tại trên người Lâm Nam Chúc phát giác được cùng loại dị thường.

Lâm Nam Chúc tựa hồ cũng không có đột phá thất bại, mà là vẫn như cũ đắm chìm trong đột phá qua trình bên trong, chỉ là đối với năng lực của mình lĩnh ngộ không đủ, cho nên cần thời gian dài đi suy nghĩ.

Bây giờ tự hỏi, ở đây bảy người bên trong, có lẽ cũng chỉ có Lâm Nam Chúc có năng lực là đặc biệt nhất.

Xu lợi tránh hại, khám phá hư ảo!

Cái này tám chữ to nghe dễ dàng, nhưng là chân chính lý giải bắt đầu lại không so sâu không lường được.

Cái gì là chân chính xu lợi tránh hại? Xu lợi tránh hại bản chất là cái gì? Như thế nào phân biệt lợi cùng hại?

Có lẽ có thể thông qua một cái thành ngữ, đến hoàn toàn bao dung loại năng lực này tác dụng, nhưng là tại hắn bản chất ngược dòng tìm hiểu bên trên, là một chuyện vô cùng khó khăn..