Chương 1064: Ngủ say cùng thuế biến

Chương 1064: Ngủ say cùng thuế biến

Bao quát khám phá hư ảo cũng giống như vậy, đây rốt cuộc là một loại gì năng lực?

Cái gọi là hư ảo, đến cùng như nào là hư ảo? Cái gọi là khám phá, liền là thông qua cái nào một loại phương thức khám phá?

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, Lâm Nam Chúc hấp thu là Xích Tình Long Diện Thiền huyết mạch!

Loại này kì lạ sinh vật vẻn vẹn phát hiện một lần, căn bản cũng không rõ ràng nó năng lực đến cùng là cái gì, hoàn toàn không cách nào từ trên bản chất phân tích huyết mạch.

Thậm chí nghe nói, Xích Tình Long Diện Thiền có ve sầu thoát xác, khởi tử hoàn sinh phương diện này năng lực.

Nếu quả thật có loại này nghịch thiên năng lực, kia loại năng lực này phẩm chất tuyệt đối tại "Xu lợi tránh hại, khám phá hư ảo" phía trên, là trong huyết mạch chân chính tinh hoa.

Nếu như Lâm Nam Chúc chỉ là nếm thử đi giải mã "Xu lợi tránh hại, khám phá hư ảo" nhưng lại từ bỏ chân chính cường đại khởi tử hoàn sinh, kia đồng dạng sẽ lẫn lộn đầu đuôi, không cách nào lĩnh ngộ được chân chính thích hợp hắn năng lực.

Cho nên các loại nhân tố cộng lại, lúc này mới tạo thành bây giờ tình huống, để Lâm Nam Chúc đột phá độ khó kịch liệt tăng cao.

Nhưng chính là bởi vì đột phá độ khó cao, cũng nói hắn lĩnh ngộ pháp thuật mạnh hơn, một khi thành công sau khi đột phá, thực lực tất nhiên nhanh chóng tăng trưởng.

Khiến người khác tạm thời rời đi về sau, Tề Nguyên một mình đã lưu tại nơi này  chờ đợi Lâm Nam Chúc đột phá.

Chỉ là đột phá thời gian, so trong tưởng tượng của hắn còn dài hơn nhiều.

Qua đi tới ba tháng, Tề Nguyên đều nhanh triệt để thất vọng thời điểm, Lâm Nam Chúc thân thể mới có chút biến hóa.

Một cỗ vô cùng khí tức huyền ảo vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, đem hắn thân thể chăm chú bao trùm, có một loại nhìn không thấu cảm giác.

Tề Nguyên ẩn ẩn có thể cảm nhận được, hắn thân thể ở vào hai thái cực bên trong.

Phải nửa người, có một loại để người không nhịn được muốn tới gần, cực kỳ may mắn, có thể mang đến chỗ tốt khí tức.

Đem trái phía ngoài thân thể, loại này gắn vào đè nén hắc vụ bên trong, tựa hồ một khi tới gần liền sẽ vận rủi quấn thân, mang đến tin dữ.

Nhưng cả hai đặc biệt khí tức ở giữa, cũng không có minh xác giới hạn, ngược lại hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, tựa hồ muốn hình thành một cái chỉnh thể.

Vận rủi bên trong mang theo vận may, vận may bên trong lại dẫn bi kịch, lẫn nhau luân chuyển giao hợp.

Tại trong quá trình này, Lâm Nam Chúc ánh mắt không ngừng giãy dụa, tựa hồ quá trình phi thường thống khổ cùng gian nan, bị hai loại hoàn toàn tương phản khí tức tả hữu tư duy.

Loại tình huống này kéo dài ba ngày thời gian, phân biệt đại biểu vận may cùng vận rủi khí tức, mới dần dần hòa tan vào thân thể bên trong, hoàn toàn tan hợp lại cùng nhau.

Lúc này, là một loại vô cùng Hỗn Độn cảm giác, không cách nào phân biệt ra rõ ràng vận may cùng vận rủi.

Nguyên bản Tề Nguyên coi là, có thể đem hai loại lực lượng hoàn toàn hấp thu, mang ý nghĩa hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ loại này hoàn toàn tương phản khí tức, vậy cũng nên thành công đột phá đạt tới Siêu Phàm cấp.

Nhưng là đột phá cũng không có như vậy kết thúc, mà là vẫn tại tiếp tục.

Theo thời gian chuyển dời, Tề Nguyên tại Lâm Nam Chúc cảm nhận được một cỗ hôi bại khí tức, một điểm tiếp cận tử vong, tiếp cận sinh mệnh biến mất khí tức!

Cái này một kinh người phát hiện, lập tức liền để Tề Nguyên dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, loại khí tức này xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa tử vong giáng lâm.

"Đây là. . . Muốn thất bại sao?"

Như thế dài dằng dặc đột phá thời gian, xác thực đã vượt qua phạm vi hiểu biết, cũng làm cho tỉ lệ thành công giảm xuống rất nhiều.

Nếu như không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thành công, có lẽ lần này đột phá thật muốn thất bại.

Bất quá, mơ hồ trong đó Tề Nguyên còn phát giác được một tia dị thường.

Rốt cuộc, hắn tự thân cũng có được sinh tử linh văn, là tại cực hạn sinh cùng cực hạn chết bên trong tiếp nhận tôi luyện, cuối cùng hỗn làm một thể, lúc này mới thành công đột phá.

Cho nên hắn đối với sinh tử lý giải càng sâu, rất nhiều nhạy cảm chỗ mới có thể phát giác được.

Hắn phi thường nhỏ bé phát hiện, tại đây loại cực hạn suy bại cùng khí tức tử vong bên trong, lại ẩn ẩn còn hiển lộ ra một tia sinh cơ.

Mặc dù phi thường yếu ớt, nhưng là Tề Nguyên phi thường khẳng định mình cảm nhận được.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Lần này qua mấy ngày sau, Lâm Nam Chúc làn da có chút trắng bệch, tầng ngoài vậy mà chậm rãi rời khỏi thân thể, như là rắn lột da  đồng dạng.

Quá trình này kéo dài vài ngày. . .

Thẳng đến hắn đột phá thứ 150 thiên, chỗ mi tâm một đạo kim hoàng sắc mắt dọc, bỗng nhiên mở ra, bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Lâm Nam Chúc con mắt mở ra, đồng dạng bộc phát ra tinh quang, khí tức trong nháy mắt tăng vọt đến Siêu Phàm cấp, trong nháy mắt xé rách ngoại tầng thể xác.

Tề Nguyên cũng khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem một màn này, đạo kia mi tâm mắt dọc toát ra khí tức cực kỳ cường hãn, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được ghé mắt, cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Lâm Nam Chúc nguyên bản hai con mắt không có biến hóa, nhưng là cái này hai cái mắt dọc lại một mình chuyển trượt, nhìn phi thường kì lạ.

"Lâm Nam Chúc cảm giác như thế nào? Ngươi trận này đột phá còn thật sự là dài dằng dặc a!"

Lâm Nam Chúc sửng sốt một chút, tựa hồ còn không có hoàn toàn từ đột phá bên trong khôi phục lại, rốt cuộc sửng sốt đột phá hơn bốn tháng, tiêu hao tâm lực là phi thường lớn.

Hồi lâu sau, Lâm Nam Chúc mới hoàn toàn lấy lại tinh thần, đồng thời bắt đầu giải thích năng lực của mình.

"Lãnh chúa, ta tựa hồ lĩnh ngộ hai cái năng lực."

"Cái gì?"

Tề Nguyên cũng là cả kinh, tựa hồ không nghĩ tới loại tình huống này, có chút khiếp sợ nhìn xem Lâm Nam Chúc: "Tại sao có thể có hai loại năng lực? Không nên lĩnh ngộ một loại về sau, liền trực tiếp đột phá Siêu Phàm cấp sao? Vẫn là nói ngươi loại trước lĩnh ngộ năng lực, cũng không có chân chính đạt tới Siêu Phàm cấp."

Lâm Nam Chúc khẽ lắc đầu, khẳng định nói: "Năng lực phẩm chất ta vẫn là có thể xác định, hẳn là đều đã đạt tới Siêu Phàm cấp."

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày: "Cụ thể nói một chút, đến cùng là phương diện nào năng lực?"

"Loại thứ nhất năng lực, chủ yếu là căn cứ xu lợi tránh hại, khám phá hư ảo đặc tính lĩnh vực, cũng chính là ta trên trán cái này viên đồng tử màu vàng."

Nói, Lâm Nam Chúc còn chủ động chớp chớp không mới đồng tử màu vàng, chỉ là mí mắt có thể động, tròng mắt lại là loạn chuyển, tràn đầy cảm giác quỷ dị.

Tề Nguyên có chút kỳ quái hỏi: "Nam Chúc, trên trán ngươi cái này viên con mắt một mực loạn chuyển, ngươi chẳng lẽ không thể tiến hành người vì khống chế sao?"

"Ây. . . Ta đây thật đúng là không có cách nào." Lâm Nam Chúc có chút bất đắc dĩ giang tay, sau đó giải thích nói:" đây coi như là ta kỹ năng bị động, mỗi thời mỗi khắc đều tại thăm dò hoàn cảnh chung quanh, đồng thời tự chủ phản hồi cho ta, cũng không phải là từ ta chủ động quan trắc."

"Cái đồ chơi này vẫn là cái kỹ năng bị động."

Tề Nguyên cũng rất là ngạc nhiên  bình thường tới nói, chân chính cường đại kỳ thật liền là kỹ năng bị động.

Cái gọi là bị động, liền là không cần bất luận cái gì chủ động thôi phát, tùy thời tùy chỗ đều có thể thi triển, cũng nói năng lực phân tích càng thêm thấu triệt, sử dụng càng thêm thuận tiện.

Loại này mỗi thời mỗi khắc đều tại thăm dò chung quanh nguy hiểm năng lực, vô luận là tại dã ngoại vẫn là trên chiến trường, đều có được cực kỳ trọng yếu năng lực, đủ để cho Lâm Nam Chúc đứng ở thế bất bại.

Mà lại, chẳng lẽ cái gọi là xu lợi tránh hại, khám phá hư ảo, liền vẻn vẹn chỉ có mặt ngoài ý tứ sao?

Nếu như ngược dòng tìm hiểu đến bản nguyên, đây chính là một loại cực kỳ cường hãn dự báo cùng thôi diễn năng lực, mà lại không cần tiêu hao lượng lớn tinh thần, vẻn vẹn bằng vào bản năng liền có thể làm được..