Chương 1065: Lợi dụng mini thế giới tăng cao thực lực

Chương 1065: Lợi dụng mini thế giới tăng cao thực lực

Đối với công kích của địch nhân, dã thú mai phục, đều có thể đưa đến cực kỳ tốt dự cảnh hiệu quả.

Nhưng tại chiến đấu lực phương diện, cũng không có lớn vô cùng tăng thêm, nhưng là tại tính an toàn phương diện, quả thực mạnh không biên giới.

Cũng là làm một đoàn đội đội trưởng, Lâm Nam Chúc cũng không cần có được cực kỳ cường hãn thực lực, rốt cuộc Lâm Kiệt Hi, Hàn Quân, Vương Thanh Sơn, Hà Vân Hải bốn người, tất cả đều là lấy sức chiến đấu làm chủ, thực lực cực kỳ cường hãn.

Lại thêm vị này đem khống đại cục đội trưởng, phối trí là cực kỳ hoàn thiện, tổng hợp sức chiến đấu cũng có thể nâng cao một bước.

Tề Nguyên đã có thể nghĩ đến, tại Lâm Nam Chúc dẫn đầu dưới, tiểu đội thứ nhất thực lực tất nhiên sẽ cực kỳ cường hãn.

"Kia cái thứ hai năng lực đâu?"

Nói đến cái thứ hai năng lực, Lâm Nam Chúc thanh sắc cũng biến thành trịnh trọng lên, dị thường nghiêm túc nói: "Ngủ say cùng thuế biến."

"Ừm? Hai cái năng lực."

"Không phải, hai cái này từ là dính liền nhau, là một loại năng lực bên trong hai cái hiệu quả." Lâm Nam Chúc kiên nhẫn giải thích nói.

Tề Nguyên cũng nghe rất chân thành, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói năng lực như vậy, là thật là để hắn mở rộng tầm mắt.

Cái này cái gọi là ngủ say cùng thuế biến, tựa hồ xác thực như là ve sầu thoát xác, mãng xà lột xác.

Dựa theo Lâm Nam Chúc nói, khi hắn tao ngộ nguy cơ sinh tử thời điểm, sẽ tiến vào trạng thái ngủ say.

Loại này nguy cơ sinh tử, có thể là nhận trọng đại thương thế, cũng có thể là tuổi thọ muốn kết thúc, tóm lại là bất cứ ý nghĩa gì trên tử vong.

Lúc này liền sẽ lâm vào thành thục, như là bị băng phong đồng dạng, triệt để khóa lại trong thân thể tất cả cơ năng.

Đang ngủ say quá trình bên trong, thân thể sẽ dần dần khôi phục các hạng tế bào, càng lớn thương thế sẽ đạt được một lần, khô cạn sinh mệnh sẽ dần dần tràn đầy, giao phó hắn cơ hội sống lại.

Thậm chí, nếu như hết thảy thuận lợi, nói không chừng còn có thể thuận lợi đột phá bình cảnh, để thực lực của mình tiến thêm một bước.

Nghe xong loại năng lực này về sau, Tề Nguyên cả một cái ngu ngơ tại nguyên chỗ: Năng lực này có phải hay không có chút quá mức nghịch thiên?

Sắp chết cưỡng ép khóa máu, ngủ say đột phá cảnh giới?

Đây không phải là dứt khoát trực tiếp không chết được? Một loại khác loại vĩnh sinh phương thức?

Nhưng là nghĩ lại, là hắn biết dạng này thành phần nhất định là có giá phải trả, không phải mỗi lần phục sinh về sau, tại chỗ lại cho mình đến một đao, tiếp lấy ngủ say đột phá sử cảnh giới.

Sự thật cũng xác thực như thế.

"Bất quá dạng này ngủ say, đồng dạng có rất lớn hạn chế, cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể thực hiện."

"Ta liền nói, như thật giống ngươi nói như thế nghịch thiên, kia đúng là có chút biến thái." Tề Nguyên cũng nhẹ nhàng thở ra: "Nói một chút có những phương diện nào hạn chế đi, là sử dụng số lần?"

Lâm Nam Chúc nhẹ gật đầu, nói: "Sử dụng số lần chỉ là một mặt, hai lần ngủ say ở giữa thời gian, nhất định phải cách xa nhau trăm năm trở lên, nếu không đem không có hiệu quả."

"Nếu như là bản thân bị trọng thương ngủ say, đại khái sẽ tiêu hao 50 năm thời gian ngủ say, bất quá cũng sẽ không tiêu hao tuổi thọ."

"Nếu như là bởi vì tuổi thọ hao hết ngủ say, đại khái sẽ tiêu hao 100 năm thời gian, đồng dạng sẽ không tiêu hao tuổi thọ, thậm chí sau khi tỉnh lại sẽ còn tăng thêm tuổi thọ, không sai biệt lắm có thể gia tăng mười năm."

Cái này, Tề Nguyên cũng triệt để minh bạch loại năng lực này tác dụng.

Dùng tối ngắn gọn ngôn ngữ tới nói, liền là ngủ say quá trình không tiêu hao tuổi thọ, nhưng là có thời gian cùng số lần hạn chế.

Nhưng nếu như đem khống thật tốt, hạn chế kỳ thật cũng không có lớn như vậy.

Bằng vào bây giờ hành tinh mẹ chiến lực, cùng có trị liệu năng lực, có thể để cho Lâm Nam Chúc lâm vào nguy cơ sinh tử thương thế cơ hồ rất khó tồn tại.

Rốt cuộc có được sinh tử quyền hành, tuyệt đại bộ phận thương thế đều có thể nhẹ nhõm tự lành.

Cho nên, chỉ cần bảo đảm tại 100 năm bên trong, Lâm Nam Chúc không muốn liên tục hai lần kinh lịch nguy cơ sinh tử là được.

Về phần tuổi thọ gần lúc ngủ say, hạn chế tương đối mà nói kỳ thật càng nhỏ hơn.

Rốt cuộc, lúc đầu tuổi thọ liền đã hao hết, để ngươi lại không công ngủ say 100 năm, sau khi đi vào lại có thể một lần nữa thu hoạch được mười năm thọ.

Đây quả thực là vô duyên vô cớ có được chỗ tốt a!

Huống chi, nói không chừng 100 năm về sau, lại lần nữa nghiên cứu ra tốt hơn đan dược, trực tiếp tại chỗ đột phá cũng khó nói.

Nói tóm lại, Lâm Nam Chúc năng lực tựa hồ mạnh có chút quá phận.

Đồng thời, cũng làm cho Tề Nguyên khắc sâu nhận thức đến, Quân sáng tạo cái này mấy loại đan dược, xác thực có cực kỳ đáng sợ tác dụng, nói là đoạt thiên địa chi tạo hóa đều không đủ.

Lập tức, toàn bộ hành tinh mẹ trên nhiều ròng rã bảy vị Siêu Phàm cấp cường giả, thực lực tổng hợp tăng lên trên diện rộng.

Bây giờ tỉ mỉ tính ra, hành tinh mẹ trên Siêu Phàm cấp số lượng đã rất nhiều.

Trừ chính hắn bên ngoài, còn có Trương Vĩ, Erin, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành, Krampus, Acleutis, ngôi sao cổ thụ, cùng vừa mới đột phá bảy vị.

Cuối cùng bắt đầu liền là ròng rã 15 vị.

Chỉ bất quá những người này bên trong, chỉ có chính hắn đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong.

Siêu Phàm cấp hậu kỳ có hai người, theo thứ tự là Trương Vĩ cùng ngôi sao cổ thụ, trung kỳ cũng có hai người, theo thứ tự là Erin, Vệ Tịch, về phần những người khác tất cả Siêu Phàm cấp sơ kỳ.

Hiện tại, đột phá siêu phàm phương pháp đã có, chỉ cần chờ đợi các loại dược vật thành thục, sau đó luyện chế ra đan dược, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra một nhóm siêu phàm.

Nhưng là siêu phàm về sau tăng lên, kỳ thật vẫn là phi thường chậm rãi.

Bất quá, Hoắc Thối cái chủng loại kia tăng lên phương thức, nhưng thật ra là một loại rất không tệ lựa chọn.

Mượn nhờ vi hình thế giới, không ngừng tích lũy mình cần có năng lượng, có thể rất lớn trình độ đề cao tốc độ tu luyện.

Chỉ là thích hợp người làm như vậy cũng không nhiều, chỉ có thuộc tính cùng người đặc biệt huyết mạch, mới có thể lợi dụng loại phương thức này.

Như thế tính toán, chỉ có ba người phù hợp yêu cầu —— Chu Ngự Hoành, Vệ Tịch cùng Dược Đồ.

Chu Ngự Hoành cùng Vệ Tịch, một cái nắm giữ linh hồn lực lượng, một cái nắm giữ lực lượng tinh thần.

Đối hai người bọn họ tới nói, hai loại năng lượng liền là thực lực bọn hắn tăng lên bản chất, chỉ cần số lượng đủ nhiều, đồng thời phẩm chất đầy đủ tinh thuần, cũng đủ để cho thực lực bọn hắn mau chóng tăng lên.

Điểm này, kỳ thật vẫn là tương đối dễ dàng làm được.

Đã quả thật có thể sáng tạo ra Hồn Tộc, vậy có phải có thể tại vi hình thế giới bên trong, đồng dạng sáng tạo ra một cái mini Hồn Tộc.

Một phương diện, có thể lợi dụng thời gian dài dằng dặc, nghiên cứu ra thích hợp Hồn Tộc phương thức tu luyện.

Một phương diện, Hồn Tộc tử vong lúc lại hóa thành tinh khiết tinh thần cùng linh hồn năng lực, loại này năng lượng cực kỳ thuần túy, có thể bị cái khác linh hồn thể trực tiếp hấp thu.

Đến lúc đó, Chu Ngự Hoành hấp thu trong đó linh hồn, Vệ Tịch hấp thu trong đó tinh thần năng lượng, không có chút nào sẽ lãng phí.

Vì thế, Tề Nguyên cũng cho hai người cộng đồng chế tạo một cái vi hình thế giới, để bọn hắn cũng mình phát dục, tranh thủ tại vi hình thế giới lấy được một chút thành tựu.

Dược Đồ tình huống cũng giống như vậy, lúc trước hắn cùng Tề Nguyên nói qua, năng lực của mình cần số lượng khổng lồ dược liệu.

Đối với người khác nhau mà nói, tự thân lực lượng đến nguyên là không giống nhau.

Có khả năng bắt nguồn từ linh khí, có bắt nguồn từ huyết dịch, có bắt nguồn từ tinh thần. . . Mà Dược Đồ năng lượng, thì là bắt nguồn từ không ngừng tích lũy dược lực!

Cho nên, nhất định phải nuốt đủ số lượng dược thảo, tiến hành luyện hóa cùng chiết xuất, hắn mới có thể tăng lên thực lực mình..