Chương 1066: Chiến tranh?

Chương 1066: Chiến tranh?

Cho nên, Tề Nguyên cũng chuyên môn vì hắn chuyên môn sáng tạo ra một cái vi hình thế giới, nội bộ hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, phi thường thích hợp các loại thảo dược chế tạo.

Thậm chí, có thể sáng tạo ra đặc biệt sinh mạng thể, đi đến giống như Dược Đồ con đường, đồng dạng lấy hấp thu dược lực làm năng lực chiến đấu, mang tới tăng lên có lẽ sẽ lớn hơn.

Vậy liền không cần Dược Đồ hấp thu thảo dược dược lực, nếu là có thể trực tiếp hấp thu những sinh vật khác trong cơ thể dược lực.

Bất kể như thế nào phát triển, Tề Nguyên cũng sẽ không quá nhiều tham dự, hoàn toàn dựa theo chính Dược Đồ nhu cầu đi dẫn đạo.

. . .

Làm xong những này, Tề Nguyên vừa định trở về nơi ẩn núp nghỉ ngơi thật tốt, nhưng lại nhận được cổ lăng gửi tới thông tin.

Khi hắn nhận được tin tức thời điểm, cũng là cảm thấy không hiểu thấu.

Hắn cùng cổ lăng hai người, ngoại trừ lần thứ nhất bắt được long hà thời điểm thông một lần tin tức, về sau liền không còn có dư thừa giao lưu.

Bao quát song phương giao lưu đại hội cũng giống như vậy, hoàn toàn giao cho thủ hạ người đi hoàn thành, hai người cho tới bây giờ đều không có ra mặt qua.

Nhưng là hiện tại là chủ động phát tới tin tức, muốn nói không có chuyện gì, Tề Nguyên 100 cái không tin tưởng.

Do dự mãi về sau, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn nhận nghe điện thoại.

Một đạo khàn khàn trầm thấp, nhìn như nhẹ nhàng nhưng lại tràn ngập lực lượng thanh âm vang lên.

"Ngươi tốt, Tề Nguyên chúa tể, đã lâu không gặp."

Tề Nguyên nhướng mày, vẫn là bình tĩnh trả lời: "Đã lâu không gặp cổ lăng chúa tể, không biết hôm nay có chuyện gì tìm ta."

Song phương đều là chúa tể cấp bậc nhân vật, tự nhiên đều không hứng thú vòng vo, rốt cuộc mỗi người đều một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có thời giờ đặt nói chuyện phiếm?

Cổ lăng trông thấy Tề Nguyên ngay thẳng thái độ, cũng không có đi vòng vèo, trực tiếp mở miệng nói ra: "Cái nào ẩn tàng văn minh, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta động thủ."

"Cái gì?"

Vẻn vẹn một câu, liền để Tề Nguyên kém chút từ vị trí bên trên nhảy dựng lên, bởi vì nội dung thực sự quá mức để người chấn kinh.

Tề Nguyên suy tư trong chốc lát, cũng không có tùy tiện mở miệng trả lời, chờ hoàn toàn tiếp nhận tin tức này về sau, mới trả lời nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

Cổ lăng cùng nó vẫn như cũ phi thường bình tĩnh: "Ngươi biết ta văn minh tồn tại thời gian dài bao lâu sao?"

"Nói thẳng."

"Ta cũng không phải là cổ lăng văn minh đời thứ nhất chúa tể, mà là thứ 37 thay mặt, mà cổ lăng văn minh đã tồn tại hơn 7 vạn năm."

Nghe được tin tức này, Tề Nguyên trong lòng cũng là phi thường rung động, một cái truyền thừa 7 vạn năm văn minh, tất nhiên có được cực kỳ đáng sợ nội tình.

Nhưng là ngắn ngủi rung động qua đi, Tề Nguyên những này ngược lại có một tia khinh thường, một cái phát triển ròng rã 7 vạn năm văn minh, thế mà liền chút thực lực ấy?

Đây quả thật là so tưởng tượng bên trong kém rất nhiều.

Cổ lăng nói tiếp đến: "Vậy ngươi biết cái nào ẩn tàng văn minh, tồn tại bao nhiêu năm tháng sao?"

"Hắn thời gian tồn tại viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, tại ta đến trước đó hắn liền đã tồn tại, mà lại khi đó liền cực kỳ đáng sợ."

"Căn cứ lưu lại ghi chép, tại chúng ta cổ lăng văn minh đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, đi vào vùng vũ trụ này bên trong thời điểm, lúc ấy cất ở đây ba cái văn minh."

"Theo thứ tự là cái nào ẩn tàng văn minh, cổ lăng văn minh, cùng một cái khác văn minh."

"Bất quá khi đó, kia hai cái văn minh là đối địch trạng thái, giằng co ròng rã trên vạn năm, cuối cùng lấy ẩn tàng văn minh chiến thắng là kết cục, đem địch nhân tinh cầu triệt để đánh thành mảnh vỡ."

"Bất quá kinh lịch lần kia chiến đấu về sau, cái nào ẩn tàng văn minh cũng nhận cực kỳ bị thương nghiêm trọng, cho nên một mực tại nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Tại những năm gần đây, bọn hắn tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời bắt đầu phái ra đội ngũ ở chung quanh trong vũ trụ thăm dò, rất có thể sắp triệt để khôi phục."

Nghe lời nói bên trong nội dung, Tề Nguyên trong ánh mắt mang theo một tia kinh hãi, cái này đến từ viễn cổ cố sự, tựa hồ hướng hắn giảng thuật vùng vũ trụ này bên trong tàn khốc.

Văn minh cùng văn minh ở giữa, càng nhiều thời điểm vẫn là cạnh tranh cùng hủy diệt, là chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa chinh chiến.

"Cổ lăng, ngươi cùng ta nói những này đến cùng là vì cái gì?"

Cổ lăng dừng một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Bọn hắn có lẽ sắp đột phá đến cấp chín nơi ẩn núp!"

"Điều này có ý vị gì?"

"Mang ý nghĩa bọn hắn sẽ ở đột phá trước, cưỡng ép cướp đoạt chúng ta quyền hành."

"Vì sao!"

"Chúng ta đã từng cùng cái nào bị hủy diệt văn minh, từng có một chút giao lưu, cho nên từ bọn hắn kia đạt được một chút tin tức: "Tại vùng vũ trụ này bên trong, quyền hành là cực kỳ trân quý đồ vật, chỉ có tại mê vụ thế giới chỗ như vậy mới có thể sinh ra."

"Hơn nữa còn có càng quan trọng hơn một điểm, nếu như chúng ta tinh cầu bên trên quyền hành, bị bọn hắn văn minh cường giả đỉnh cao chưởng khống về sau, liền có thể cưỡng ép đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, từ đó lần nữa chưởng khống nội bộ bọn họ quyền hành."

"Từ đó lợi dụng loại này khác loại phương thức, triệt để gánh chịu văn minh nội bộ quyền hành, thực hiện cấp chín nơi ẩn núp sự nghiệp to lớn."

Tề Nguyên nghe trong mây sương mù, nhưng cũng đại khái hiểu  dựa theo cổ lăng ý tứ, đối phương ra ngoài nhiều phương diện nhân tố, có xác suất rất lớn sẽ cướp đoạt quyền hành.

Bất quá, hắn cũng không phải non nớt hài tử, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng loại lời này.

"Cổ lăng, ngươi để cho ta như thế nào tin tưởng, chẳng lẽ chỉ bằng ngươi giảng cố sự sao?"

Cổ lăng không có giải thích, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta không có chứng cứ, nhưng là sớm muộn sẽ có chứng cứ. Nếu như sau này cái nào ẩn tàng văn minh ra tay với ta, đồng thời chủ động cướp đoạt ta văn minh bên trong quyền hành lúc, hi vọng ngươi có thể ra tay giúp đỡ."

"Nếu quả thật có ngày đó, ta có thể suy nghĩ một chút." Tề Nguyên cũng không có cho ra trả lời khẳng định.

Bất quá cổ lăng cũng không có sinh khí, chỉ là lại bổ sung một câu: "Bất quá cũng không nhất định là chúng ta, có lẽ đối phương sẽ trực tiếp ra tay với ngươi, đến lúc đó ta cũng sẽ ra tay giúp ngươi."

"Chuyện bây giờ còn chưa phát sinh, trong lòng ngươi hẳn là còn chưa tin, bất quá cũng không trọng yếu, chiến tranh hẳn là sẽ tới rất nhanh."

Sau khi nói xong, cổ lăng vị này cao tuổi lão giả, cũng không nói thêm gì nữa, mà là chủ động dập máy thông tin.

Thanh âm sau khi bình tĩnh lại, Tề Nguyên cũng rơi vào trầm tư.

Tin tức thực sự quá mức đột nhiên, hắn còn không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị nào, xác thực đánh hắn một trở tay không kịp.

Dựa theo phán đoán của hắn, cổ lăng kỳ thật cũng không cần thiết lừa hắn, nói tới nội dung kỳ thật cũng cực kỳ thực.

Trong vũ trụ tất nhiên tồn tại rất nhiều văn minh, mà văn minh phát triển cơ sở là cái gì?

Là tư nguyên!

Tài nguyên phong phú mới có thể gắn bó một cái văn minh phát triển cùng truyền thừa, mới có thể sáng tạo ra càng thêm cường đại chiến lực, mới có thể đối kháng địch nhân cường đại.

Mà quyền hành tác dụng, tất nhiên là không thể nghi ngờ.

Có thể sáng tạo ra siêu cấp kỳ quan, cũng liền mang ý nghĩa vô hạn tư nguyên, là bất kỳ một cái nào văn minh đều muốn cướp đoạt đối tượng.

Nếu như cái nào ẩn tàng văn minh đủ cường đại, có lẽ không cần bất kỳ lý do, liền có thể ra tay cướp đoạt hắn cùng cổ lăng tài phú.

Rốt cuộc vì mình chủng tộc, loạn giết vô tội lại có thể thế nào? Đều bất quá là vì sinh tồn thôi.

Mà lại càng quan trọng hơn là, tựa hồ có thể thông qua chưởng khống văn minh khác quyền hành, tăng lên mình văn minh loại cường giả thực lực, cưỡng ép chế tạo Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Kể từ đó, nếu như đối phương còn thiếu mấy vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, xác thực có khả năng rất lớn chủ động ra tay cướp đoạt..