Chương 1067: Chiến tranh tin tức

Chương 1067: Chiến tranh tin tức

Cùng cổ lăng giao lưu, để hắn nhiều hơn một phần tỉnh táo, có lẽ nhiều khi, hòa bình phát triển chỉ là tạm thời, rất nhiều ẩn tàng nguy hiểm từ một nơi bí mật gần đó.

Vô luận là đối với cổ lăng văn minh, vẫn là tránh núp trong bóng tối cái nào văn minh, đều phải làm sâu sắc cảnh giác.

Rốt cuộc tinh cầu lại không thể di động, nếu như đối phương thật phải làm những gì, nghĩ trốn cũng không thoát.

"Không biết bọn hắn cái gọi là khởi xướng chiến tranh, là chỉ Siêu Phàm cấp đỉnh tiêm chiến tranh, vẫn là bao quát cái khác đẳng cấp chiến tranh toàn diện." Tề Nguyên yên lặng suy tư.

Nếu như trực tiếp phái ra Siêu Phàm cấp, tiến vào văn minh khác nội bộ cướp đoạt quyền hành, nhưng thật ra là một kiện phi thường mạo hiểm sự tình, không có sân nhà ưu thế, không cách nào mượn nhờ quyền hành. . . Rất có thể gấp đôi tại đối thủ nhân số đều khó mà thủ thắng.

Cho nên dựa theo phỏng đoán của hắn, nếu quả thật muốn khởi xướng chiến tranh, rất có thể là chiến tranh toàn diện.

Rốt cuộc hai cái văn minh ở giữa, nếu như nói thật muốn đánh bắt đầu, cũng không một buổi tối sự tình, mà là cần tháng năm dài đằng đẵng.

. . .

Mặc dù, Tề Nguyên đã đối sắp đến chiến tranh chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là hắn căn bản không nghĩ tới, chiến tranh sẽ đến nhanh như vậy.

Năm tháng về sau, cổ lăng lại lần nữa mặt âm trầm gọi điện thoại tới.

"Tai Ách Văn minh đã ra tay rồi, năm vị siêu phàm cùng đỉnh phong cường giả cưỡng ép xâm nhập tinh cầu của ta, tại nam bán cầu chiếm cứ một khối tiểu lục địa, làm làm căn cứ địa chuẩn bị khởi xướng chiến tranh."

Nhận được tin tức trước tiên, Tề Nguyên còn đang ngủ, trực tiếp cả kinh từ trên giường nhảy dựng lên.

Đây là cái gì tốc độ?

Trước đó vừa mới nói có khả năng khởi xướng chiến tranh, kết quả mới trôi qua bốn năm tháng, thế mà thật đúng là đánh nhau, không khỏi làm hắn có chút không thể tin.

"Cổ lăng? Ngươi sẽ không ở gạt ta a? Đối phương yên lặng nhiều năm như vậy, kết quả là đột nhiên như vậy đánh nhau?"

Cổ lăng cũng không nhiều lời: "Ta không cần thiết đối với chuyện như thế này nói đùa."

Tề Nguyên bán tín bán nghi, cổ lăng hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng nhấc lên coi trọng.

Lập tức tiến về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tìm được ngay tại trù tính chung toàn cục An Trường Lâm: "Trường Lâm, chui vào cổ lăng văn minh nội bộ quỷ bộ thành viên, gần nhất có hay không truyền về tin tức gì?"

An Trường Lâm sững sờ, cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Không có, hết thảy đều rất bình thường."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Cổ lăng cùng ta nói, cái nào ẩn tàng văn minh đối bọn hắn khởi xướng chiến tranh rồi."

Nghe nói như thế, An Trường Lâm thần sắc chấn động mạnh, tỉ mỉ suy tư một phen sau: "Lão đại, coi như sự tình là thật, quỷ bộ thành viên cũng không có khả năng nhanh như vậy biết."

"Để bọn hắn tra một chút, ta muốn biết chiến tranh tình huống cụ thể."

"Tốt, ta cái này liên hệ bọn hắn, bất quá lão đại ngươi chuẩn bị sẵn sàng, quỷ bộ thành viên tại nơi đó hành động cực kỳ không tiện, khả năng phải cần một khoảng thời gian."

"Không sao, đem sự tình hiểu rõ ràng sau mới quyết định."

Tề Nguyên cũng không có gấp, dù sao bị đánh không phải mình, mà lại cổ lăng thực lực cũng không yếu, coi như gặp được chiến tranh, khẳng định cũng có thể gánh một hồi.

Từ cái nào không biết văn minh hành vi, cũng có thể nhìn ra đối phương đã làm tốt đánh trường kỳ chiến tranh chuẩn bị.

Không phải, cũng sẽ không cưỡng ép chiếm cứ một cái vắng vẻ lục địa, chậm rãi phát triển xâm lược.

Về phần quỷ bộ tại cổ lăng văn minh tình huống, Tề Nguyên cũng có chút hiểu rõ.

Cổ lăng văn minh làm truyền thừa vài vạn năm văn minh, nội bộ hệ thống phi thường hoàn chỉnh, phàm là xuất hiện ngoại lai nhân khẩu, thẩm tra cường độ cực kỳ nghiêm ngặt.

Cho nên, rất khó lợi dụng bình thường thủ đoạn xâm lấn, coi như xâm lấn trong đó, nghĩ làm bất cứ chuyện gì cũng phi thường khó khăn.

Cho nên, muốn có được hữu hiệu tình báo cần không ít thời gian dò xét.

Lần này đột nhiên xuất hiện chiến tranh, cũng triệt để phá vỡ Tề Nguyên kế hoạch ban đầu.

Dựa theo hắn ban sơ ý nghĩ, tối thiểu phát triển mấy trăm năm thời gian, hành tinh mẹ mới có đủ thực lực chèo chống một trận chiến tranh.

Rốt cuộc trăm năm thời gian, đầy đủ để người miệng cơ số khuếch trương mấy chục hơn trăm lần, nếu như có được mấy chục tỉ nhân khẩu, kia hết thảy phát triển đều sẽ hướng tới ổn định.

Đồng thời thời điểm đó Siêu Phàm cấp số lượng, cũng sẽ trên diện rộng tăng trưởng, không đến mức giống bây giờ ngắn như vậy thiếu.

Lần này trò chuyện qua đi, Tề Nguyên nhiều lần suy tư về sau, vẫn là đem tình huống nói cho Ngũ Nhân liên minh những người khác.

Bây giờ mọi người mỗi người một nơi, riêng phần mình đợi tại một chỗ siêu cấp kỳ quan bên trong tiến hành phát triển, thực lực tăng lên không nhỏ, bây giờ có chuyện lớn phát sinh, cũng nên để mọi người tụ bắt đầu trò chuyện chút.

Lợi dụng thông tin linh văn, từng cái tiến hành giao lưu về sau, ước định tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 một cái tiểu thế giới gặp mặt.

Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng không gian quyền hành, để bọn hắn thống nhất tiến hành truyền tống, chỉ tốn thời gian rất ngắn, đám người liền đều xuất hiện tại trước mặt.

"Tề Nguyên, ngươi thủ đoạn này thật có thể a, cùng thần minh đã không có khác biệt."

"Xác thực lợi hại, lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, thế mà liền trực tiếp đến nơi này."

"Chậc chậc chậc, khó trách Tề Nguyên ngươi cả ngày Thần Long gặp đuôi không thấy thủ. . ."

Đám người một bên trêu chọc, một bên đều tự tìm chỗ ngồi xuống, mặc dù đã hồi lâu chưa từng gặp mặt, nhưng là quan hệ cũng không thành sinh quen.

Nhưng là trên thực tế nói đến, cũng không thể nói thời gian rất lâu không gặp.

Rốt cuộc bọn hắn cũng không phải là thật ngăn cách, mà là vẫn như cũ có thể thông qua trước truyền tống trận hướng Tân Thành, mua sắm một chút sinh hoạt cần thiết vật tư.

Mà lại bọn hắn lẫn nhau ở giữa, cũng có thể lợi dụng thông tin linh văn giao lưu, ngẫu nhiên ước chừng lấy tại Tân Thành lột cái xuyên, uống cái rượu, hay là vô cùng dễ dàng.

Chỉ là giống như vậy tất cả mọi người tập hợp một chỗ thời cơ, xác thực càng ngày càng ít.

Tề Nguyên cũng chỉ là cười cười, cùng đám người trò chuyện một phen tình hình gần đây về sau, vẫn là mau chóng đem chủ đề dẫn trở về chủ đề.

Đem cổ lăng văn minh tình huống đại khái giảng thuật một phen về sau, tất cả mọi người đàm tiếu khuôn mặt thu liễm, trở nên thận trọng lên.

"Tề Nguyên, tình huống xác thực không là thật? Có tình báo chính xác truyền về sao?" Tần Chấn Quân nhíu mày hỏi.

Tề Nguyên lắc đầu: "Tạm thời không có, bất quá chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức. Mà lại ta cảm thấy, cổ lăng không đến mức đối với chuyện như thế này nói đùa."

"Lời tuy như thế, nhưng vẫn như cũ không thể hoàn toàn nghe thư hắn, nhất định phải đạt được thực tế tình báo sau mới quyết định."

Đám người đồng dạng phi thường cẩn thận, loại này rút dây động rừng chiến tranh, cẩn thận hơn cũng không đủ.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử vuốt vuốt râu ria, hỏi: "Tề Nguyên, ngươi lần này ý nghĩ, vẫn là có ý định giúp cổ lăng văn minh?"

Tề Nguyên suy tư một phen, không có khẳng định, cũng không có phủ định, mà là bình tĩnh nói: "Trước mắt rất khó làm ra quyết sách, ta cần chờ chiến tranh nguyên nhân, cùng trận này mục đích cuối cùng của chiến tranh hiểu rõ rõ ràng về sau, rồi quyết định có tham dự hay không."

"Không sai, các loại phương diện tin tức đúng chỗ mới quyết định."

Tề Nguyên rốt cuộc tuổi tác không nhỏ, tuy nói có được dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng lúc này đã đem gần trăm tuổi, tự nhiên đã trầm ổn rất nhiều.

Bao quát ở đây các vị cũng giống như vậy, bởi vì thực lực tăng lên, tuổi thọ đều trở nên dài đằng đẵng.

Gần nhất, Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân, Triệu Thành đều đã đột phá Siêu Phàm cấp, Trương Trọng Nhạc cũng đã tiếp cận đột phá, tất cả đều có được hơn ngàn năm tuổi thọ..