Chương 1068: Long huyết thạch tôn

Chương 1068: Long huyết thạch tôn

Dạng này một đám tuổi thọ lâu đời lão bất tử ngồi cùng một chỗ, chắc chắn sẽ không xuất hiện hành sự lỗ mãng tình huống, thậm chí một cái so một cái cẩn thận.

"Lần này đem tất cả kêu đến, vẫn là muốn xác định một chút mọi người phát triển tình huống, nếu quả thật khởi xướng chiến tranh, các vị có thể cung cấp bao nhiêu chiến lực?"

Đối mặt Tề Nguyên vấn đề, ở đây mấy vị hai mặt nhìn nhau.

Tần Chấn Quân vừa cười vừa nói: "Đã Tề Nguyên đều nói như vậy, vậy ai tới trước đánh cái dạng? Cho mọi người biểu hiện ra một phen chứ sao."

Nhìn một vòng, Trương Trọng Nhạc dẫn đầu cười cười, mở miệng nói ra: "Thôi được, vậy trước tiên đi lão già ta kia nhìn một cái đi."

Tề Nguyên cũng là vui vẻ đáp ứng, dẫn đầu đám người tập thể không gian truyền tống, một cái chớp mắt liền đi thẳng tới Trương Trọng Nhạc lão gia tử chiếm cứ khu vực.

Nơi này là hai đại siêu cấp kỳ quan, 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 cùng 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】 khu vực trung ương, có được cực kỳ tài nguyên phong phú, nhưng cũng nương theo lấy cực hạn nguy hiểm.

Rất nhanh, đám người liền thấy Trương lão gia tử mới nơi ẩn núp, mặc dù chiếm diện tích cũng không rộng, nhưng là chế tác phi thường tinh xảo, từ cực kỳ phẩm chất cao Thổ thuộc tính tư nguyên chế tác mà thành, có thể thích ứng nơi này thường xuyên phát sinh động đất.

Rốt cuộc chung quanh phiến khu vực này cực kỳ không ổn định, nguy hiểm hệ số cực kỳ cao, nói không chừng ngày nào đột nhiên vỡ ra một đầu kẽ đất, toàn bộ nơi ẩn núp liền rơi vào.

Cho nên  dựa theo Trương lão gia tử nói, hắn tại nơi ẩn núp bên trong thả ba khối Siêu Phàm cấp "Định mới tinh thạch" có thể ổn định nơi ẩn núp chung quanh địa chất, phòng ngừa xuất hiện loại cực lớn động đất cùng đất nứt.

Mà lại, Trương lão gia tử nơi ẩn núp hình thức cũng vô cùng đa dạng.

Bầu trời tung bay một tòa phù đảo, bất quá cùng nó nói là phù đảo, chẳng bằng nói là nhân tạo phi thuyền.

Bởi vì cái này nguyên một tòa phù đảo, đều là hoàn toàn người vì kiến tạo, hơn nữa có thể người vì điều khiển chạy, ở chung quanh một vòng tiến hành tuần sát, càng giống là một cái phương tiện giao thông, đây cũng là Trương lão gia tử nhiều năm qua thành quả một trong.

Trên mặt đất xây lấy một tòa thành lũy, nhìn cũng không tính lớn, nhưng là cực kỳ kiên cố.

Bất quá hai cái này đều không phải nơi ẩn núp chủ thể, chân chính chủ thể dưới đất.

Liền là một tòa chiều sâu đạt tới hơn 100 mét, có được hơn 30 tầng siêu cấp pháo đài dưới đất.

Tập hợp khu sinh hoạt, năng nguyên khu, trồng trọt nuôi dưỡng khu, trữ vật khu, trữ nước khu, khu giải trí. . . Mấy chục dạng công năng loại cực lớn tổng hợp thành lũy.

Tề Nguyên cũng biết đến, ở phụ cận đây hoàn cảnh phi thường ác liệt, khắp nơi đều là cát bay đá chạy, cùng tận thế không có khác biệt quá lớn.

Cho nên vì cuộc sống tốt hơn, nghiên cứu cùng tu luyện, lúc này mới kiến tạo chỗ này ngăn cách pháo đài dưới đất, có thể hoàn toàn duy trì ngày thường sinh hoạt cần thiết.

Đồng thời, có thể mượn dưới nền đất lối đi, trực tiếp tiến về hai nơi siêu cấp kỳ quan nội bộ, tiến hành tư nguyên thu thập cùng thăm dò.

Sau đó, Trương lão gia tử mang theo đám người đi dạo một vòng, sau đó trực tiếp từ đệ đệ chỗ sâu nhất, một đường tiến về 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】.

Cái gọi là 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】 chiều sâu chân chính đạt đến vạn trượng trở lên, thế giới dưới đất phức tạp mà rườm rà, người bình thường đi vào xác suất rất lớn sẽ mất phương hướng.

【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 cũng giống như nhau tình huống, hoàn toàn liên thông lòng đất, sâu không thấy đáy.

Bất quá, cả hai địa hình tình huống vẫn có một ít khác biệt.

【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 sẽ càng thêm nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi xuống vách núi, rơi xuống đến vực sâu không đáy bên trong đi, mà lại nội bộ sinh trưởng rất nhiều đáng sợ sinh vật, cực kỳ nguy hiểm cùng kinh khủng.

Cho nên, dù cho Trương lão gia tử ở chỗ này phát triển mấy chục năm, đối với 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 hiểu rõ vẫn như cũ không sâu.

Bất quá cùng so sánh, 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】 nguy hiểm hệ số không có cao như vậy, bởi vì cũng không có rất nhiều kẽ đất cùng vực sâu, chủ yếu vẫn là to lớn và phức tạp huyệt.

Mặc dù bên trong cũng sinh hoạt một chút sinh vật khủng bố, nhưng cùng lúc cũng tồn tại cực kỳ tài nguyên phong phú, cùng một chút diện tích lớn vô cùng địa huyệt, thăm dò tương đối thuận tiện một chút.

Mà Trương lão gia tử mang trước mọi người quá khứ, liền là một chỗ cực kỳ to lớn, bị làm nơi thí nghiệm cỡ lớn địa huyệt.

Vừa tới lúc, đám người cũng bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Tại mấy vạn mét siêu sâu dưới nền đất, thế mà tồn tại một cái khổng lồ như thế dưới mặt đất hang động, độ cao khoảng chừng bốn năm mươi tầng lầu cao như vậy, diện tích cũng có thể so với một tòa thành thị nhỏ.

Ở chỗ này, có không ít nhân viên công tác tồn tại, còn có số lượng khổng lồ các loại đất đá tư nguyên.

Sau đó, Trương lão gia tử hướng đám người giới thiệu hắn nhiều năm trước tới nay, vô cùng trọng yếu một cái thành quả.

Sơn thần chi thạch dung hợp hiệu quả!

Đã từng, tại nơi ẩn núp không ngừng phát triển quá trình bên trong, Trương lão gia tử thu được cực kỳ thần kỳ sơn thần chi thạch, hơn nữa có thể dựng dục ra Thạch Tôn sinh vật như vậy.

Đây cũng là Trương lão gia tử thủ hạ chiến lực mạnh nhất.

Cho nên lại tới đây về sau, Trương lão gia tử liền đem phương hướng phát triển, xác định tại sơn thần chi trên đá.

Chủ yếu phương hướng bao quát hai cái phương diện.

Đầu tiên liền là Thạch Tôn cải tiến.

Đã sơn thần chi thạch năng đủ dựng dục ra Thạch Tôn, vậy nếu như đem loại này tảng đá cùng cái khác khoáng thạch dung hợp lại cùng nhau, phải chăng có thể chế tạo ra không giống Thạch Tôn.

Trải qua nhiều năm nghiên cứu, sau cùng thành quả cũng rất không tệ.

Trương lão gia tử hướng đám người biểu hiện ra, hắn lợi dụng cực kỳ đặc biệt thủ đoạn, đem sơn thần chi trong đá cực kỳ đặc biệt nguyên tố lấy ra, dung nhập vào cái khác khoáng thạch bên trong.

Từ đó để cái khác phẩm chất cao khoáng thạch, cũng có được thai nghén Thạch Tôn sinh vật năng lực.

Nhưng là, có thể thành công dung hợp khoáng thạch số lượng kỳ thật cũng không nhiều, cần năng lượng xứng đôi, đồng thời phẩm chất cực cao khoáng thạch.

Dù cho tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm, Trương lão gia tử cũng chỉ tìm tới ba loại quy mô khá lớn, có thể trường kỳ thai nghén Thạch Tôn khoáng thạch.

Loại thứ nhất là phẩm chất phi thường cao, đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong huyết hồng sắc khoáng thạch —— long huyết thạch.

Đây là 【  Vạn Trượng Địa Huyệt 】 nơi cực sâu, phát hiện một loại cỡ lớn khoáng mạch, tư nguyên sản lượng phi thường phong phú, có thể dựng dục ra hoàn mỹ cấp đỉnh phong 【  long huyết Thạch Tôn 】

Thậm chí dựa theo Trương Trọng Nhạc lời nói, long huyết khoáng mạch chỗ sâu nhất, còn có mấy khối Siêu Phàm cấp long huyết thạch, cũng tương tự ở vào thai nghén ở giữa.

Chỉ bất quá, phỏng đoán cẩn thận cần trên trăm năm thời gian, mới có thể thành công dựng dục ra đến.

Quá trình này thực sự quá mức dài dằng dặc, Tề Nguyên tạm thời cũng liền không suy tính.

Bất quá ở trước mắt, Trương Trọng Nhạc đã thành công dựng dục ra tới long huyết Thạch Tôn, số lượng liền đã đạt tới hơn 30 con.

Độ cao phổ biến đạt tới 30m, nham thạch hình thành thân thể hiện ra màu đỏ sậm, hiện ra Man Hoang khí tức thân thể, mang theo nhàn nhạt Long Lân hoa văn, nhìn cực kỳ uy vũ bá khí.

Chiến lực đồng dạng không tầm thường.

Loại thứ hai khoáng thạch, Phệ Kim lưu sa.

Mới đầu phát hiện thời điểm, tưởng rằng một đầu mạch nước ngầm lưu, kết quả nhìn kỹ, phát hiện là hoàn toàn từ lưu sa hình thành trường hà.

Đây là tại dài dằng dặc địa chất kết cấu bên trong, dựng dục ra một loại đặc biệt lưu sa, có cực kỳ cường hãn thôn phệ tính, tính ăn mòn, nguy hiểm hệ số phi thường cao.

Nếu như người bình thường đụng vào, xác suất rất lớn sẽ bị ăn mòn tróc da thịt, thậm chí là xương cốt.

Ban đầu, tất cả mọi người đối loại này lưu sa kính nhi viễn chi, thẳng đến cuối cùng phát hiện tại đây loại lưu sa trung năng dựng dục ra Thạch Tôn, lúc này mới xác định giá trị của nó.

Như thế chế tác "Phệ Kim Thạch Tôn" đồng dạng có được đáng sợ mà phụ thể lực lượng..