Chương 1069: Phong Lôi Linh khôi

Chương 1069: Phong Lôi Linh khôi

Mặc dù đơn thuần nhục thể công kích cùng phòng ngự, so với "Long huyết Thạch Tôn" kém một ít, nhưng là "Phệ Kim Thạch Tôn" có một loại cực kỳ năng lực đặc thù, có thể điều khiển trên thân thể Phệ Kim lưu sa, làm thủ đoạn công kích công kích địch nhân, hiệu quả đồng dạng cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ, thành công dựng dục "Phệ Kim Thạch Tôn" số lượng, đã có thể đạt tới 3 5 đầu.

Loại thứ ba khoáng thạch, là một loại đặc thù thổ nhưỡng, tên là ma ảnh bùn.

Đây là tại 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 phát hiện đặc thù thổ nhưỡng, thâm tàng tại vực sâu hắc ám khe hở bên trong, thu thập cực kỳ khó khăn, số lượng tương đối mà nói cũng tương đối ít.

Nhưng là lợi dụng loại này bùn đất chế tác Thạch Tôn, thực lực đồng dạng cực kỳ cường hãn.

"Ma ảnh Thạch Tôn" có ma ảnh bùn đặc biệt hiệu quả, đối mặt địch nhân cường đại công kích, có thể mượn bùn đất đặc tính, đem 80% trở lên lực tháo bỏ xuống.

Ngang cấp cường giả công kích "Ma ảnh Thạch Tôn" sẽ phảng phất công kích tại một mảnh bọt biển bên trên, lực lượng đá chìm đáy biển, rất khó tạo thành tổn thương.

Đồng thời "Ma ảnh Thạch Tôn" công kích, mang theo một tia cực kỳ quỷ dị năng lượng, cùng lúc rơi công kích của địch nhân, đồng thời tiến hành phản chấn, phản chấn ra năng lượng còn có nhất định tinh thần công kích.

Bất quá, ma ảnh Thạch Tôn số lượng tương đối hơi ít, vẻn vẹn chỉ có 1 5 con.

30 con long huyết Thạch Tôn,2 5 con Phệ Kim Thạch Tôn,1 5 con ma ảnh Thạch Tôn, cùng với khác vụn vặt lẻ tẻ hơn 30 con từ các loại đặc thù khoáng thạch hình thành Thạch Tôn, thực lực toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Như thế tính toán ra, liền là ròng rã 100 vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả.

Chỉ là tiếc nuối là, Thạch Tôn thực lực là cố định, rất khó lại tiến thêm một bước, cũng không có độc lập tu luyện năng lực.

Cho nên, đây là một đám thực lực cực kỳ cường đại, nhưng lại không có cơ hội đột phá đến Siêu Phàm cấp hoàn mỹ cấp cường giả.

Giờ khắc này, Trương lão gia tử cho thấy thực lực, làm cho tất cả mọi người đều chấn động theo.

Mặc dù không có đạt tới Siêu Phàm cấp chiến lực, nhưng là hoàn mỹ cấp thực lực đủ để làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi than, đồng thời những này Thạch Tôn sức chiến đấu, hẳn là so cùng cấp nhân loại đều phải cường đại hơn một chút.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, Trương lão gia tử sẽ cho mình như thế lớn kinh hỉ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Trương lão gia tử còn có được lượng lớn phổ thông hoàn mỹ cấp Thạch Tôn, ngày bình thường làm thủ vệ, đóng tại nơi ẩn núp phụ cận.

Hoặc là đợi dưới đất hang động bên trong, trợ giúp nhân viên công tác làm công, cũng là rất không tệ sức lao động.

Tất cả chiến lực cộng lại, cơ hồ có thể đem phía ngoài trung tiểu hình thế lực, treo lên thay nhau rút cái mấy lần.

Bất quá Tề Nguyên để ý nhất, vẫn là Siêu Phàm cấp chiến lực tình huống.

"Trương lão gia tử, có hay không phương pháp nhanh chóng sáng tạo ra Siêu Phàm cấp Thạch Tôn?"

"Cần thời gian, trong thời gian ngắn không cách nào thai nghén."

Trương lão gia tử trả lời cũng phi thường ngay thẳng, bọn hắn có thể rút ra sơn thần chi trong đá đặc thù nguyên tố, nhưng lại không thể thôi hóa Thạch Tôn hình thành.

Muốn từ thuần túy tảng đá, dần dần tiếp nhận rời núi thần linh trong đá nguyên tố, cuối cùng thai nghén trở thành Thạch Tôn, đây là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng.

Sau đó, Tề Nguyên tự mình tiến hành nếm thử, phát hiện đang lợi dụng thời gian quyền hành tình huống dưới, quả thật có thể trình độ nhất định tăng thêm tốc độ.

Bất quá, tăng tốc trình độ phi thường có hạn, không sai biệt lắm chỉ có thể giảm bớt hai thành tả hữu thời gian.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng có thể để tốc độ tăng lên không ít, xem như không sự kinh hỉ nhỏ.

Nếu là lại có năm sáu mươi năm thời gian, nói không chừng con thứ nhất Siêu Phàm cấp Thạch Tôn liền có thể xuất hiện.

. . .

Tra xét xong Trương lão gia tử thành quả, tất cả mọi người trong lòng đã có kích động, cũng có nặng nề.

Tất cả mọi người làm đỉnh tiêm thế lực, mà lại đồng dạng đều chiếm cứ siêu cấp kỳ quan, cái này nếu là thành quả chênh lệch quá lớn, vậy cũng không đến ném mặt to.

Cái thứ hai tiến về, là Dương Chính Hà mới nơi ẩn núp.

Không cần nhìn, tất cả mọi người có thể đoán được, Dương Chính Hà chủ yếu phương hướng phát triển, tất nhiên vẫn là khôi lỗi phương diện.

Bao quát hắn ban sơ lựa chọn căn cứ vị trí, cũng là chủ đánh lấy năng nguyên tư nguyên làm chủ, cho nên mới sẽ lựa chọn từ ba cái siêu cấp kỳ quan hình thành 【  Tử Vong Hải 】.

Ở chỗ này, mọi người thấy Dương Chính Hà nơi ẩn núp.

Bất quá nói đúng ra, lần đầu tiên nhìn thấy cũng không phải là nơi ẩn núp, mà là ròng rã mấy trăm tòa trăm mét cao hoàn mỹ cấp khôi lỗi, đứng lặng ở chung quanh bên bờ biển, giống như đi vào cự nhân quốc gia.

"Ngọa tào, Dương đại ca ngươi phát rồ a! Đây là chế tạo bao nhiêu con khôi lỗi? Bình thường duy trì tư nguyên cũng hẳn là cái thiên văn con số a?"

Đối khôi lỗi hơi có hiểu rõ Triệu Thành, há to mồm nhịn không được cảm thán.

Mọi người kỳ thật đều hiểu, chế tác khôi lỗi cũng không phải là duy nhất một lần đầu nhập, ngày sau bảo dưỡng sửa chữa, cùng quá trình chiến đấu trung năng nguyên, sau khi chiến đấu sửa chữa, đều là một bút cực kỳ to lớn tư nguyên.

Dương Chính Hà chế tác nhiều như vậy khôi lỗi, tiêu hao nhưng không là bình thường lớn.

Bất quá, mặt đối với vấn đề này, Dương Chính Hà đây là lộ ra thần bí nụ cười: "Mọi người yên tâm đi, nhóm này khôi lỗi không tồn tại vấn đề như vậy."

"Ý gì? Bọn hắn không cần tiêu hao năng nguyên sao?"

Dương Chính Hà lắc đầu, giải thích nói: "Đây là trải qua cực kỳ phức tạp thủ đoạn, chế tạo ra đặc thù hạch tâm, lấy Phong Lôi thuộc tính làm chủ, có thể tự chủ hấp thu phong lôi năng lượng."

"Mà lại, chế tạo khôi lỗi sử dụng kim loại, cũng là nhưng chữa trị hình đặc thù hợp kim, trường kỳ đợi ở bên bờ biển hấp thu phong lôi năng lượng, liền có thể tự chủ chữa trị cùng bảo dưỡng, đồng thời không ngừng tích súc năng lượng, thậm chí thực hiện đẳng cấp tăng lên."

"Các ngươi nhìn tối tới gần bờ biển kia vài đầu, là sớm nhất chế tạo, mới đầu chỉ có hoàn mỹ cấp hậu kỳ thực lực, nhưng trải qua năm sáu mươi năm sau khi hấp thu, bây giờ đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong."

Nghe xong phen này giải thích, mọi người đều là hít vào một ngụm lạnh.

Cái này có thể so sánh Trương lão gia tử mang tới rung động càng sâu a!

Bởi vì không chỉ thực lực cường đại, mà lại có tăng thêm một bước khả năng.

Bất quá cẩn thận nghĩ lại, kỳ thật cả hai đột phá siêu phàm độ khó đồng dạng to lớn.

Muốn nói khôi lỗi có ưu thế, có lẽ cũng vẻn vẹn có thể tại Siêu Phàm cấp lấy trước, thông qua hấp thu phong lôi năng lượng, tăng thực lực lên cùng hấp thu năng nguyên.

Nhưng loại này hoàn toàn mới khôi lỗi, vẫn như cũ là kỹ thuật trên trọng đại đột phá, tối thiểu miễn rơi mất lượng lớn sửa chữa chi phí.

Dương Chính Hà giới thiệu nói: "Ngoài ra, ta còn tại nội bộ khắc dấu Phong Lôi thuộc tính linh văn, cho nên loại này khôi lỗi nên gọi là 【  Phong Lôi linh khôi 】 tổng hợp sức chiến đấu hay là vô cùng cường đại."

"Mà lại bởi vì thuộc tính nguyên nhân, có thể đồng thời thích ứng không trung, mặt đất, trong biển ba phương diện chiến đấu, nếu như tại có người là điều khiển tình huống dưới, có thể thực hiện càng nhiều mặt hơn mặt nhiệm vụ."

Đám người cũng đều nhẹ gật đầu, Tần Chấn Quân hỏi: "Người vì điều khiển? Ngươi nuôi dưỡng chuyên môn điều khiển khôi lỗi người điều khiển sao?"

Dương Chính Hà mang theo đám người, đi đến một tòa Phong Lôi linh khôi trước, tại khôi lỗi phần bụng mở ra một cánh cửa, sau đó mang theo mọi người đi vào.

Đồng thời giải thích nói: "Kỳ thật khôi lỗi có được độc lập tư duy, chỉ là không có nhân loại linh hoạt như vậy, đối với cục diện chiến đấu đem điều khiển năng lượng lực cũng không có mạnh như vậy.".