Chương 1070: Băng vương khải

Chương 1070: Băng vương khải

"Cho nên, vì tăng lên mỗi một tòa hoàn mỹ cấp Phong Lôi linh khôi thực lực, ta tất cả đều trang bị khoang điều khiển, đồng thời huấn luyện có cực cao chiến phẩm chất người điều khiển."

"Tại quá trình chiến đấu bên trong, cụ thể chiến đấu chi tiết từ Linh Khôi mình đem khống, bởi vì bọn hắn mình ý thức chiến đấu rất mạnh."

"Nhưng là tại chỉnh thể chiến cuộc cùng bố trí chiến thuật bên trên, sẽ từ người điều khiển cùng Linh Khôi thương lượng đi, từ đó giao phó Linh Khôi mạnh hơn tính linh hoạt."

Nguyên bản đám người coi là, loại này vô cùng cường đại Phong Lôi linh khôi, cũng đã là Dương Chính Hà những năm gần đây thu hoạch lớn nhất.

Ta tiếp xuống, Dương Chính Hà hướng đám người giới thiệu hắn mặt khác ba loại khôi lỗi, thực lực càng thêm cường đại, đồng thời toàn bộ có đạt tới siêu phàm tiềm lực.

Chỉ bất quá, cùng Siêu Phàm cấp Thạch Tôn đồng dạng, vẫn như cũ còn ở vào thai nghén ở giữa.

Cái này ba loại Linh Khôi, là căn cứ ba tòa siêu cấp siêu cấp kỳ quan chế tạo, theo thứ tự là —— 【  phong bạo khôi lỗi 】 【  lôi bạo khôi lỗi 】 【  hải uyên khôi lỗi 】.

Từ sớm nhất chế tác thời điểm, Dương Chính Hà liền đào được đem đối ứng Siêu Phàm cấp khoáng thạch, có phi thường cao tiềm lực.

Nhưng là hạch tâm đẳng cấp cũng không thể đạt tới Siêu Phàm cấp, chỉ là chỉ có một cái bộ xương thôi.

Cho nên, Dương Chính Hà đem cái này ba đầu khôi lỗi, tất cả đều ném vào siêu cấp kỳ quan chỗ sâu, lợi dụng siêu cấp kỳ quan chạm đến pháp tắc lực lượng, dần dần thai nghén những khôi lỗi này.

Những năm gần đây, cũng một mực giám thị dựng dục quá trình, khoảng cách thành công dựng dục ra đến, cũng chỉ có bốn năm mươi năm ở giữa.

Cuối cùng, Tề Nguyên lại hỏi thăm một phen khôi lỗi cụ thể số lượng.

Bây giờ Phong Lôi linh khôi, đạt tới hoàn mỹ đẳng cấp lượng có ròng rã hơn 300 đầu, bất quá hoàn mỹ cấp đỉnh phong số lượng chỉ có hơn 50 đầu.

Thực lực tổng hợp đồng dạng phi thường cường đại.

. . .

Cái thứ ba tiến về, là Triệu Thành mới nơi ẩn núp.

Đối với Triệu Thành thực lực cùng nội tình, mọi người vẫn là có nhất định hiểu rõ, khẳng định không thể cùng Trương Trọng Nhạc cùng Dương Chính Hà so sánh.

Bất quá khi nhìn thấy hắn những năm này phát triển về sau, cũng thực chấn kinh một thanh.

Triệu Thành nơi ẩn núp, ở vào Nam Cực sông băng xuống đất ngọn nguồn thế giới băng tuyết, mọi người vừa tới nơi này, liền bị đông cứng đến thẳng run lên.

Rất nhanh, bọn hắn đã nhìn thấy một tòa từ băng tuyết chế tạo mà thành Băng Tuyết thành lâu đài.

Dương Chính Hà khóe miệng giật một cái, có chút khó tin mà hỏi: "Triệu Thành, mặc dù các ngươi đều là Băng thuộc tính, nhưng cũng không cần thiết trực tiếp dùng khối băng chế tạo phòng ở đi."

Triệu Thành khoát tay áo nói: "Dương đại ca, ngươi nghĩ cái gì đâu? Đây chẳng qua là lớn lên giống khối băng khoáng thạch, có cực mạnh Băng thuộc tính linh khí, là ta chuyên môn tìm đến."

"Ách, cái này khối băng vẫn là trong suốt, bình thường có thể hay không không tiện?"

"Không sao, nữ tính thành viên bình thường đi ngủ đều sẽ kéo màn cửa, không cho nhìn lén, các ngươi cũng đừng nghĩ."

Tề Nguyên: "? ? ?"

Dương Chính Hà: "? ? ?"

Trương Trọng Nhạc: "? ? ?"

Tề Nguyên lần này xem như minh bạch, nguyên lai Triệu Thành chính mình liền mang theo dạng này hèn mọn ý nghĩ.

Bất quá những này đều không phải trọng điểm, bọn hắn lần này là đến kiểm nghiệm thành quả, cũng không phải đến nhìn lén người khác đi ngủ.

Rất nhanh, đám người liền thấy Triệu Thành cái này hơn 50 năm đến nay thu hoạch.

Đầu tiên, là một loại phẩm chất phi thường cao khôi giáp —— Băng Vương Khải.

Bất quá, đó cũng không phải chế thức đạo cụ, mà là nhằm vào dưới tay hắn mỗi người, chuyên môn chế tác cái này một loại người áo giáp.

Phẩm chất toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, lợi dụng phẩm chất cực cao nghiêm băng chế tạo mà thành, lực phòng ngự cao kinh người.

Về phần thủ đoạn công kích, đây là hoàn toàn lợi hàn băng nội bộ Băng thuộc tính năng lượng.

Tại trên Băng Vương Khải, tính nhắm vào chuyên khoa các loại linh văn, đều là mỗi người am hiểu nhất, sử dụng hiệu quả tốt nhất linh văn.

Đồng thời những này khắc dấu linh văn, đều là áo giáp người sử dụng mình khắc dấu, mỗi một người bọn hắn đều đi linh văn đạo cụ, đồng thời đều là Linh Sư.

Bọn hắn tại mình am hiểu kia một hệ liệt linh văn bên trên, có cực kỳ khắc sâu nghiên cứu, đồng thời vận dụng đến lô hỏa thuần thanh trình độ, thậm chí diễn sinh ra càng thêm phức tạp cùng cường đại sử dụng phương thức.

Hoặc là nói, trong tay Triệu Thành chiến lực hạch tâm cũng không phải là Băng Vương Khải, mà là điều khiển những này áo giáp người.

Triệu Thành nơi này phối trí, có chút cùng loại với Tề Nguyên thủ hạ Trấn Hải thành, nội bộ sinh hoạt toàn bộ đều là thuộc tính thân hòa độ cực cao thành viên.

Mà lại mỗi khi tại xã hội loài người xuất hiện 100% Băng thuộc tính thân hòa thiên tài, đều sẽ trong bóng tối đưa tới nơi này, bổ sung máu mới.

Nơi này tổng số người, đã đạt tới hơn hai trăm người, có được Băng Vương Khải liền có hơn 80 người, thực lực tất cả đều có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Bất quá, cái này 80 người thực lực tổng hợp xa xa không chỉ hoàn mỹ cùng đỉnh phong, bởi vì bọn hắn còn có một món khác cường đại nguyên bộ "Vũ khí" —— Băng Hoàn Cự Mãng.

Hoàn cảnh nơi này cực kỳ thích hợp Băng Hoàn Cự Mãng sinh tồn và sinh sôi, cho nên những năm này số lượng tăng trưởng cực kỳ nhanh.

Đồng thời, Triệu Thành lợi dụng giống nhau phương thức, đối Băng Hoàn Cự Mãng tiềm lực tiến hành liên tục sàng chọn, chỉ để lại phẩm chất tốt nhất một nhóm kia bồi dưỡng.

Cho nên, tất cả lưu lại Băng Hoàn Cự Mãng, đồng dạng cũng là thiên tư hơn người tồn tại.

Mỗi một vị ở chỗ này ra đời hài tử, từ nhỏ đã sẽ phân phối đến một đầu đồng dạng thiên tư hơn người Băng Hoàn Cự Mãng, từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

Bình thường mà nói, khi bọn hắn sau khi trưởng thành, thực lực đi vào hoàn mỹ cấp, bọn hắn Băng Hoàn Cự Mãng cũng đồng dạng có được hoàn mỹ cấp thực lực.

Khi bọn hắn có tư cách thu hoạch được Băng Vương Khải lúc, bọn hắn thực lực của mình cùng Băng Hoàn Cự Mãng thực lực, tất cả đều đồng dạng đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Nhiều loại nhân tố cộng lại, bọn hắn thực lực xa so với phổ thông hoàn mỹ cấp đỉnh phong mạnh hơn, thậm chí mạnh không phải một đinh nửa điểm.

Đánh đồng cấp cường giả ba bốn cái tuyệt đối không là vấn đề.

Tề Nguyên cũng là âm thầm cảm thán, Triệu Thành tiểu tử này thật đúng là thâm tàng bất lộ, không nghĩ tới trong bóng tối tích súc thực lực cường đại như vậy.

Đồng thời, tiểu tử này phát triển con đường phi thường một lòng, nhận định Băng thuộc tính về sau, liền làm việc nghĩa không chùn bước đi xuống, tại không có bất kỳ cái gì kỹ thuật trợ giúp xuống, nhưng cũng quả thật bị hắn đi ra một con đường.

Đồng thời còn có một điểm rất trọng yếu, Triệu Thành nơi này phát triển tựa hồ phi thường toàn diện.

Mặc dù là hoàn toàn do băng tuyết hình thành thế giới, nhưng là Triệu Thành hoàn toàn đem nơi này xem như gia viên của mình, ở chỗ này chế tạo công viên cùng hồ nhân tạo, hoàn cảnh mỹ lệ phi thường.

Hơn nữa còn chuyên môn trồng các loại Băng thuộc tính thực vật, nuôi dưỡng Băng thuộc tính phẩm loại cùng gia súc, ngoại trừ thuộc tính riêng lấy bên ngoài, phương diện khác lại phi thường phong phú.

Đi thăm ba khu nơi ẩn núp, đơn thuần từ giác quan nhìn lại, Triệu Thành nơi này tuyệt đối là sinh hoạt hạnh phúc chỉ số cao nhất.

Rốt cuộc, Trương Trọng Nhạc cùng Dương Chính Hà hoàn cảnh nơi đây thực sự quá mức ác liệt.

Dương Chính Hà cả ngày không phải bị gió phá liền là bị sét đánh, mà lại cả ngày chơi đùa sắt thép khôi lỗi, như là hiện đại hoá nhà máy đồng dạng.

Trương Trọng Nhạc nơi đó càng không cần nói, không chừng ngày nào đến cái động đất, liền trực tiếp bắt hắn cho chấn không còn.

Mà lại hoàn cảnh cùng tận thế đồng dạng, đều trực tiếp trốn đến dưới mặt đất sinh hoạt, căn bản không tính là dễ chịu.

Duy chỉ có Triệu Thành nơi này, phảng phất một cái băng tuyết đại thế giới, sinh hoạt công trình cái gì cần có đều có, khắp nơi sáng lấp lánh, hoàn cảnh mỹ lệ phi thường..