Chương 1071: Nhiều con thú hồn

Chương 1071: Nhiều con thú hồn

Đám người sau cùng một trạm, là tiến về Tần Chấn Quân trụ sở —— 【  Thú Cốc bình nguyên 】.

Đối với Tần Chấn Quân những năm này đến nay thu hoạch, Tề Nguyên hay là vô cùng hiếu kì, thú khôi uẩn linh con đường này hắn cũng phi thường xem trọng.

Khi mọi người đến thời điểm, ngay tại mảnh này rộng lớn trên thảo nguyên, thấy được một tòa sừng sững đứng vững dãy núi, quay chung quanh thành hình tròn thung lũng, cùng Tần Chấn Quân đã từng nơi ẩn núp bộ dáng không sai biệt lắm, chỉ là chiếm diện tích càng rộng, dãy núi càng thêm cao ngất.

Còn chưa tới gần, liền có thể nghe được chấn tâm hồn người dã thú rống lên một tiếng.

Tần Chấn Quân mang theo đám người đi vào trong đó, rất bình tĩnh hướng về đám người giới thiệu nói: "Kỳ thật từ khi đem đến nơi này về sau, ta liền đem rất nhiều vô dụng uẩn linh thanh lý đi, chỉ còn lại tiềm lực mạnh nhất mấy cái."

Tề Nguyên sửng sốt một chút: "Tiềm lực mạnh nhất mấy cái? Uẩn linh không phải chú ý sinh sôi cùng truyền thừa sao, chẳng lẽ đối nguyên bản phẩm chất cũng có yêu cầu?"

"Có yêu cầu, mà lại yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt, huyết mạch càng mạnh dã thú, uẩn linh sau mỗi một thời đại tích lũy năng lượng liền càng mạnh, một đời hai đời có lẽ nhìn không ra, nhưng là một khi tích lũy, thú hồn thực lực sai biệt sẽ phi thường lớn."

"Thì ra là thế."

Trải qua một phen trò chuyện về sau, đám người lúc này mới hiểu rõ đến, bây giờ Tần Chấn Quân trong tay uẩn linh rốt cục vẻn vẹn chỉ có mười loại.

Trong đó một loại, là năm đó tại mê vụ thế giới xa tinh linh địa, săn giết loại kia vảy đen cự lang, loại này dã thú huyết mạch tính truyền thừa đặc biệt cao, hậu đại phẩm chất cũng rất tốt, bây giờ được xưng là Mặc Lân nhất tộc.

Mặc Lân nhất tộc thực lực tổng hợp rất mạnh, sinh sôi số lượng đã rất nhiều, tổng cộng đạt tới hơn 3500 đầu. Thực lực phổ biến đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ.

Có được thú hồn Mặc Lân nhất tộc tộc trưởng, thực lực càng là đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thú hồn bản thân thực lực đạt tới nửa bước siêu phàm.

Nếu như lại trải qua qua một đoạn thời gian tích lũy, hẳn là có thể thuận lợi đạt tới Siêu Phàm cấp.

Cái khác đại bộ phận chủng tộc tình huống đều không sai biệt lắm, tộc nhân thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là tộc trưởng phổ biến đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thú hồn phổ biến đạt tới nửa bước siêu phàm.

Mặc dù hoàn mỹ đẳng cấp lượng cũng không nhiều, nhưng là thú hồn phẩm chất đều cao tới đáng sợ.

Mà tại đây mười loại chủng tộc bên trong, có ba cái vật chủng thực lực phá lệ mạnh, có được không chỉ một thú hồn cùng tộc trưởng.

Đầu tiên, liền là đã từng Thử Vương hậu đại!

Đây là sớm nhất bắt đầu uẩn linh dã thú, cá thể thực lực không tính mạnh, duy nhất ưu điểm liền là sinh sôi năng lực cực kỳ cường hãn, vẻn vẹn thời gian mấy chục năm, số lượng liền đạt tới gần trăm vạn.

Đừng nhìn trên mặt đất không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, nhưng là toàn bộ không gian dưới đất, cơ hồ tất cả đều bị chuột chiếm cứ, là Tần Chấn Quân thủ hạ cực kỳ cường hãn một chi đội ngũ.

Bây giờ trong chủng tộc này, hết thảy dựng dục ra 5 con thú hồn, thực lực toàn bộ đạt tới nửa bước Siêu Phàm cấp, là chuột tộc 5 vị người mạnh nhất.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng sợ ngây người, không nghĩ tới tại cùng một chủng tộc bên trong, thế mà dựng dục ra ròng rã năm con thú hồn, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá rất nhanh, Tần Chấn Quân liền giải thích nguyên nhân trong đó.

Xuất hiện thú hồn quá trình nhưng thật ra là một cái tốt tuần hoàn, trong đó xuất hiện lần đầu tiên là khó khăn nhất quá trình, bởi vì điều kiện cực kỳ khắc nghiệt.

Nhất định phải tại cùng một thai bên trong, xuất hiện thiên phú đồng dạng trác tuyệt song bào thai, bởi vì thiên tư tương xứng, đều là thiên tài đứng đầu, thú hồn trong chốc lát không cách nào làm ra lựa chọn, cho nên mới sẽ một phân thành hai, dựng dục ra cái thứ hai thú hồn.

Đầu tiên song bào thai khả năng liền đã rất thấp, hơn nữa còn nhất định phải là đồng dạng thiên phú trác tuyệt song bào thai, kia tỉ lệ thì càng thấp.

Nhưng may mắn chính là, chuột tộc vấn đề này tương đối dễ dàng giải quyết, bởi vì bọn hắn mỗi thai đều có năm, sáu con, điều kiện thứ nhất phi thường dễ dàng thỏa mãn.

Lúc trước liền là tại một thai chuột mới sinh bên trong, xuất hiện hai con đồng dạng kinh tài tuyệt diễm hậu đại, cả hai hấp thu các huynh đệ khác tỷ muội huyết mạch năng lượng, từ đó đồng thời có chưởng khống thú hồn tư cách.

Thế là vào lúc này, cái chủng tộc này liền xuất hiện cái thứ hai thú hồn, đồng thời bị tỷ đệ hai chuột nắm giữ.

Mà tại về sau giao phối bên trong, hai vị thiên phú trác tuyệt Thử Vương huyết mạch hợp nhất, lại cùng là thú hồn chưởng khống giả, bởi vậy hậu đại phẩm chất cũng phi thường cao.

Thậm chí một lần xuất hiện hoàn mỹ cấp thực lực hậu đại, làm cho cả chủng tộc thực lực tăng lên trên diện rộng, tăng nhanh thú hồn thực lực tích lũy.

Cũng chính là vào lúc này, Tần Chấn Quân phát hiện một loại khác xuất hiện mới thú hồn khả năng.

Đó chính là hai vị thú hồn người sở hữu lẫn nhau kết hợp hậu đại bên trong, nếu như xuất hiện một vị thiên phú không kém gì phụ mẫu, thậm chí là siêu việt phụ mẫu tồn tại, nhưng là bởi vì cha mẹ chưa từng tử vong, nguyên bản thú hồn không cách nào truyền thừa, chủng tộc vì giữ lại phần này huyết mạch, có nhất định có thể sẽ phân hoá ra cái thứ ba thú hồn.

Mà bây giờ đàn chuột, đằng sau ba con thú hồn đều là dưới loại tình huống này xuất hiện, huyết mạch phẩm chất so với bọn hắn phụ mẫu đều cao hơn không ít.

Nếu không phải thú hồn thực lực tích lũy thời gian quá ngắn, bọn hắn thực lực rất có thể sẽ siêu việt cha mẹ của bọn hắn, trở thành chân chính Siêu Phàm cấp cường giả.

Toàn gia năm vị thú hồn người sở hữu, cũng làm cho đám người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lúc này, Tần Chấn Quân còn nói ra một loại càng thêm không thể tưởng tượng tình huống.

Những này uẩn linh sau chủng tộc, có được thú hồn tồn tại địa vị phi thường đặc thù, là cả một cái chủng tộc vương, đối với dưới đáy phổ thông thành viên cơ hồ là coi thường cùng tàn nhẫn, có thể tùy ý sát hại, hầu như không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào.

Nhưng là, cùng một chủng tộc bên trong, nếu có hai vị thú hồn người sở hữu, hai vị này quan hệ sẽ tốt vô cùng.

Cũng tỷ như cái này năm con có được thú hồn Thử Vương, bọn hắn cũng không có chia cắt mà trị, mà là sinh hoạt chung một chỗ, như là một cái tiểu gia đình đồng dạng.

Đối với bọn hắn tới nói, lẫn nhau mới thật sự là người nhà, giữa lẫn nhau có được nhân loại mới có cảm xúc, thậm chí sẽ lẫn nhau bảo hộ, giúp đỡ cho nhau.

Thậm chí, khác biệt chủng tộc thú hồn người sở hữu, giữa lẫn nhau quan hệ đồng dạng rất không tệ, trao đổi lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau.

Loại hiện tượng này, đại biểu hàm nghĩa kỳ thật rất nhiều.

Nếu như đem uẩn linh sau các loại chủng tộc cho rằng cả một cái tộc đàn, vậy không có thú hồn phổ thông tộc đàn chỉ là công cụ, chỉ có chính thức có được thú hồn cá thể, mới là cái này tộc đàn chân chính thành viên.

Điều này cũng làm cho Tần Chấn Quân minh bạch, phát triển sau này phương hướng, tất nhiên là tại cùng một cái trong tộc đàn, dựng dục ra càng nhiều có thú hồn cá thể!

Mà không phải giống như trước đồng dạng, đem rất nhiều chủng tộc đều chuyển hóa làm thú khôi uẩn linh, không chỉ có tốn thời gian phí sức, mà lại chỉ có một con thú hồn, thực lực tăng lên còn chậm hơn.

Nhưng là, nếu như hình thành bây giờ đàn chuột tình huống như vậy, kia tại cùng một chủng tộc bên trong, sau này xuất hiện thú hồn số lượng liền sẽ đề cao thật lớn.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tần Chấn Quân mới có thể thanh lý mất tuyệt đại bộ phận tộc đàn, lưu lại cái này mười loại sinh dưỡng rất nhiều, có khả năng nhất xuất hiện nhiều cái thú hồn chủng tộc.

Ngoại trừ đàn chuột bên ngoài, ngoài ra còn có hai cái tộc đàn, đồng dạng có được không chỉ có một con thú hồn người sở hữu.

Cái thứ hai, liền là Tề Nguyên hết sức quen thuộc tồn tại —— Mạc Lâm!

Cũng chính là chủng tộc hình thành hậu nhân loại tiến hành uẩn linh, đại biểu trong đó nhân vật liền là Mạc Lâm, sớm tại 50 năm trước liền đại biểu nhân loại văn minh xuất chiến qua, cá thể thực lực cực kỳ cường hãn..