Chương 1072: Thảo nguyên bá chủ

Chương 1072: Thảo nguyên bá chủ

Hắn đồng dạng có được nhân loại tư duy cùng trí tuệ, nhưng cũng không phải thuần túy nhân loại, là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, đây là một loại hoàn toàn mới loại nhân chủng tộc.

Mà Mạc Lâm hậu đại bên trong, cũng ngoài ý muốn xuất hiện một vị thiên phú trình độ không kém gì Mạc Lâm cá thể, từ đó dựng dục ra cái thứ hai thú hồn người sở hữu.

Chủng tộc loài người, đồng dạng là một loại nhiều sinh đa dạng sinh vật, cho nên trải qua những năm này phát triển về sau, về sau lại xuất hiện hai vị đồng dạng có được thú hồn tồn tại.

Cho nên tại cái này nhân loại chủng tộc bên trong, đồng dạng có được bốn vị thú hồn người sở hữu, thực lực toàn bộ đạt tới hoàn mỹ tức đỉnh phong, thú hồn đạt tới nửa bước siêu phàm.

So sánh với phổ thông dã thú, nhân loại thú khôi tiềm lực rõ ràng cao hơn, bởi vì bọn hắn không chỉ có có được thú hồn đặc tính, cũng tương tự có được nhân loại đặc tính, có thể học tập một ít nhân loại kỹ thuật.

Tỷ như, bọn hắn cũng có thể học tập linh văn, học tập vu thuật, học tập Dược tề học, mà lại thiên phú còn cao đáng sợ.

Bây giờ, loại này đặc thù chủng tộc loài người, cũng là Tần Chấn Quân chủ yếu phát triển đối tượng.

Cuối cùng từng loại tộc, cũng không phải là từ mê vụ thế giới dẫn tới, mà là tại mảnh này rộng lớn 【  Thú Cốc bình nguyên 】 bên trên, tìm kiếm được cường đại chủng tộc, đồng thời săn giết chuyển hóa làm thú khôi.

Dựa theo Tần Chấn Quân nói, tại đây chỗ siêu cấp kỳ quan bên trong, tồn tại số lượng khổng lồ dã thú, mà lại có rất nhiều thực lực cùng huyết mạch đều cực kỳ cường hãn, là mảnh này trên thảo nguyên bá chủ.

Tỷ như vẫn tê nhất tộc, có được cực kỳ to lớn hình thể, công kích cùng năng lực phòng ngự đều phi thường ưu tú, hơn nữa còn có thể chưởng khống sức mạnh tự nhiên, phóng xuất ra có Hỏa thuộc tính năng lượng thiên thạch công kích.

Còn có cự sí Kim Bằng, một loại thực lực mạnh nhất đạt tới nửa bước siêu phàm, triển khai hai cánh có thể đạt tới gần trăm mét đỉnh cấp loài săn mồi, đồng dạng ở vào đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Còn có quỷ nhãn rồng thằn lằn, một chủng loại long sinh vật, như là phương tây Cự Long, chỉ là bởi vì hình thể Thái Lan khổng lồ cồng kềnh, có được hung hãn bề ngoài, nhưng lại không thể phi hành, bất quá thực lực cũng phi thường cường đại.

Cùng loại với sinh vật như vậy, tại đây mảnh trên thảo nguyên còn có rất nhiều, thậm chí đã xuất hiện Siêu Phàm cấp vật chủng, chỉ bất quá Tề Nguyên cũng không có cố ý đi tìm.

Bất quá trở lên nói tới, đều là cá thể thực lực mạnh sinh vật, chỉ là thuộc về ví dụ.

Sau đó tại đây mảnh trên thảo nguyên, còn có một loại khác phi thường chủng tộc đáng sợ, bọn hắn không chỉ cá thể thực lực đạt đến đỉnh điểm, mà lại tộc quần thực lực đồng dạng phi thường khủng bố.

Hoàn toàn có thể nói, là mảnh này trên thảo nguyên bá chủ thực sự cấp bậc tồn tại, trong tộc đàn có được nhiều con nửa bước siêu phàm cường giả, thậm chí đã xuất hiện Siêu Phàm cấp cường giả.

Mà loại này chủng tộc, liền là một loại dung mạo cùng sư tử cực kỳ gần, thậm chí ngay cả sinh tồn trạng thái, vậy cùng thảo nguyên sư tử cực kỳ tương tự tộc đàn, mà Tần Chấn Quân cho bọn hắn đặt tên là —— chiến sư nhất tộc.

Loại sinh vật này, không hề chỉ có một cái tộc đàn, mà là khắp toàn bộ thảo nguyên, có được nhiều cái lớn lớn nhỏ nhỏ tộc đàn.

Cùng nhân loại trên thảo nguyên sư tử đồng dạng, đàn sư tử bên trong cường đại cá thể, sẽ một mình chiếm lĩnh một phiến khu vực, ở chỗ này sinh sôi hậu đại.

Cá thể thực lực cường đại giống đực chiến sư, cũng sẽ lẫn nhau kết hợp hình thành liên minh, đã có dã thú huyết tính, cũng lóe ra Quân đoàn quang huy, có được phong phú tình cảm, là phi thường đặc thù một loại sinh vật.

Mà Tần Chấn Quân trải qua thời gian rất lâu nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng vẫn là lựa chọn đem loại sinh vật này chuyển hóa làm thú khôi, đồng thời tiến hành uẩn linh hình thành chủng tộc hoàn toàn mới.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, hắn vẫn là muốn lợi dụng uẩn linh về sau chiến sư, đi thu nạp trên thảo nguyên nguyên bản chiến sư.

Nếu là có thể chưởng khống loại lực lượng này, vậy hắn tại trên thảo nguyên thế lực sẽ kịch liệt bành trướng.

Sau cùng hiệu quả, mặc dù không có hắn mong muốn bên trong tốt như vậy, nhưng tương tự để hắn rất thỏa mãn.

Loại này huyết mạch cường đại chiến sư, uẩn linh sau thực lực đồng dạng phi thường cường đại, sức chiến đấu so cùng cấp dã thú mạnh hơn, mỗi một cái độc lập cá thể, nếu như thuận lợi trưởng thành đến trưởng thành,60% đều có thể đạt tới hoàn mỹ cấp.

Nhưng là cũng có một cái không tốt tình huống, đó chính là càng là sinh vật hùng mạnh, mà lại hậu đại năng lực lại càng yếu.

Hắn loại này chiến sư hậu đại chính là như vậy, phản dã năng lực tương đối thiên yếu, dù cho trải qua hơn 50 năm phát triển, vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ có hơn 60 con.

Đương nhiên cái này hơn 60 con chiến sư thực lực, phổ biến đều đạt tới hoàn mỹ cấp, đồng thời trong đó xuất hiện 3 con có được thú hồn tồn tại.

Đối với Tần Chấn Quân có thực lực, để mọi người tại đây đều nói không ra lời, đây có phải hay không là mạnh có chút quá mức?

Không có bất kỳ cái gì kỹ thuật, hoàn toàn tẩu thú khôi con đường, thế mà thật đi ra một đầu rộng lớn đường, tiềm lực phát triển càng là vượt quá tưởng tượng, mà lại thực lực bành trướng tốc độ cũng cực kỳ khủng bố.

Xem ra đến bây giờ, mặc dù chỉ có mười cái chủng tộc, nhưng lại có được ròng rã 20 vị thú hồn người sở hữu, đồng thời thực lực toàn bộ đạt tới nửa bước siêu phàm.

Mặc dù hoàn mỹ đẳng cấp lượng ít, nhưng vẻn vẹn bằng vào cái này 20 vị tồn tại, cũng đủ để nghiền ép trên trăm vị hoàn mỹ cấp cường giả.

Đồng thời, loại này phát triển hình thức đã chứng minh, chỉ cần thú hồn người sở hữu không ngừng xuất hiện, kia đỉnh cấp thực lực cường giả cũng sẽ tầng tầng lớp lớp.

Đặc biệt là trọng điểm bồi dưỡng ba loại chủng tộc, sơ kỳ xuất hiện thú hồn người sở hữu khả năng tương đối thấp, nhưng là theo số lượng càng ngày càng nhiều, về sau tăng trưởng tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Nói không chừng tại tương lai không lâu, sẽ hình thành một cái hoàn toàn do thú hồn người sở hữu hình thành tộc đàn, cái này lại chính là một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Như thế đến xem, Tần Chấn Quân thực lực tổng hợp tuyệt đối là trong mọi người, trừ Tề Nguyên bên ngoài mạnh nhất, tương lai tiềm lực phát triển đồng dạng không thể khinh thường.

Tra xét tất cả mọi người tích lũy chiến lực, trong lòng Tề Nguyên đột nhiên thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nhìn đến đang nhanh chóng phát triển không hề chỉ có mình, những người khác đồng dạng đang cố gắng.

Mặc dù không có xuất hiện siêu phàm cường giả, nhưng là chỉ cần tìm được chính xác phương thức, sau này chưa chắc không thể thành công đột phá.

Bọn hắn thiếu khuyết vẻn vẹn chỉ có thời gian, không phải lại có trăm năm thời gian, đủ để xuất hiện mấy vị Siêu Phàm cấp cường giả.

Kỳ thật, nguyên bản còn hẳn là tiến về 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 xem xét một phen Chung Mạch Vận những năm này thu hoạch.

Bất quá, bởi vì bình thường liên hệ tương đối tấp nập, cho nên Tề Nguyên đối Chung Mạch Vận thành quả hiểu rõ tương đối nhiều, cũng không có cố ý lại đi một chuyến.

Những năm gần đây, Chung Mạch Vận cùng Erin phương hướng phát triển, kỳ thật chủ yếu bao quát hai cái phương diện.

Đầu tiên liền là sinh vật Đằng Giáp, loại này đặc biệt Đằng Giáp có được lớn vô cùng giá trị, mà lại tiềm lực phát triển cũng cực kỳ cao.

Trải qua không ngừng bồi dưỡng và phát triển, bây giờ đã xuất hiện nửa bước siêu phàm sinh vật Đằng Giáp, tác dụng cực kỳ toàn diện, bày ra thực lực cũng không phải tầm thường.

Đồng thời đây là một loại một khi nghiên cứu ra đến về sau, liền không cần tốn hao quá nhiều tâm tư kinh doanh, trực tiếp trồng ở trong đất liền có thể mọc ra.

Chờ thành thục về sau, trực tiếp liền có thể hái xuống mặc sử dụng, cực kỳ nhanh chóng thuận tiện.

Phiền toái duy nhất địa phương, liền là tại quá trình nghiên cứu bên trong, cần tốn hao rất nhiều tinh lực đối hạt giống gen tiến hành điều chỉnh cùng cải tiến, còn có thể bồi dưỡng ra phẩm chất đầy đủ ưu lương sinh vật Đằng Giáp..