Chương 1073: Sinh vật Đằng Giáp cùng khống thực kỹ thuật

Chương 1073: Sinh vật Đằng Giáp cùng khống thực kỹ thuật

Bây giờ Đằng Giáp, kỳ thật cùng phương diện cơ giới chiến giáp có chút cùng loại, chẳng qua là lợi dụng hai loại hoàn toàn khác biệt vật chất chế tác mà thành, cho thấy đặc tính cũng sơ lược có sự khác biệt.

Cái thứ hai nghiên cứu phương hướng, kỳ thật vẫn là thuần túy khống thực!

Cho tới nay, loại này đặc biệt kỹ năng đều bị đám người quên lãng, cũng không có thể hiện ra hắn nó cường đại tác dụng.

Phải biết lúc mới bắt đầu nhất, loại này vô cùng đặc biệt khống thực kỹ thuật, cũng là duy nhất hoàn mỹ cấp đỉnh tiêm kỹ thuật, tại Erin trong tay phát huy cực kỳ cường hãn thực lực.

Chỉ là về sau bị quên lãng.

Bây giờ bình ổn xuống tới về sau, Chung Mạch Vận cùng Erin lần nữa đem môn kỹ thuật này nhặt lên, đồng thời một lần nữa học tập cùng nghiên cứu phát minh, ý đồ đem nó phát triển lớn mạnh.

Thành quả cũng là không ít, tại đây 50 năm thời gian, hình thành hoàn chỉnh hệ thống.

Khống thực kỹ thuật kỳ thật cũng không phức tạp, chủ yếu liền là bồi dưỡng cùng cải tiến hạt giống đặc tính, sau đó tiến hành nhanh chóng thôi hóa, từ đó trong khoảng thời gian ngắn hình thành thực vật loại chiến lực.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là trong đó một loại sử dụng phương thức.

Loại phương pháp thứ hai, là trường kỳ bồi dưỡng một loại thực vật, như là thuần thú đồng dạng, trường kỳ cùng loại thực vật này thân cận, từ đó tăng lên lẫn nhau ở giữa ăn ý, đem loại thực vật này làm chủ yếu thủ đoạn tiến hành chiến đấu.

Nếu là hai loại phương pháp lẫn nhau kết hợp, làm thực vật cùng thực vật ở giữa hình thành phối hợp, phát triển ra một bộ mình chiến đấu thủ đoạn, hắn phát huy ra sức chiến đấu sẽ càng thêm cường đại.

Bây giờ, Khống Thực Sư mặc dù tại Liên Hợp học viện số lượng rất ít, nhưng là tại Chung Mạch Vận thủ hạ lại có rất nhiều.

Bởi vì Chung Mạch Vận nơi ẩn núp tình huống, kỳ thật cùng Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành, cùng Triệu Thành che chở tình huống rất tương tự.

Tuyệt đại bộ phận 100% Mộc thuộc tính thân hòa thiên tài, toàn diện sẽ đưa đến Chung Mạch Vận nơi này, thống nhất học tập thực vật phương diện tri thức.

Lúc mới bắt đầu nhất, phần lớn người chủ yếu học tập đối tượng đều là linh văn cùng vu thuật, nhưng là theo khống thực kỹ thuật dần dần phát triển, bọn hắn cũng bắt đầu học tập khống thực kỹ thuật.

Cho nên tuyệt đại bộ phận người, đều là kiêm học hai loại kỹ thuật.

Mà lại, lợi dụng vu thuật năng lực đến học tập khống thực, quá trình sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, đối thực lực tăng lên cũng có chỗ tốt.

Nói tóm lại, khống thực kỹ thuật đồng dạng là một loại không thể coi thường cường đại chiến lực, tại đặc biệt hoàn cảnh bên dưới triển lãm hội hiện ra không giống bình thường sức chiến đấu.

Tra xét xong đám người thành quả, Tề Nguyên bàn giao tất cả mọi người, gần đây nhất định phải nghiêm ngặt quản khống dưới đáy chiến lực, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến trường bên trong.

Đồng thời, vì bọn họ chuyên môn mở một con đường, có thể trực tiếp thông hướng 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 thuận tiện tiến hành tin tức giao lưu cùng chiến lực chuyển di.

Mà chính Tề Nguyên, thì là một mình tiến về Krampus cùng Acleutis hai người nơi ẩn núp.

Hai vị này tồn tại, địa vị tại hành tinh mẹ trên phi thường đặc thù.

Đơn thuần luận thân sơ quan hệ, bọn hắn căn bản so ra kém Ngũ Nhân liên minh cùng Trương Trọng Nhạc, thậm chí đã từng chủ động vây công đại lục mới, kém chút để Tề Nguyên chết tại trận chiến tranh này bên trong.

Cho nên, địa vị của bọn hắn thiên nhiên liền sẽ thấp một chút, so ra kém Ngũ Nhân liên minh.

Nhưng là liền dùng thực lực mà nói, Tempel tư cùng Acleutis đã đột phá đến Siêu Phàm cấp, dưới đáy phát triển thế lực cũng rất cường đại, xa so với trung tiểu hình thế lực càng mạnh.

Cho nên, địa vị của bọn hắn, thuộc về đỉnh tiêm thế lực cùng trung hạ tầng thế lực ở giữa, không trên không dưới xấu hổ vị trí.

Nhưng không thể phủ nhận là, thủ hạ bọn hắn nắm trong tay lực lượng, tựa như là không thể khinh thường.

Tề Nguyên cũng không có cho bọn hắn thay đổi nơi ẩn núp, cũng không có để bọn hắn ở tại siêu cấp kỳ quan chung quanh, bọn hắn có tư nguyên cũng tương đối thiếu thốn, kỳ thật liền là đối bọn hắn áp chế.

Nhưng là trải qua những năm này phát triển, bọn hắn thực lực mặc dù so ra kém không người liên minh, nhưng tương tự cũng không tính được yếu.

Bởi vì tại hành tinh mẹ địa phương khác, đồng dạng có được cực kỳ tài nguyên phong phú, nếu như lợi dụng thoả đáng, đối thực tế tăng lên cũng rất lớn.

Krampus những năm này, nơi ẩn núp cũng tiến hành mấy lần chuyển di, nguyên bản ở vào Bắc bán cầu Trung Ương đại lục nam bộ, không quá gần một ít năm một mực tại hướng tây bộ di chuyển.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hi vọng tới gần Tân Thành cùng 【  Long lĩnh hoang mạch 】 từ đó thu hoạch được càng lớn phát triển.

Mà hắn chủ yếu phát triển đối tượng, còn là hắn thủ hạ Kỵ Sĩ Đoàn, cùng độc thuộc về kỵ sĩ phương thức chiến đấu cùng vũ khí chiến đấu.

Bất quá theo Tề Nguyên, hắn Kỵ Sĩ Đoàn mặc dù thực lực không yếu, nhưng hạn mức cao nhất cuối cùng vẫn là kém một ít.

Không có kỹ thuật đặc biệt, vẻn vẹn chỉ có bằng vào nhân loại trí tuệ tổng kết phương pháp huấn luyện cùng vũ khí, chung quy là khó mà đến được nơi thanh nhã.

Nếu là không có cơ duyên của hắn, Krampus tương lai đáng lo.

Bất quá, Krampus cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, trên tay hắn đồng dạng có được hai loại phi thường cao thâm kỹ thuật —— thuần thú cùng cổ trùng.

Phân biệt đến từ Barr Chi cùng Daniel.

Nhưng Krampus tựa hồ đối với hai loại kỹ thuật cũng không có hứng thú, cho nên phát triển trình độ tương đối thấp, ngược lại là Tề Nguyên, kỳ thật một mực tại trong bóng tối ủng hộ hai loại kỹ thuật.

Vô luận là anh hài khu sinh hoạt bên trong bồi dưỡng, vẫn là tại Liên Hợp học viện bên trong truyền bá, đều hao tốn rất lớn công phu, thu hoạch thành quả cũng rất tốt.

Tại đây mảnh rộng lớn hành tinh mẹ bên trên, cốc trùng loại sinh vật đồng dạng rất nhiều, đặc biệt là tại một chút đặc thù hoàn cảnh, tỷ như Bắc bán cầu Đông đại lục nam bộ độc thuộc tính đầm lầy, nơi đó liền sinh hoạt số lượng khổng lồ độc tố.

Mà sinh hoạt tại nơi nào độc diêm độc nguyệt, Tề Nguyên cũng đem cổ trùng kỹ thuật truyền cho bọn hắn, để bọn hắn có thể tăng thực lực lên.

Trải qua những năm này nghiên cứu phát triển, bọn hắn cũng thật đang ở nơi đó đứng vững bước chân, đồng thời bắt đầu lợi dụng loại này kỹ thuật đặc biệt tăng thực lực lên.

Về phần thuần thú, đây là một môn truyền bá cực kỳ rộng kỹ thuật, cơ hồ mỗi một chuyện gì lệ đều hiểu sơ một hai, nhưng lại lại không có hình thành hoàn mỹ hệ thống.

Theo lý mà nói, Krampus đạt được Daniel chân truyền, ở phương diện này nghiên cứu sâu nhất nhập, nhưng trên thực tế cũng không có.

Bởi vì, Daniel môn này thuần thú kỹ thuật, cũng không phải là căn cứ hệ thống kỹ thuật mà đến, vẻn vẹn là chính hắn suy nghĩ ra một loại thuần hóa dã thú phương thức, lại phối hợp trên một chút linh văn thủ đoạn thôi.

Cho nên muốn hình thành hoàn chỉnh hệ thống, vẫn là cần không ít người cố gắng.

Mà tại Tề Nguyên trong tay, Tông Uyên làm kinh nghiệm phong phú thuần thú sư, cũng tại hoàn thành phương diện này công việc, chỉ là hắn thiên phú cũng không tính cao, vẻn vẹn chỉ có thể hoàn thành cơ sở lý luận kiến thiết, muốn tiến thêm một bước liền không thể ra sức.

Cho nên mỗi một môn kỹ thuật phát triển, liền cần một cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật xuất hiện.

Cũng tỷ như Dược tề học Dược Đồ, lại hoặc là vi hình thế giới Quân.

Rất có thể, một môn kỹ thuật phát triển mấy ngàn mấy vạn năm, đều không có quá đại thành quả, nhưng khi nào đó một vị thiên tài xuất hiện thời điểm, sẽ tại thời gian mấy chục năm bên trong, sáng tạo ra mấy vạn năm đều chưa chắc có thể có hiệu quả.

Tề Nguyên liền là hi vọng thông qua không ngừng khuếch trương nhân khẩu, để càng nhiều người đến học tập những này kỹ thuật, từ đó tại biển người mênh mông bên trong, xuất hiện một vị cải biến thời đại người.

Tề Nguyên cũng trong bóng tối kiểm tra một phen, xem xét Krampus tích súc lực lượng, phát hiện kỳ thật cũng không cường đại..