Chương 1074: Độc giác Bạch vương

Chương 1074: Độc giác Bạch vương

Ngoại trừ chính Krampus có được Siêu Phàm cấp sơ kỳ thực lực bên ngoài, thủ hạ chỉ có 20 vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng.

Đối với thế lực bình thường mà nói đã rất mạnh, nhưng là ở trong mắt Tề Nguyên không gì hơn cái này.

Thậm chí, Tề Nguyên cho rằng Bắc Đấu hải vực tiềm lực phát triển, đều xa so với Krampus lớn.

Bởi vì tại đây 50 năm thời gian bên trong, Bắc Đấu hải vực cũng xuất hiện hơn mười vị hoàn mỹ tức đỉnh phong cường giả, cùng số lượng cực kỳ to lớn hoàn mỹ cấp cường giả.

Đơn thuần thực lực tổng hợp mà thôi, cơ hồ đã không kém gì Krampus.

Nhưng là phải biết, ban sơ cấu thành Bắc Đấu hải vực nhân viên, chẳng qua là tinh đảo bầy liên trên một đám người bình thường thôi!

Mà lại bây giờ Bắc Đấu hải vực, các loại thế lực cường đại san sát, cạnh tranh lẫn nhau phi thường kịch liệt, vẫn như cũ ở vào cao tốc phát triển trạng thái.

Loại này phát triển sức mạnh, là Kemp là còn kém rất rất xa, sau này chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn.

Một khi Krampus tử vong, hoặc là Bắc Đấu hải vực xuất hiện vị thứ nhất Siêu Phàm cấp cường giả, kia Krampus nơi ẩn núp địa vị, sẽ trực tiếp hạ thấp đến Nhị lưu.

Một bên khác, Acleutis tình huống kỳ thật cũng kém không nhiều.

Hắn chân chính có thể đem ra được kỹ thuật, cũng vẻn vẹn chỉ có cường thể kỹ thuật, những năm gần đây cũng xuất hiện mấy vị thiên tài, nhưng đều không đủ lấy để môn kỹ thuật này phát dương quang đại.

Tề Nguyên kỳ thật có tỉ mỉ hiểu qua, cường thể kỹ thuật năng lực kỳ thật phi thường cường đại, có thể liền để nhân loại bình thường nhục thể, bộc phát ra có thể so với dã thú thực lực.

Nhưng là vô cùng tiếc nuối là, Tề Nguyên thủ hạ những cái kia hấp thu dã thú huyết mạch cường độ, cường độ thân thể không thể so với Cường Thể Sư kém, thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Cho dù là thực lực yếu kém, tỷ như hấp thu Kim Bối Tượng Viên, Linh Huyền Quy, Trấn Hải Giao cá thể, nhục thể cường độ đều cao đáng sợ, hoàn toàn không thể so với cường thể yếu.

Mà thực lực khá mạnh Hàn Quân, hấp thu Thiết Giáp Tê huyết mạch, bây giờ thực lực đạt tới hoàn mỹ cùng đỉnh phong, lực lượng cơ thể căn bản không phải nhân loại có thể đánh đồng.

Mà thực lực mạnh nhất Trương Vĩ càng không cần nhiều lời, bây giờ có được cùng cấp cường giả gấp trăm lần trở lên thể chất, không quan tâm ngươi cường thể kỹ thuật cường đại cỡ nào, chẳng lẽ lại còn có thể đem nhục thân lực lượng tăng cường 100 lần?

Coi như môn kỹ thuật này có thể làm được, nhưng là chỉ bằng vào nhân loại thể chất cùng gen, cũng không thể thừa nhận loại lực lượng này.

Cho nên, loại kỹ thuật này ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, tiềm lực phát triển xác thực tính không được cao.

Cho nên, Acleutis phát triển đồng dạng không tính cực kỳ tốt, một mực ở vào cô đơn trạng thái, rất có thể sẽ tại sau này một đoạn thời gian, đồng dạng hạ thấp thành Nhị lưu thế lực.

Nguyên bản Tề Nguyên dự định, là muốn đề cao Krampus cùng Acleutis địa vị, để bọn hắn trở thành cùng Ngũ Nhân liên minh đặt song song thế lực cường đại.

Đáng tiếc bọn hắn không nắm chắc được cơ hội lần này, sau này khả năng lớn chỉ có thể cùng trung tầng thế lực đồng liệt.

Đơn giản xem xét một phen về sau, phát hiện hai người thủ hạ cũng không có đáng giá chú ý chiến lực, Tề Nguyên cũng liền không lại quan tâm quá nhiều.

Hiện tại, hắn còn có một cái tương đối chuyện trọng yếu phải làm, nếu như thành công, đối thực lực tăng lên đem phi thường to lớn.

Chuyện này, liền là thử nghiệm tiếp xúc hành tinh mẹ trên tự nhiên dựng dục một chút sinh vật.

Đặc biệt là các đại siêu cấp kỳ quan bên trong, rất sớm lấy trước liền bắt đầu dựng dục ra cường đại sinh mệnh, thực lực tăng trưởng tốc độ cực kỳ khủng bố, sức chiến đấu cũng phi thường đáng sợ.

Cũng tỷ như 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, sớm tại 20 năm trước, đã thành công đột phá đến Siêu Phàm cấp, quả nhiên là kinh khủng như vậy.

Mà tại 【  Long lĩnh hoang mạch 】 bên trong, con kia đã từng đả thương Chu Ngự Hoành cường đại dã thú, tựa hồ cũng đã đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Còn có 【  Thú Cốc bình nguyên 】 bên trên, cũng xuất hiện Siêu Phàm cấp tồn tại, chỉ bất quá cũng không có thực sự tiếp xúc qua bọn hắn.

Đối với mình trong phạm vi thế lực cường giả đỉnh cao, Tề Nguyên vẫn là có chút không yên lòng, tốt nhất tự mình tiếp xúc một phen, nếu là có thể thu phục lời nói, đối thực lực tăng lên rất lớn.

Về sau, Tề Nguyên lựa chọn bốn phía siêu cấp kỳ quan, dự định dẫn đầu tiến hành tiếp xúc.

Mà cái này năm nơi kỳ quan, cũng là hắn trước mắt có thể xác định, tất nhiên tồn tại Siêu Phàm cấp sinh vật địa phương, theo thứ tự là 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 【  Thú Cốc bình nguyên 】 【  Long lĩnh hoang mạch 】 【  Tử Vong Hải 】.

【  Cự Mộc Chi Sâm 】 không cần thiết chuyên môn quá khứ, bởi vì Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang đã coi như là bị thu phục, cùng Chung Mạch Vận đánh nhiều năm như vậy quan hệ, quan hệ đã rất không tệ.

Mà lại, Tề Nguyên cũng trong bóng tối cung cấp không ít tư nguyên cho Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, lẫn nhau ở giữa liên hệ rất nhiều.

Thậm chí, toàn bộ Cự Mộc Chi Sâm tình huống, đều tại Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang giám thị bên trong, tình huống đều bày ở ngoài sáng.

Tề Nguyên trước đó liền hỏi thăm qua, tại 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 bên trong, ngoại trừ thực lực cường đại nhất Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang bên ngoài, mặt khác vẫn tồn tại 5 nửa bước siêu phàm thực vật, đồng dạng có tiềm lực đột phá đến siêu phàm.

Đối với những tồn tại này, Tề Nguyên chờ lấy xách trước đầu tư tâm tính, đã xách trước trong bóng tối liên lạc qua, thuận tiện còn cung cấp một bút tư nguyên, trợ giúp cái này năm cây thực vật tăng thực lực lên, quan hệ cũng xem là tốt.

【  Long lĩnh hoang mạch 】 bên trong, con kia đặc biệt sinh vật sớm đạt tới Siêu Phàm cấp, bây giờ đã có được Siêu Phàm cấp trung kỳ thực lực, thường xuyên sẽ xuất hiện tại Liên Hợp học viện cùng Tân Thành phụ cận, cho nên bị đám người biết rõ.

Bởi vì toàn thân vảy màu trắng, đồng thời sinh ra vân tay độc giác, cho nên được xưng là "Độc giác Bạch vương "

Bất quá, Tề Nguyên còn chưa hề tự mình tiếp xúc qua hắn.

Lần này, vừa vặn thử một chút có thể hay không giao lưu, nếu như có thể thu phục, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Nếu như không thể. . . Đánh nó một trận cũng không quan hệ.

Đừng hỏi vì cái gì đánh nó, chỉ bằng hắn đã từng làm xằng làm bậy, kém chút đem Chu Ngự Hoành giết chết, đánh nó một trận liền không quá phận.

Chỉ là làm cả hai lần đầu gặp mặt lúc, bầu không khí tựa hồ có chút xấu hổ. . .

"Độc giác Bạch vương" chính ghé vào một cái khác đồng tộc trên lưng, là chủng tộc sinh sôi cố gắng phấn đấu.

Đột nhiên cảm nhận được sau lưng truyền đến khí thế cường đại, nhịn không được toàn thân giật cả mình, lăng lăng xoay đầu lại.

Vậy vẫn là nó lần thứ nhất phát hiện có nhân loại dám can đảm tới gần trụ sở của hắn, hơn nữa còn nhìn lén nó làm xấu hổ sự tình, để hắn đầu óc đột nhiên có chút đứng máy.

Bất quá sau đó một khắc, trong đầu của nó ý khác liền tan thành mây khói, bởi vì hắn vô cùng trực giác bén nhạy nói cho nó biết, trước mắt đứng thẳng nhân loại không tầm thường.

Một phương diện ở chỗ thực lực!

Nó ở trên vùng đất này, chưa hề cảm nhận được qua khí tức cường đại như thế, bộc phát như là hải dương cùng vực sâu, căn bản là không có cách nhìn trộm hắn toàn bộ thực lực, có một loại không thể chạm đến, không thể đụng vào, không thể xâm phạm cấm kỵ cảm giác.

Một phương diện khác ở chỗ thân phận cùng quyền hành!

Bất kể nói thế nào, Tề Nguyên là mảnh đất này chủ nhân, là sáng tạo mảnh thế giới này tồn tại, càng là nơi này tất cả sinh vật người sáng tạo.

Cho nên đơn thuần từ trong huyết mạch, "Độc giác Bạch vương" liền cảm nhận được cực kỳ áp lực cường đại, để nó có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi: "Có thể hay không giao lưu?"

Độc giác Bạch vương sửng sốt một chút, trực tiếp miệng nói tiếng người: "Có thể."

"Nhưng nguyện thần phục với ta, đừng vội cự tuyệt, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy ta liền đánh tới ngươi đáp. . ."

"Ta thần phục!"

Tề Nguyên: ". . .".