Chương 1075: Nguyên tố sinh vật

Chương 1075: Nguyên tố sinh vật

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được co quắp một trận, không nghĩ tới mình còn chưa nói xong, đối diện liền trực tiếp đã đáp ứng đến, hắn chuẩn bị dài như vậy phát biểu từ, sửng sốt không chỗ có thể dùng.

Nhìn trước mắt đầu này bộ dáng thần tuấn, giống như phiêu phiêu dục tiên như là Thần thú đồng dạng độc giác Bạch vương, trong chốc lát vậy mà nói không ra lời.

Thời khắc này độc giác Bạch vương, chớp chớp to lớn con mắt, lại còn có một tia đáng yêu.

"Ngươi cái này đáp ứng?"

Độc giác Bạch vương nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi hẳn là mảnh thế giới này người sáng tạo a? Ta có thể cảm thụ ra, thần phục với ngươi cũng không gì không thể, chẳng qua nếu như ngươi muốn giết ta, ta vẫn là sẽ phản kháng."

"Thì ra là thế!"

Tề Nguyên âm thầm gật đầu, nhìn đến đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, sinh trưởng ở trên vùng đất này sinh vật đã có trí khôn, đồng thời có thể cảm nhận được chính mình là mảnh thế giới này chủ nhân.

Nếu là như vậy, cam nguyện thần phục cũng là có thể lý giải.

"Chúa tể, ngươi hôm nay tìm tới ta là có dặn dò gì sao? Vẫn là phải tìm ta hiểu rõ chuyện gì?"

Trong lòng Tề Nguyên thất kinh quái lạ, trước mắt đầu này kì lạ sinh vật tư duy, đã cùng nhân loại bình thường không khác, bắt đầu giao lưu phi thường nhẹ nhõm.

"Thế giới của chúng ta sắp tao ngộ địch nhân, tiếp xuống một đoạn thời gian khả năng tao ngộ Siêu Phàm cấp chiến tranh, ta cần trợ giúp của các ngươi."

Tề Nguyên cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đem nhu cầu của mình nói ra, muốn nhìn một chút cái này sinh vật thái độ.

Ngoài ý liệu là, độc giác Bạch vương con mắt nhắm lại, lộ ra một tia khí tức kinh khủng: "Nếu có địch nhân xâm lấn thế giới của chúng ta. . . Bạch vương tự nhiên nguyện ý xuất chiến, chỉ cần chúa tể ngươi phân phó, ta tùy thời có thể lao tới tiền tuyến."

Độc giác Bạch vương cơ hồ không chút do dự, liền biểu hiện ra cực kỳ mãnh liệt xuất chiến dục vọng.

Đủ để nhìn ra, nó hoàn toàn đem mình xem như Tề Nguyên một phương người.

Có lẽ đối với những sinh vật này mà nói, vốn là sinh trưởng ở địa phương ở trên vùng đất này, mảnh này tinh cầu chân chính dân bản địa, thủ hộ gia viên không gì đáng trách.

Tề Nguyên có thể chính xác cảm nhận được, trước mắt độc giác Bạch vương cũng không phải là khẩu thị tâm phi, nói tới hết thảy lời nói đều là ra ngoài chân tình thực cảm giác.

Cái này cho Tề Nguyên so cái nào tỉnh, đã thế giới của mình bên trong siêu phàm sinh vật là như vậy, kia những tinh cầu khác nội sinh vật đâu?

Có lẽ tại cổ lăng văn minh bên trong, đồng dạng có được cực kỳ cường đại dã thú chiến lực, cùng loại với độc giác Bạch vương đồng dạng tồn tại.

Cỗ thế lực này, cũng tương tự cần phá lệ chú ý.

Có lần đầu tiên thành công, tiếp xuống cũng càng đơn giản hơn một ít, tại 【  Thú Cốc bình nguyên 】 tìm được hai đầu Siêu Phàm cấp sơ kỳ dã thú, theo thứ tự là chiến sư cùng núi hoang cự tượng.

Chiến sư đã sớm tại đoán trước bên trong, trước đó Tần Chấn Quân liền đã cùng hắn nhắc qua, là mảnh này trên thảo nguyên nổi danh bá chủ cấp bậc tồn tại, cho nên tìm tới hắn thời điểm Tề Nguyên cũng không có ngoài ý muốn.

Nhưng là không nghĩ tới, thế mà chỗ tối còn ẩn giấu đi một đầu thực lực càng thêm cường đại, hình thể càng khủng bố hơn Siêu Phàm cấp tồn tại.

Thu phục chiến sư thời điểm có chút phiền phức, đầu này sư tử tựa hồ không muốn khuất tại là còn có thủ hạ, Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng lôi điện quyền hành bổ nó một chút, lúc này mới thành công đem hắn thu phục.

Ngược lại là núi hoang cự tượng, đầu này hình thể cực kỳ to lớn chiến tranh lợi khí, tính cách lại cực kỳ tốt.

Làm Tề Nguyên tìm tới hắn thời điểm, chính ghé vào một dãy núi bên trong đi ngủ, dù cho bị đánh thức cũng không có đùa nghịch tính tình, thậm chí còn có kiên nhẫn giao lưu, nhẹ nhõm đáp ứng Tề Nguyên thỉnh cầu.

Tử Vong Hải bên trong, căn cứ Dương Chính Hà lời nói, hư hư thực thực tồn tại siêu phàm sinh vật.

Tề Nguyên cũng cực kỳ buồn bực, có liền là có, không có chính là không có, thế nào còn sẽ có hư hư thực thực tồn tại?

Bất quá, làm Tề Nguyên chân chính tìm tới đầu kia Siêu Phàm cấp sinh vật lúc, lúc này mới nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Đây là một đầu hoàn toàn bao phủ tại trong sấm sét sinh vật, toàn thân bốc lên trắng sáng sắc điện quang, bộ dáng biến hóa không chừng, ở trên trời bên trong trằn trọc xê dịch.

Mà lại làm người kinh ngạc chính là, nó cũng không có nhục thể, mà là thuần túy từ lôi điện hình thành nguyên tố sinh vật.

Khi nhìn đến Tề Nguyên về sau, cũng là không sợ hãi chút nào tới gần, dùng lôi điện mô phỏng Tề Nguyên thân ảnh, hình thành một cái nội dung hình sinh vật, dùng bén nhọn tiếng nói hỏi một tiếng tốt.

Song phương giao lưu một phen về sau, hết thảy đều tương đối thuận lợi.

Đầu này lôi điện nguyên tố sinh vật, mặc dù tính cách tương đối cao ngạo, nhưng thái độ cũng không tính ác liệt, đối với Tề Nguyên vị này tạo vật chủ, còn có tối thiểu nhất tôn trọng.

Cho nên, cũng không lâu lắm cũng đáp ứng, chính thức trở thành Tề Nguyên thế lực bên trong một viên.

Bất quá để Tề Nguyên nghi ngờ là, có ba tòa siêu cấp kỳ quan hình thành 【  Tử Vong Hải 】 vì sao cũng chỉ có một đầu Siêu Phàm cấp sinh vật đâu?

Mặc dù đầu này Lôi Linh thực lực mạnh phi thường, cơ hồ đã đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, nhưng hẳn là vẻn vẹn lôi thuộc tính kỳ quan bên trong đản sinh sinh mệnh, cơn lốc kia thuộc tính cùng hải uyên thuộc tính hình thành Siêu Phàm cấp sinh mệnh ở đâu?

Trải qua một phen giải về sau, nó mới từ Lôi Linh nơi đó tìm hiểu tình huống.

Nơi này, xác thực không chỉ nó một đầu Siêu Phàm cấp sinh vật.

Lôi thuộc tính kỳ quan bên trong, tồn tại không ít Lôi Linh, bất quá trước mắt chỉ có hắn một đầu đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, còn lại đều còn tại thai nghén bên trong.

Mà tại Phong thuộc tính kỳ quan bên trong, đồng dạng tồn tại một loại nguyên tố sinh vật —— Phong Linh!

Bất quá Phong Linh tựa hồ tương đối tinh nghịch, vừa đột phá không bao lâu liền rời đi Tử Vong Hải. Không biết phiêu đi nơi nào, trong thời gian ngắn hẳn là tìm không thấy nó.

Đối với cái này tình huống Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, không đợi tại mình quê quán, nhàn rỗi không chuyện gì đi ra ngoài du lịch? Đây là Siêu Phàm cấp sinh vật năng làm ra sự tình?

Về phần hải uyên kỳ quan hình thành siêu phàm sinh vật, theo Lôi Linh nói, hẳn là còn sinh hoạt tại hải uyên chỗ sâu, chỉ bất quá trước mắt trong trạng thái mê man, mà lại ẩn núp tương đối ẩn nấp, cho nên tương đối khó lấy phát hiện.

Biết được loại tình huống này về sau, Tề Nguyên cũng là không chút khách khí, trực tiếp mượn nhờ quyền hành lực lượng, xâm nhập đến hải uyên chỗ sâu.

Rốt cục tại cực sâu hải vực bên trong, tìm được một đầu toàn thân màu đen, toàn thân che kín cứng rắn lớp biểu bì lân phiến cự hình mãng xà, cùng nó nói là mãng xà, không bằng nói là Hắc Long, bởi vì nó mặc dù không có móng vuốt, nhưng lại đã sinh trưởng ra sừng, bộ dáng cực kỳ dữ tợn kinh khủng.

Mà lại cùng cái khác siêu phàm sinh vật khác biệt, đầu này Hắc Long tính tình tựa hồ không tốt lắm, bị đánh thức sau không phân tốt xấu, trực tiếp đánh.

Mặc dù tại biển sâu hoàn cảnh bên trong, Tề Nguyên thực lực có chút chiết khấu, nhưng cuối cùng không phải đầu này Hắc Long có thể đánh đồng.

Hắc Long thực lực rất mạnh, giống như Lôi Linh đều đã đạt tới siêu phàm hậu kỳ, nhưng là cùng Siêu Phàm cấp đỉnh phong, còn có được quyền hành Tề Nguyên so sánh, vẫn như cũ là không đáng chú ý.

Thậm chí đều không cần sử dụng kim sắc linh văn cùng sinh tử linh văn, trực tiếp lợi dụng phổ thông Thủy thuộc tính linh văn, liền có thể bộc phát ra siêu việt Siêu Phàm cấp hậu kỳ thực lực.

【  sóng thần chi nộ 】 Siêu Phàm cấp Thủy thuộc tính series linh văn, viện nghiên cứu mới nhất sáng tạo ra đỉnh cấp linh văn.

Tề Nguyên thuận tiện học qua đến, một phát đánh vào Hắc Long trên thân, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài mấy ngàn mét, huyết nhục văng tung tóe, đem vùng biển này đều nhuộm đỏ.

Mùi máu tươi càng thêm kích thích đầu này Hắc Long, vậy mà không để ý thương thế, tiếp tục tiến hành phản công, phẫn nộ gào thét quanh quẩn tại đáy biển chỗ sâu, đem biển sâu bên trong những sinh vật khác dọa đến trốn..