Chương 1076: Trăm trượng sương ngô

Chương 1076: Trăm trượng sương ngô

Ở đây chiến đấu kéo dài hơn một giờ, Tề Nguyên dùng lợi dụng khống chế tính thủ đoạn, cưỡng ép đem đầu này Hắc Long chói trặt lại, xách ra biển sâu, ném trở về mặt đất.

Lôi Linh nhìn thấy bị trói thành bánh quai chèo Hắc Long, cũng là cả một cái chấn kinh ở, âm thầm may mắn mình tính tình tốt, bằng không thì cũng đến bị đánh một trận a.

Cho đến lúc này, Hắc Long mới dần dần tỉnh táo lại, mặc dù trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên, nhưng là tối thiểu đã có thể bình thường giao lưu.

"Đại Xà, ta là thế giới này chúa tể, chinh phục tại ta."

Tề Nguyên cuồng ngạo đứng tại Hắc Long trên thân, ánh mắt bễ nghễ thiên hạ, lạnh lùng nhìn chăm chú tại dưới lòng bàn chân sinh vật.

Trước đó mấy lần thành công kinh nghiệm, hắn bây giờ đã thuận buồm xuôi gió, tại đây mảnh hắn chưởng khống thổ địa bên trên, thật đúng là không có bao nhiêu sinh vật dám đối với hắn bất kính.

"Ngươi đánh rắm, ta ngày #$#@%¥¥%% "

Hắc Long trực tiếp chửi ầm lên, tanh hôi nước bọt phun ra Tề Nguyên một thân, nguyên bản kiệt ngạo bất tuần khuôn mặt trong nháy mắt không kìm được, nắm lên lôi điện quyền hành liền là một trận đánh đập.

"Ngao ngao ô. . . Ngao ngao ngao ô ô ô ô ngao ô! . . ."

"Ngao ngao ngao. . . Ô ô "

Nỗi đau xé rách tim gan, để Hắc Long nhịn không được kêu rên lên, nước mắt nước mũi ôm đồm, trọn vẹn chịu mấy chục cái, lúc này mới bịch một tiếng ngã sấp tại đất: "Lãnh chúa ta sai rồi, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa."

Tề Nguyên nhìn thoáng qua đầu này đại hắc xà, dáng dấp lớn lên vẫn còn uy vũ bá khí, làm sao đầu óc không dễ dùng lắm đâu? Nhất định phải bị đánh một trận mới đáp ứng.

Nhìn xem Tề Nguyên dừng lại động tác trong tay, Hắc Long vẻ mặt đưa đám nói: "Lãnh chúa, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Qua mấy ngày muốn đánh nhau, đến lúc đó muốn ngươi ra tay."

Được

Ba

Một roi quất đi, Tề Nguyên tức giận nói: "Vậy ngươi sớm không đáp ứng? Không phải đánh ngươi một chầu?"

Hắc Long cũng là ủy khuất ba ba, hắn tính tình sinh ra chính là như vậy, tại đây mảnh rộng lớn hải vực, hắn căn bản không hề địch nhân, từ trước đến nay đều là muốn làm gì thì làm, có người quấy rầy hắn đi ngủ, đâu còn quản hắn mọi việc, trực tiếp trước đánh rồi hẵng nói.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay thật đúng là cho hắn gặp gỡ thiết bản.

Phí đi thêm chút sức, bất quá còn tốt hữu kinh vô hiểm, thành công đem hai vị này thu nhập biên chế

Sau cùng một trạm, liền là Triệu Thành chỗ 【  Băng Phong Chi Cảnh 】.

【  Băng Phong Chi Cảnh 】 bên trong tình huống, nhưng thật ra là Triệu Thành báo cho, nghe nói dưới đất hầm băng chỗ sâu, sinh tồn lấy một con thực lực đạt tới siêu phàm kỳ Băng Long, thực lực cụ thể Triệu Thành cũng không rõ ràng, chỉ biết là cường đại đến quá phận.

Bất quá, Triệu Thành trong miệng Băng Long, phải cùng Hắc Long có chút khác biệt.

Nói thật ra, Hắc Long càng giống một đầu tráng kiện đại hải xà, liền xem như rồng, cũng cùng loại với Trung Quốc hình rồng tượng.

Mà Triệu Thành trong miệng Băng Long, hẳn là thuộc về rồng phương Tây loại hình.

Tề Nguyên cũng không chút khách khí, trực tiếp đối toàn bộ 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 tiến hành lớn điều tra.

Không thể không nói, chỗ này thâm tàng tại băng sơn phía dưới dưới mặt đất thế giới băng tuyết, diện tích xác thực vô cùng rộng lớn, đã hoàn toàn không thua gì một mảnh lục địa.

Ở chỗ này, sinh trưởng và số lượng cực kỳ to lớn sinh vật cùng thực vật, mà lại tất cả đều là Băng thuộc tính, phẩm chất cũng cao đáng sợ.

Đối với Triệu Thành đám người này mà nói, nơi này quả thực liền là thiên đường, đi ra ngoài tùy tiện hái mấy cái hoa dại cỏ dại, đều có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn thực lực.

Mà lại hoàn cảnh còn dị thường ưu mỹ, Tề Nguyên ở chỗ này đi dạo vài vòng, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá, còn chưa từng tìm tới đầu kia kinh khủng Băng Long, Tề Nguyên liền dẫn đầu tìm tới bên kia Siêu Phàm cấp sinh vật.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, hắn ở chỗ này phát hiện một chỗ hung thú căn cứ!

Một đầu Siêu Phàm cấp hậu kỳ "Trăm trượng Sương Ngô" chiếm cứ cực kỳ to lớn thổ địa, thủ hạ có được gần trăm đầu hoàn mỹ cấp hung thú, nhìn Tề Nguyên gọi thẳng khá lắm.

Mới bao nhiêu năm thời gian, thế mà liền đã phát triển ra khổng lồ như thế hung thú đế quốc, nhìn đến cái này siêu cấp kỳ quan bên trong phát triển viễn siêu tưởng tượng của hắn a.

Tề Nguyên thử nghiệm cùng đầu này Băng Sương Ngô Công giao lưu, phát hiện con hàng này tính tình không sai, không giống Hắc Long tính tình như vậy táo bạo.

Mà lại, đầu này "Trăm trượng Sương Ngô" trầm ổn lão đạo, thậm chí nhiều một tia cơ trí, so cái khác Siêu Phàm cấp sinh vật thành thục rất nhiều.

Trên thực tế, bây giờ hành tinh mẹ trên tuyệt đại bộ phận Siêu Phàm cấp sinh vật, kỳ thật cũng còn thuộc về còn nhỏ.

Đối với bọn chúng lâu đời dài dằng dặc sinh mệnh mà nói,50 năm thời gian vẻn vẹn sinh mệnh bên trong một phần rất nhỏ, có chút tồn tại cường đại thậm chí có thể sống bốn năm ngàn năm.

Cho nên, năm sáu mươi tuổi bọn chúng xác thực cùng hài tử không khác.

Đơn giản trao đổi qua về sau, trăm trượng Sương Ngô cũng là trực tiếp đáp ứng hạ Tề Nguyên thỉnh cầu, nguyện ý là văn minh mà chiến.

Trên thực tế đạt tới bọn hắn trình độ này, đầu óc cùng nhân loại không có khác biệt, rất nhiều đạo lý tự nhiên có thể nghĩ rõ ràng, cơ hồ đều sẽ đáp ứng.

Một phương diện, phương thế giới này chúa tể tự mình mời, chẳng lẽ là bọn hắn muốn tham gia liền tham gia, không muốn tham gia liền không tham gia sao?

Nếu như bọn hắn cường ngạnh cự tuyệt, có lẽ cũng sẽ giống đầu kia Hắc Long đồng dạng, bị mạnh mẽ dùng quyền hành quật một trận.

Một phương diện khác, cái này dù sao cũng là văn minh ở giữa chiến tranh, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Cho nên đại bộ phận sinh vật đều nguyện ý xuất chiến.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên công việc dễ dàng rất nhiều.

Tề Nguyên hướng Sương Ngô hỏi thăm Băng Long rơi xuống, bất quá lại biết được Băng Long đã ngủ say, mà lại không phải Hắc Long loại này thời gian ngắn đi ngủ, mà là chân chính ngủ say.

Thậm chí đã ngủ mấy chục năm, trước mắt vẫn chưa có tỉnh lại dấu hiệu.

Loại này ngủ say, là đối với thực lực lắng đọng, sau khi tỉnh lại rất có thể liền sẽ tiếp tục đột phá, đối với nó nói cũng là vô cùng trọng yếu phương thức tu luyện.

Cho nên, Tề Nguyên nếu như vào lúc này tiến đến đánh gãy, là thật là có chút không hết nhân tình.

Lần hành động này coi như thuận lợi, tổng cộng thu phục sáu con Siêu Phàm cấp sinh vật, cực lớn trình độ tăng cường thực lực, đối với tiếp xuống chiến tranh bố trí, chiến thuật phương diện cũng có thể càng thêm phong phú.

Đồng thời, hắn cũng phân phó quỷ bộ thành viên, tiếp tục tại hành tinh mẹ từng cái siêu cấp kỳ quan bên trong tìm kiếm khả năng tồn tại Siêu Phàm cấp sinh vật.

Cũng không phải là Tề Nguyên không muốn đi tìm, mà là mảnh thế giới này thực sự quá mức rộng lớn, thật muốn một chút xíu điều tra, tiêu hao thời gian sẽ rất nhiều, hắn cũng không nhiều thời gian như vậy đi tìm kiếm.

Cho nên đem nhiệm vụ này giao cho quỷ bộ, nếu như phát hiện Siêu Phàm cấp sinh vật cường đại, lại thống nhất hồi báo cho hắn, đến lúc đó trực tiếp tiến về tiến hành thu phục là được.

Ngoại trừ cái này mấy bộ siêu cấp kỳ quan bên ngoài, kỳ thật còn có một nơi tồn tại Siêu Phàm cấp sinh vật, bất quá cũng không cần Tề Nguyên đi thu phục.

Đó chính là tại 【  Linh Hồn Địa quật 】 con kia vô cùng thần kỳ tiên thiên Hồn Tộc.

Tại đây thời gian mấy chục năm bên trong, cái này tiên thiên Hồn Tộc đã bị triệt để dựng dục ra sinh, trở thành vị thứ nhất chân chính Hồn Tộc, mà lại thể hiện ra không có gì sánh kịp tiềm lực, vẻn vẹn hao tốn hơn 30 năm, liền trực tiếp đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Không quá sớm tại nó ra đời thời điểm, Tề Nguyên liền đã cùng hắn gặp mặt qua, đồng thời thành công thuyết phục nó.

Bây giờ, một mực đi theo Vệ Tịch cùng bên người Chu Ngự Hoành học tập, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh..