Chương 1077: Thần bí văn minh xâm lấn

Chương 1077: Thần bí văn minh xâm lấn

Làm xong đây hết thảy về sau, làm Tề Nguyên trở lại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 lúc, quỷ bộ tin tức cũng đã truyền trở về.

Cổ lăng lời nói xác thực không sai, quỷ bộ thành viên đã phát hiện, cổ lăng văn minh nam bán cầu, đã triệt để lâm vào chiến tranh, đồng thời chiến đấu quy mô không nhỏ, thậm chí đã truyền vào bách tính trong tai.

Giống như vậy vong tộc diệt chủng cỡ lớn chiến tranh  bình thường tới nói sẽ nghiêm ngặt khống chế dư luận, phòng ngừa tin tức tại bên trong chúng ta truyền bá, từ đó ảnh hưởng xã hội yên ổn.

Nhưng là tại bây giờ loại tình huống này, tin tức cũng đã lan tràn đến văn minh nội bộ, đủ để chứng minh chiến sự ảnh hưởng rất lớn, liên lụy cục diện đã không cách nào giấu diếm.

Đương nhiên vẻn vẹn bằng vào điểm này, Tề Nguyên liền không cách nào xác định chiến tranh là có hay không phát sinh.

Rốt cuộc đây là tại đối phương văn minh bên trong, nếu như thủ đoạn đầy đủ, quả thật có thể người vì tạo nên dạng này không khí.

Cho nên, quỷ bộ nhân viên trực tiếp tiến về tinh cầu nam bán cầu, thực địa khảo sát chiến tranh tình huống.

Cuối cùng truyền tống trở lại, cũng làm cho Tề Nguyên triệt để nhíu mày.

Nguyên một mảnh rộng lớn đại lục, bị nhạt sương mù màu đen bao phủ, cùng loại với viên kia thần bí tinh cầu ngoại tầng vòng phòng hộ, tràn đầy tật bệnh cùng vận rủi, sức mạnh đáng sợ tràn ngập tại kia mảnh trên lục địa.

Mà ở chung quanh, thì là lượng lớn cổ lăng văn minh bộ đội, trọn vẹn gần 20 vị Siêu Phàm cấp cường giả tụ tập ở chỗ này, Phổ Đông số lượng của Quân đội càng là vượt qua trăm vạn, thậm chí xuất hiện mấy loại thần bí cấp chiến lược vũ khí.

Thậm chí liền ngay cả siêu phàm cùng đỉnh phong quyền hành người gánh chịu, cũng xuất hiện ba vị, đủ để thấy đối với cuộc chiến tranh này coi trọng.

Nhưng dù cho phái ra nhiều như vậy cường đại chiến lực, chiến cuộc tựa hồ vẫn không có hòa hoãn, thậm chí còn đang kéo dài thối nát.

Vẻn vẹn mấy lần quy mô nhỏ chiến tranh, cổ lăng văn minh một phương liền đã xuất hiện tử thương, phổ thông Quân đội càng là lớn diện tích tử vong, căn bản là không có cách đến cận chiến trận.

Mặc dù chỉ là cả tràng chiến tranh một cái góc, nhưng là Tề Nguyên đã có thể nhìn ra, thực lực của hai bên kỳ thật cũng không đối vân vân.

Cổ lăng văn minh nhìn như có được khổng lồ Quân đội, nhưng thực tế sức chiến đấu căn bản là không có cách cùng địch nhân địch nổi, vẻn vẹn bằng vào Siêu Phàm cấp chiến lực chống đỡ tràng diện thôi.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên vẫn như cũ không thể quyết định gia nhập chiến tranh.

Châm chước hồi lâu về sau, hắn cuối cùng hạ đạt một cái mệnh lệnh: Thử nghiệm tiếp xúc cái này thần bí văn minh! Nếu là đối hành tinh mẹ không có ác ý, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, nhưng nếu như xác thực như cổ lăng nói, kia môi hở răng lạnh đạo lý hắn vẫn hiểu.

Nhưng mà, còn không đợi hắn tiếp xúc cái này thần bí văn minh, đối phương thế mà xách trước đi tới hành tinh mẹ.

Mấy đạo người khoác hắc bào bóng người, đứng lặng tại hành tinh mẹ tầng bảo hộ bên ngoài, toàn thân quanh quẩn nồng đậm sương mù màu đen, nhìn quỷ dị lại thần bí.

Tại ở gần hành tinh mẹ địa phương, một người trong đó xòe bàn tay ra, chậm rãi dán vào tại thời không vòng phòng hộ bên trên, lấy cực kỳ bí ẩn thủ đoạn bắt đầu ăn mòn, loại thủ đoạn này phi thường nhỏ bé, cho dù là Tề Nguyên, nếu như không tra xét rõ ràng, đều không thể phát hiện loại này xâm lấn.

Nhưng mà, đối phương tựa hồ đánh giá thấp vòng phòng hộ cường độ.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cho rằng cái này vẻn vẹn không gian quyền hành hình thành phòng hộ, cho nên là mang theo nhằm vào không gian thủ đoạn.

Cho nên, khi bọn hắn vừa mới đột phá một cái lỗ hổng lớn, tiến vào hành tinh mẹ nội bộ lúc, liền trực tiếp lọt vào thời gian loạn lưu bên trong.

Mà lúc này, Tề Nguyên cũng ngay đầu tiên phát giác dị thường, đồng thời khẩn cấp chạy tới dò xét tình huống, lập tức liền phát hiện mấy vị này áo bào đen tồn tại, trong lòng lập tức kinh hãi.

Mấy người kia thực lực, toàn bộ đều đạt đến Siêu Phàm cấp, mà lại đều là tinh thông ẩn nấp người, thành công chui vào hành tinh mẹ, lại là mưu đồ làm loạn.

Bất quá, hiện tại rơi vào Tề Nguyên địa bàn, hơn nữa còn là lâm vào cường đại nhất thời gian loạn lưu, tự nhiên không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Trực tiếp lợi dụng quyền hành lực lượng, đem ba người này tiến hành bắt giữ.

Nguyên bản, Tề Nguyên dự định đem ba người này giao cho Vệ Tịch, lợi dụng tinh thần năng lượng trực tiếp dò xét hắn trong đầu óc ký ức.

Nhưng là vẻn vẹn vừa nếm thử, liền phát hiện loại phương thức này cũng không có thể thực hiện.

Vệ Tịch tại đây ba người trong đầu óc, tồn tại một chút đặc biệt cấm chế, nếu có ngoại lực cưỡng ép cướp đoạt trí nhớ của bọn hắn, liền sẽ trực tiếp phá hủy não bộ kết cấu.

Cho nên, trừ phi bọn hắn chính miệng nói ra, nếu không phương diện tinh thần thủ đoạn cũng không có tác dụng.

Loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể lợi dụng một chút thủ đoạn tàn nhẫn tiến hành bức cung.

Chỉ bất quá, ba người này đều là Siêu Phàm cấp tồn tại, trên nhục thể đau đớn cùng tra tấn chưa chắc sẽ đối bọn hắn hữu dụng.

Thế là Tề Nguyên suy nghĩ một loại khác phương pháp —— lợi dụng thời gian quyền hành.

Tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 Tề Nguyên là ba người phân biệt chế tạo một cái tiểu không gian.

Diện tích chỉ có 05㎡ độ cao ước chừng cao cỡ nửa người, ở bên trong chỉ có thể ở vào nửa ngồi trạng thái, không cách nào nằm xuống, cũng vô pháp đứng thẳng.

Đồng thời tại đây cái siêu nhỏ không gian bên trong, Tề Nguyên tước đoạt rơi tất cả dưa, chỉ để lại vĩnh hằng hắc ám.

Lợi dụng thời gian năng lực, đem nơi này tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh 1000 lần.

Sau đó, không tiếp tục tiến hành thẩm vấn, chỉ là theo lệ liền ban mỗi một ngày qua, liền cho bọn hắn đưa lên một điểm đồ ăn.

Bên ngoài một ngày, mảnh không gian này bên trong liền đi qua gần thời gian ba năm, vô hạn hắc ám cùng yên tĩnh, đủ để đem tất cả kiêu ngạo cùng kiên cường ma diệt.

Tề Nguyên đã làm tốt chuẩn bị, nếu như bọn hắn không phun ra một ít tin tức hữu dụng, vậy liền trực tiếp đem bọn hắn nhốt vào chết, nhốt vào điên.

Sự thật chứng minh, loại này nhìn như ôn hòa, trên thực tế cực kỳ bi thảm cực hình, mang đến cực kỳ tốt hiệu quả.

Chỉ là đã qua hơn nửa ngày thời gian, liền đã có một người dẫn đầu gánh không được, chủ động nguyện ý bàn giao.

Tề Nguyên nhìn trước mắt này vị diện cho tiều tụy, con ngươi bên trong lóe ra sợ hãi người áo đen, ánh mắt bình tĩnh hỏi: "Vì sao muốn tiến vào chúng ta văn minh?"

Hơi có chút run rẩy thanh âm khàn khàn vang lên: "Đến thăm dò tình huống nơi này."

"Cụ thể thăm dò nào tình huống?"

"To bằng hành tinh, quyền hành số lượng, Siêu Phàm cấp số lượng. . ."

"Các ngươi văn minh tinh cầu ngoại bộ tầng phòng hộ, là do cái gì thuộc tính tạo thành?"

"Đây là. . . Từ tật bệnh cùng khí độc tạo thành, sẽ mang đến ôn dịch cùng vận rủi."

Tề Nguyên ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi tựa hồ còn không có làm tốt trả lời ta chuẩn bị, An Trường Lâm, đem hắn mang đến lại quan 1 năm."

"Ta không có a! Ta không có nói sai a! Van cầu ngươi không nên đem ta nhốt vào, không muốn nhốt vào! Không nên đem ta nhốt vào!"

"Ta đều là ăn ngay nói thật, nơi nào có vấn đề ngươi có thể cùng ta giảng, đừng lại đem ta nhốt vào. . ."

"Ngươi giết ta đi, giết ta đi, không nên đem ta nhốt vào. . . Không muốn a. . . Không muốn!"

Thống khổ tiếng kêu rên vang lên, cũng không có để Tề Nguyên sắc mặt phát sinh biến hóa, vẫn như cũ trực tiếp lần nữa đem hắn nhốt lại.

An Trường Lâm có chút nghi ngờ hỏi: "Tề Nguyên đại ca, hắn nói hẳn không có vấn đề a? Cảm giác không có nói sai a."

Tề Nguyên thần sắc rất bình tĩnh, nhấp một miếng mới lên tiếng: "Hắn xác thực không có nói sai, ta một mực đang giám thị tim của hắn đập cùng tinh thần, xác thực chưa từng xuất hiện nói dối phản ứng."

"Kia vì sao. . .".