Chương 1078: Thần bí văn minh âm mưu

Chương 1078: Thần bí văn minh âm mưu

"Đang trả lời một vấn đề cuối cùng lúc, hắn tinh thần xuất hiện yếu ớt ba động, cũng không phải nói láo, mà là tận lực che giấu một chút tin tức."

"Hắn nói đều là thật, chỉ bất quá có một ít chúng ta không có chú ý địa phương, hắn tận lực che lấp bắt đầu, có thể gặp đạo chúng ta."

An Trường Lâm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đối phương mặt ngoài xác thực rất phối hợp, nhưng trên thực tế có lẽ còn là có chỗ giấu diếm.

Rốt cuộc lòng người loại vật này, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến đầu cơ trục lợi, hiện tại lại đem hắn đóng lại ba năm, ra lúc hẳn là cũng không dám đùa nghịch tiểu tâm tư.

Mà lại ba năm này đối với Tề Nguyên tới nói, kỳ thật cũng vẻn vẹn chỉ có nửa ngày thời gian, hoàn toàn có thể chờ đến lên.

Nửa ngày thời gian còn chưa tới, mấy người còn lại liền lần lượt chịu thua, bất quá Tề Nguyên cũng không để ý tới bọn hắn, tiếp tục đem bọn hắn nhốt tại phòng tối bên trong, chỉ để lại một câu lời lạnh như băng: "Ngươi vô dụng, ngươi đồng đội cũng sớm đã nói."

Sau đó không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, phong bế miệng của bọn hắn sau ném đi trở về.

Một mực cả đến nửa ngày về sau, Tề Nguyên mới đưa cái thứ nhất muốn hỏi người thả ra, lúc này hắn đã thần kinh uể oải, ánh mắt đờ đẫn vô thần, toàn thân dừng không ngừng run rẩy.

Cực kỳ hiển nhiên, tại đây bốn năm rưỡi phòng tối sinh hoạt bên trong, cho hắn tinh thần mang đến áp lực cực lớn, thậm chí đã tiếp cận sụp đổ.

Bất quá, dù sao cũng là Siêu Phàm cấp cường giả, tinh thần cũng không phải nhân loại bình thường có thể đánh đồng, cũng không về phần thật tinh thần rối loạn.

Nếu như là nhân loại bình thường kinh lịch những này, đừng nói là bốn năm rưỡi, liền là một tháng thời gian, cũng đủ làm cho hắn tinh thần triệt để hỗn loạn.

Tề Nguyên lẳng lặng nhìn người trước mắt, nhẹ khẽ nhấp một miếng trước mặt nước trà, chờ hắn hơi khôi phục một chút về sau, mới bình thản hỏi: "Lần này sau khi suy nghĩ cẩn thận lại trả lời, không phải chỉ có thể tiếp tục trở về đợi."

Nghe được "Tiếp tục trở về mang theo" cái này sáu cái chữ, chỉ có thể toàn thân run rẩy kịch liệt, đem đầu đều chôn ở sàn nhà bên trong, loại này kỳ quái âm tiết nói hai chữ này: "Ác ma. . . Ác ma. . . Ngươi là ác ma. . . Ác ma. . ."

Đối với dạng này phỉ báng, Tề Nguyên tự nhiên là không cách nào tha thứ, một mặt nghiêm nghị cường điệu nói: "Sao có thể nói là ác ma đâu? Ta chỉ có nhốt ngươi một ngày rưỡi thời gian, đã phi thường hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Không. . . Không. . . Không không có khả năng, ma quỷ. . . Ma quỷ. . . Đã ròng rã mấy năm. . . Mấy năm. . ."

Băng lãnh thanh âm vang lên: "A, xác thực có một chút quên nói cho ngươi, trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau lắm, với ta mà nói xác thực chỉ có một ngày rưỡi, nhưng là đối ngươi đến. . . Giống như xác thực đã qua hơn bốn năm."

Chỉ thấy người này con ngươi trong nháy mắt phóng đại, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, bén nhọn thanh âm đề cao: "Cái...cái gì? Bên ngoài mới trôi qua một ngày rưỡi? Làm sao có thể? Làm sao có thể? Làm sao có thể? . . ."

"Ngẩng đầu nhìn một chút hết thảy chung quanh, chẳng lẽ không có phát hiện hết thảy cũng không hề biến hóa sao?"

Chỉ có thể hoảng sợ chậm rãi ngẩng đầu, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, càng xem càng là cảm thấy hoảng sợ bất an.

Ròng rã thời gian bốn năm, như là như Địa ngục bốn năm rưỡi, đã tra tấn rơi hắn tất cả tâm khí cùng dẻo dai, càng là ma diệt hắn làm siêu phàm cường giả tất cả kiêu ngạo.

Nhưng là không nghĩ tới, suýt chút nữa thì chính mình sinh mệnh bốn năm rưỡi thời gian, đối với ngoại nhân tới nói vẻn vẹn qua một ngày rưỡi.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy kiên trì của hắn, trở nên vô cùng buồn cười.

"Đại. . . Đại nhân, ngươi hỏi đi, ta tất nhiên biết gì nói nấy."

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Không phải ta muốn hỏi điều gì, mà là ngươi nên nói cái gì, hi vọng ta sẽ không lại đem ngươi nhốt vào một ngày."

"Còn có ngươi mặt khác hai cái huynh đệ, nếu như các ngươi lời nói có bất kỳ khác biệt nào, vậy thì không phải là quan một ngày vấn đề."

Quỳ xuống người toàn thân run rẩy, vội vàng mở miệng cam đoan: "Không dám không dám, đều đã dạng này, ta tuyệt đối không có khả năng lại lừa gạt cùng ngươi, ngươi muốn biết cái gì nội dung, ta đều có thể nói cho ngươi."

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Nói một chút mục đích của các ngươi đi, tiến công cổ lăng văn minh, bây giờ lại dò xét ta văn minh, đến cùng nghĩ phải làm những gì? Khởi xướng chiến tranh? Cướp đoạt quyền hành "

Nghe được đến vấn đề này, người này do dự một chút về sau, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Cũng không phải là như thế, khởi xướng chiến tranh cũng không phải là bản ý của chúng ta, liền là có một số việc, thông qua chiến tranh phương thức lại càng dễ đạt thành."

"Nói tiếng người."

"Chúng ta đúng là vì quyền hành, bất quá cũng không phải là thông qua chiến tranh cướp đoạt quyền hành, mà là hi vọng mượn nhờ hỗn loạn, để chúng ta người tiến vào văn minh khác, sau đó thừa cơ trở thành quyền hành chưởng khống giả hoặc là người gánh chịu."

"Bởi vì nếu như cưỡng ép cướp đoạt, coi như chúng ta có thể đánh thắng chiến tranh, các ngươi làm thế giới của mình chúa tể, cũng có thể lợi dụng quyền hành lực lượng cùng chúng ta đồng quy vu tận, đặc biệt là tại các ngươi sân nhà, quyền hành có tính quyết định sức chiến đấu, cho dù là chúng ta cũng rất khó thành công."

"Lui thêm bước nữa tới nói, nếu như các ngươi chủ động tự hủy quyền hành, để chúng ta cái gọi là cướp đoạt quyền hành cũng bất quá là trò đùa thôi."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, hỏi tiếp: "Cho nên các ngươi mục đích thực sự, là thừa dịp loạn đem các ngươi người xếp vào tiến văn minh khác?"

"Đúng thế."

"Vậy các ngươi lại như thế nào cam đoan, nhất định có thể trở thành quyền hành chưởng khống giả?"

"Bởi vì chúng ta có quyền hành rất đặc thù, có cực kỳ cường đại ô nhiễm cùng ăn mòn năng lực, thậm chí đối quyền hành đều hữu hiệu quả, ô nhiễm về sau quyền hành, nhìn bề ngoài không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng là nội bộ lại có được chúng ta văn minh quyền hành lực lượng, từ mà đối với chúng ta sinh ra thân cận cảm giác, chủ động lựa chọn chúng ta làm quyền hành chưởng khống giả."

"Thì ra là thế!"

Tề Nguyên hiện tại hoàn toàn minh bạch, vì sao đối phương sẽ làm ra lớn như thế cử động, xem ra là sớm có dự mưu.

"Vậy các ngươi vì sao muốn chưởng khống quyền bính, chẳng lẽ lại văn minh khác quyền hành, cũng có thể vì các ngươi sử dụng?"

Người này khẽ gật đầu, nói: "Tình huống cụ thể ta không hiểu rõ, khả năng chúa tể đại nhân xác thực có chúng ta không biết thủ đoạn đi."

Tề Nguyên thời thời khắc khắc giam khống tim của hắn đập và khí huyết, biết hắn cũng không hề nói dối, mặc dù từ đầu đến cuối cảm xúc bành trướng, tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối, nhưng là cũng không có dị thường ba động.

"Vậy các ngươi đối cổ lăng văn minh phát động như thế quy mô lớn chiến tranh, chẳng lẽ liền vẻn vẹn vì để cho người có thể trà trộn vào trong đó, hoàn toàn không có cái khác mục đích?"

Đối với cái này, người trước mặt lắc đầu, nói: "Khả năng lớn không phải như vậy, một phương diện ở chính diện chiến trường xâm lược, một phương diện khác ở trong đáy lòng trong bóng tối ẩn núp, nếu là bọn họ có quyền chuôi chưởng khống giả tử vong, tại nóng lòng chọn lựa vị kế tiếp chưởng khống giả tình huống dưới, khi đó chính là chúng ta ra tay thời điểm."

"Bằng vào loại phương pháp này, không chỉ có thể đem chúng ta người đánh vào nội bộ, mà lại trực tiếp trở thành quyền hành chưởng khống giả, từ đó ảnh hưởng đến chiến tranh hướng đi, cuối cùng nắm giữ hơn phân nửa quyền hành về sau, cổ lăng đối với thế giới này chưởng khống quyền liền sẽ nghiêm trọng hạ xuống, đến lúc đó trực tiếp diệt đi cổ lăng văn minh cũng không phải không thể."

Nghe xong đối phương, Tề Nguyên cũng không nhịn được mồ hôi lạnh ứa ra, loại thủ đoạn này xác thực âm tàn, để người khó lòng phòng bị..