Chương 1079: Ô nhiễm quyền hành

Chương 1079: Ô nhiễm quyền hành

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì cái này thần bí văn minh quyền hành thực sự quá mức cường đại, bị hắn ô nhiễm qua quyền hành, thế mà liền không cách nào lại lựa chọn những người khác làm chưởng khống giả.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, phàm là toàn chuôi bị ô nhiễm, cũng chỉ có hai con đường có thể đi.

Hoặc là, lựa chọn thần bí người văn minh làm chưởng khống giả.

Hoặc là, đầu này quyền hành triệt để bị từ bỏ, thậm chí ảnh hưởng đến cuối cùng đột phá cấp tám nơi ẩn núp con đường.

Bất quá, Tề Nguyên cảm thấy loại này quyền hành cũng không khả năng cường đại như vậy, khẳng định còn có một chút hạn chế.

Mà lại, tuyệt đối không phải đối tất cả quyền hành đều hữu hiệu quả.

Mặc dù cùng là quyền hành, nhưng là giữa lẫn nhau phẩm chất chênh lệch rất lớn, cũng tỷ như tại Tề Nguyên trong tay, bình thường nhất quyền hành không ai qua được "Thủy thổ hỏa mộc cát" những cái này cơ sở quyền hành.

Những này quyền hành, chưởng khống chỉ là cơ sở nhất nguyên tố, mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng là đẳng cấp hướng thiên nhiên yếu một tầng.

Sau đó còn có một số phẩm chất cao hơn quyền hành, tỷ như sinh mệnh, quang nhiệt, hắc ám. . .

Mà cái này thần bí văn minh có có ô nhiễm đặc tính quyền hành, rất có thể liền ở vào đẳng cấp này, nói có thể đối phổ thông quyền hành tiến hành ô nhiễm.

Bất quá, trong tay Tề Nguyên còn có hai cái cao hơn phẩm chất, đồng thời càng cường đại hơn quyền hành —— thời gian cùng không gian.

Hắn vô cùng tin chắc, cho dù là tại tất cả quyền hành bên trong, hai cái này cũng là đứng đầu nhất tồn tại, hiếm có quyền hành có thể cùng bọn hắn đánh đồng.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, Tề Nguyên lại đem còn thừa hai người phóng ra, đồng thời tách ra đơn độc tiến hành thẩm vấn.

Cuối cùng cho ra kết quả cũng đều không sai biệt lắm.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng phòng tối tra tấn, mấy người đã bị tra tấn sống không bằng chết, căn bản không có bất luận cái gì lừa gạt cùng lòng phản kháng lý, trực tiếp một mạch đem biết tin tức toàn bộ nói ra.

Thậm chí còn bao quát rất nhiều bọn hắn văn minh nội bộ tin tức.

Cũng làm cho Tề Nguyên đối cái này thần bí ẩn tàng văn minh, có càng thâm nhập hiểu rõ.

Đầu tiên, cái văn minh này xa so với cổ lăng văn minh càng lớn, trọn vẹn có được 18 đầu quyền hành, cơ hồ là cổ lăng văn minh gấp hai, nhưng là còn so ra kém hành tinh mẹ.

Mà lại bọn hắn tồn tại vô cùng dài tuế nguyệt, đã vượt qua 10 vạn năm, truyền thừa một đời lại một đời, có được cực kỳ phong phú nội tình cùng thực lực.

Chính bọn hắn trong tay 18 đầu quyền hành, đã toàn bộ có được chính mình người gánh chịu, hoàn toàn phù hợp đột phá đến cấp chín nơi ẩn núp yêu cầu.

Đồng thời trong tay bọn họ, còn có mặt khác bốn đầu thuộc về văn minh khác, đều là bị bọn hắn cướp đoạt mà đến quyền hành, đồng dạng đã bị người gánh chịu.

Cho nên có thể hiểu đến, bọn hắn văn minh tối thiểu nhất tồn tại 22 vị siêu phàm cùng đỉnh phong tồn tại, mà lại toàn bộ nắm giữ quyền hành, thực lực cực kỳ khủng bố.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên phi thường hoang mang, vì sao rõ ràng có được đột phá cấp chín nơi ẩn núp tư cách, vẫn còn muốn cướp đoạt văn minh khác?

Đối với cái này, ba người này cấp ra vô cùng thống nhất đáp án.

"Cái kia có thể có nguyên nhân gì? Vô tận thâm thúy trong vũ trụ tràn đầy quá nhiều không biết, dài dằng dặc không có cuối cùng không gian, kinh khủng mà nguy hiểm vũ trụ phong bạo, tồn tại mấy trăm tinh cầu cùng văn minh, còn có cấp Hằng Tinh đừng lớn nhỏ sinh vật khủng bố, càng nhiều vẫn là hoàn toàn không biết tai nạn."

"So sánh với tại trong vũ trụ phiêu đãng, còn không bằng đợi tại mê vụ thế giới phụ cận, không chỉ có vô cùng an toàn, hơn nữa còn có thể cướp đoạt mới đản sinh văn minh, cớ sao mà không làm?"

Nghe được như thế thuyết pháp, Tề Nguyên tựa hồ cũng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, rất nhiều vấn đề tại thời khắc này bị giải quyết.

Cấp chín nơi ẩn núp điểm cuối cùng, có lẽ thật là triệt để thoát ly mê vụ thế giới, trở thành một cái trong vũ trụ chân chính văn minh.

Có lẽ tại đã từng nhân loại thời kì, sẽ còn đối vùng vũ trụ này phong phú tính ôm hoài nghi, nhưng là trải qua mê vụ thế giới hết thảy, liền không còn có chất vấn.

Cưỡi mây đạp gió tu tiên văn minh, dã man kinh khủng dã thú văn minh, hay là khai sơn phá thạch huyền huyễn văn minh, lại hoặc là thuần túy văn minh khoa học kỹ thuật. . . Cùng càng nhiều văn minh khác nhau chủng loại, khả năng rất lớn thật tồn tại tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ.

Mà lại lấy vũ trụ chiều không gian tới nói, bọn hắn tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, hoặc Hứa Cường lớn vượt quá tưởng tượng.

Có lẽ tại thiên nhiên trạng thái dưới, cũng không thể cất ở đây sao nhiều hắn văn minh.

Nhưng là, nếu có mê vụ thế giới thai nghén, văn minh đản sinh khả năng liền lớn rất nhiều.

Mê vụ thế giới tồn tại bao lâu thời gian? Lại có bao nhiêu văn minh từ nơi này đi ra, từ đó trở thành trong vũ trụ phiêu đãng văn minh?

Mà tại trong vũ trụ này, lại tồn tại nhiều ít cái cùng loại với mê vụ thế giới tồn tại?

Những vấn đề này xuất hiện trong đầu, Tề Nguyên kỳ thật tại trong lòng đã có đáp án.

Vùng vũ trụ này, đã là mê vụ thế giới điểm cuối cùng, càng là văn minh phát triển điểm xuất phát.

Có văn minh chọn rời đi nơi này, đi hướng cái nào không biết vũ trụ, là văn minh tương lai tìm kiếm mới thời cơ.

Nhưng cũng có một chút văn minh, tựa như trước mắt cái này ẩn tàng văn minh, lựa chọn tránh né cùng nhượng bộ, đồng thời cũng là càng nhiều súc tích lực lượng, tại đây mảnh thai nghén bọn hắn văn minh thổ địa, cướp đoạt về sau xuất hiện văn minh.

Không quan trọng đúng sai, bất quá là vì tìm kiếm tốt hơn sinh tồn thôi.

Nhưng là hành vi của bọn hắn, đã cho Tề Nguyên mang đến uy hiếp cực lớn cảm giác.

Nếu như lời nói đều là chính xác, vậy bọn hắn cướp đoạt đối tượng tuyệt đối không chỉ là cổ lăng văn minh, tất nhiên còn có Tề Nguyên hành tinh mẹ!

Kỳ thật tin tức hiểu rõ đến nơi đây, Tề Nguyên tâm cuối cùng đã làm ra quyết định, loại này chiến tranh hắn nhất định phải tham gia!

Không chỉ muốn tham gia, mà lại muốn toàn diện tham dự, cùng cổ lăng văn minh cùng nhau đối kháng cái này thần bí văn minh.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, là muốn phòng ngừa cổ lăng văn minh bị đối phương diệt tộc, từ đó đánh vỡ cân bằng, phòng ngừa nguy cơ lan đến gần hành tinh mẹ.

Đồng thời, nhất định phải để chiến trường tiếp tục lưu lại cổ lăng văn minh nội bộ, tốt nhất có thể duy trì dài dằng dặc tình trạng giằng co, cho Tề Nguyên càng nhiều thời gian đến phát triển.

Nếu như, cổ lăng văn minh cục diện một khi sập bàn, thần bí văn minh hấp thu cổ lăng văn minh quyền hành, thu được thực lực càng mạnh mẽ hơn, kia hành tinh mẹ liền càng thêm không có sức phản kháng.

Hít thở sâu một hơi về sau, Tề Nguyên cũng tại trong lòng làm ra quyết định, lần nữa chủ động bấm cổ Lăng Thông tin tức.

"Ngươi tốt, tề chúa tể."

Cổ lăng thanh âm vẫn như cũ bình ổn tường hòa.

"Cổ lăng, các ngươi có quyền chuôi chưởng khống giả chết sao?" Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng.

Rất rõ ràng, đối diện sửng sốt trọn vẹn mười mấy giây, cuối cùng mới thanh âm trầm thấp hồi đáp: "Chết một cái, chuyện gì?"

Chết mất một tên quyền hành người gánh chịu, cho dù là đối với một cái dài dằng dặc văn minh mà nói, cũng là một kiện phi thường làm người bi thống sự tình.

Tề Nguyên chủ động đem việc này bốc lên đến, cổ lăng tâm tình đương nhiên sẽ không tốt.

Bất quá Tề Nguyên cũng không thèm để ý, nói ngay vào điểm chính: "Không cần vội vã tìm cái tiếp theo người gánh chịu, các ngươi quyền hành rất có thể bị đối phương ô nhiễm."

Lời này vừa nói ra, đối diện cổ lăng lập tức thần sắc đại biến, có chút hoang mang mà hỏi: "Cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên biết, hiện tại mình cùng cổ lăng hoàn toàn là trên một sợi thừng châu chấu, phàm là có một cái văn minh sập bàn, kia còn lại văn minh cũng tất nhiên sẽ bị thần bí văn minh triệt để hủy diệt..