Chương 1080: Thuận thế mà làm

Chương 1080: Thuận thế mà làm

Cho nên, hiện tại hoàn toàn không tất yếu giấu diếm cổ lăng, hoàn toàn nhưng thẳng thắn đối đãi.

Thế là, Tề Nguyên đem mình đạt được đại bộ phận tin tức, chỉnh lý một phen về sau, một mạch tất cả đều báo cho cổ lăng.

Nghe xong những lời này về sau, tên này cơ trí lão giả cũng rơi vào trầm tư, trọn vẹn trầm mặc mười mấy phút, lúc này mới một tầng nỉ non một câu: "Thì ra là thế. . . Thì ra là thế!"

Lời nói nói đến cái này phân thượng, vị lão giả này tự nhiên cũng minh bạch tình cảnh hiện tại, bất quá hắn cũng không có trực tiếp lựa chọn tin tưởng, mà là bình tĩnh nói: "Đem ngươi bắt người cho ta một cái, ba ngày sau cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được, vũ trụ phù đảo đưa qua cho ngươi."

. . .

Ba ngày sau.

Cổ lăng lần nữa lớn đến thông tin, gặp mặt câu nói đầu tiên là: "Tề Nguyên chúa tể, ngươi nói cũng không sai, chúng ta nhất định phải hợp tác, "

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, phản ứng của đối phương không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nếu như tin tức hết thảy là thật, hai người kia lựa chọn xảy ra kỳ nhất trí —— đó chính là hợp tác!

"Đã xác nhận tin tức sao?"

Cổ lăng nghiêm túc nhẹ gật đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Mỗi một đầu quyền hành, ngoại trừ mạnh nhất vị kia chưởng khống giả cùng người gánh chịu bên ngoài, kỳ thật sẽ còn dự bị mấy vị dự bị người, đồng dạng là có khả năng nhất nắm giữ đầu này quyền hành tồn tại."

"Bất quá, trước đó tên kia quyền hành chưởng khống giả sau khi chết, hắn mấy vị dự bị người tất cả đều không cách nào chưởng khống quyền bính, thậm chí xuất hiện mãnh liệt bài xích hiện tượng, cực kỳ không bình thường."

"Bất quá chúng ta vốn cho là, là những này dự bị người tự thân xảy ra vấn đề, bây giờ còn tại khẩn cấp tìm kiếm mới dự bị người, hiện tại xem ra. . . Đây chính là cái nào thần bí văn minh âm mưu."

"Hiện tại định làm gì?"

Cổ lăng trầm tư một lát, nói: "Không chút biến sắc, tiếp tục tìm kiếm có thể vừa phối chuôi tồn tại, nếu như cái nào người xuất hiện, như vậy nhất định nhưng là thần bí người văn minh."

Tề Nguyên lại chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu: "Coi như phải thì như thế nào? Đem hắn bắt lại?"

Đối diện, cổ lăng cũng không trả lời.

Tề Nguyên hỏi vấn đề cực kỳ thực sự, nếu là bỏ mặc hắn tại văn minh nội bộ du đãng, ta cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì ảnh hưởng.

Rốt cuộc địch nhân ở trong tối, mình ở ngoài sáng, đối diện nếu như muốn làm một tý động tác, nhưng là hắn là chúng ta chúa tể, cũng vô pháp ngăn cản.

Mà lại loại này ẩn tàng uy hiếp, hắn cũng thực sự không nguyện ý bỏ mặc.

Nhưng là nếu như bắt lại, cũng tất nhiên sẽ khiến thần bí văn minh chú ý, từ đó đánh cỏ động rắn, bất lợi cho đến tiếp sau kế hoạch phát triển.

"Tề Nguyên chúa tể, ngươi có phương pháp gì sao?" Cổ lăng suy tư thật lâu, lúc này mới đem chủ ý đánh tới Tề Nguyên trên thân.

Tề Nguyên châm chước một lát, phân tích nói: "Nếu như bỏ mặc hắn tại ngươi văn minh bên trong, rất có thể sẽ tại sự tình khác trên làm xằng làm bậy, chế tạo ra một chút không thể dự đoán hậu quả, hẳn là cũng không phải ngươi muốn nhìn gặp."

"Xác thực như thế, vậy liền bắt lại? Coi như đánh cỏ động rắn bị đối phương phát hiện, vấn đề hẳn là cũng không lớn."

"Không, chúng ta có thể thuận thế mà làm." Tề Nguyên đưa ra một cái khác không giống ý nghĩ.

"Ý gì?"

"Để hắn gánh chịu quyền hành!"

Tề Nguyên lời nói, để cổ lăng lập tức nhíu mày, biết rõ đối phương là người của địch nhân, còn muốn cho hắn chủ động quyền kế thừa chuôi.

Bất quá, cổ lăng đúng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Tề Nguyên rất nhanh cười giải thích nói: "Cổ lăng chúa tể, các ngươi quyền hành đã bị ô nhiễm, coi như hôm nay đem thần bí văn minh đánh lui, sau này cũng không có người có thể gánh chịu. Đã như vậy, chẳng bằng để bọn hắn người gánh chịu, tỉnh lãng phí đầu này quyền hành.

"Ây. . ." Cổ lăng nghe xong một cái không lên tiếng.

"Mà lại, chúng ta có thể trong bóng tối khống chế lại người kia, hắn chưởng khống quyền bính, chúng ta chưởng khống hắn, thậm chí còn có thể để cho hắn vì ngươi sử dụng, tiếp tục tham dự đến tiếp sau chiến đấu."

Nếu như trước đó lời nói, chỉ là để cổ lăng có chút tâm động, nhưng là không đủ để làm ra quyết định.

Kia Tề Nguyên đến tiếp sau lời nói, liền để cổ lăng triệt để kịp phản ứng: "Ngươi có biện pháp khống chế lại hắn?"

Tề Nguyên lộ ra thần bí nụ cười: "Còn nhớ rõ máu của ta sao? Các hạ nghiên cứu thế nào?"

Đột nhiên kéo tới huyết dịch chủ đề, cổ lăng lần nữa rơi vào trầm mặc, từ khi thu hoạch được Tề Nguyên huyết dịch về sau, bọn hắn chưa hề đình chỉ qua nghiên cứu, lợi dụng tất cả công nghệ cao thủ đoạn, nhưng vẫn không có thành công phân tích loại này huyết dịch.

Bất quá đây hết thảy, đều tại Tề Nguyên chưởng khống bên trong!

Bởi vì hắn cho đối phương huyết dịch, căn bản liền không phải là của mình huyết dịch, mà là từ Trương Vĩ, An Trường Lâm, Erin, Krampus, Acleutis kia riêng phần mình lấy một chút, sau đó toàn bộ hỗn tạp cùng một chỗ, lại thêm một chút dã thú huyết mạch, trải qua nấu luyện trích phần trăm về sau, hình thành không biết tên chất lỏng.

Trong đó hỗn tạp lượng lớn không biết tên nguyên tố, liền ngay cả chính Tề Nguyên cũng không biết đây là cái gì cái đồ chơi.

Dù sao phẩm chất đầy đủ, mà lại kim quang lóng lánh, lắc lư người khẳng định là không có vấn đề.

Nếu như cổ Lăng Chân nghiên cứu ra điểm cái gì, đó mới là kỳ quái.

"Máu của ngươi dịch cực kỳ thần kỳ, liền là chủng loại có chút tạp, là có cái gì đặc thù tác dụng sao?" Cổ lăng thanh âm bình tĩnh như trước.

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là chủng loại có chút tạp? Làm sao nghe được giống mắng chửi người?

Âm thầm tại trong lòng ghi lại món nợ này, Tề Nguyên chủ động mở miệng nói ra: "Ngươi tìm tới tên kia hắn quyền hành chưởng khống giả, đem hắn đưa đến ta cái này đến, ta có thể khống chế lại hắn."

Cổ lăng chau mày: "Ngươi khống chế lại hắn, sau đó lại để hắn khống chế ta quyền hành? Ngươi là uống lộn thuốc chứ?"

Tề Nguyên sững sờ, hắn cái này còn là lần đầu tiên nghe thấy vị lão đầu này mắng chửi người, tức giận hồi đáp: "Ta là dùng máu của ta khống chế hắn, phải không ta cho ngươi thay máu, để ngươi trong cơ thể chảy xuôi máu của ta, sau đó lại từ ngươi đi khống chế."

Cổ lăng lần nữa không lên tiếng, sau một hồi mới nhẹ gật đầu, nói: "Được, người ta có thể giao cho ngươi, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Song phương cúp điện thoại, đều là tiến vào trầm mặc.

Cổ Lăng Tâm bên trong suy nghĩ, tự nhiên là liên quan tới bị ô nhiễm quyền hành, nếu là có thể mình đem nó chữa trị cùng sạch sẽ, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Là trong lòng cũng có chút không cam tâm, đồng dạng đều là quyền hành, cùng mình quyền hành bị ô nhiễm về sau, liền hoàn toàn không có năng lực phản kháng?

Chẳng lẽ phẩm chất chênh lệch thật lớn như thế?

Còn sẽ có những biện pháp khác, có thể chữa trị loại này ô nhiễm?

Nếu không phải đến lui không thể lui tình trạng, hắn lại làm sao có thể để cho địch nhân thủ hạ chưởng khống mình quyền hành.

Về phần đem người này giao cho Tề Nguyên khống chế, đó cũng là bị bất đắc dĩ tình huống.

Rốt cuộc cùng so sánh, hắn hiện tại cùng Tề Nguyên là trên một sợi thừng châu chấu, cùng nó để người thần bí chưởng khống, chẳng bằng để Tề Nguyên đến chưởng khống.

Rốt cuộc đến lúc đó, phàm là Tề Nguyên có bất kỳ khác người cử động, hắn đều có thể lôi kéo đối phương chôn cùng, song phương lẫn nhau có cản tay.

Mà Tề Nguyên suy nghĩ trong lòng, đồng dạng cùng loại kia có ô nhiễm đặc tính quyền hành có quan hệ.

Trong đầu óc chỉ có một vấn đề: Nếu là hắn quyền hành bị đối phương ô nhiễm, phải chăng có chữa trị phương pháp?

Trước mắt mà nói, hắn còn không cách nào đạt được một cái minh xác kết luận.

Nhưng không thể nghi ngờ, loại kia đáng sợ quyền hành tuyệt đối vô cùng nguy hiểm, nếu không có thời không tầng phòng hộ phòng ngự, mình quyền hành khả năng lớn muốn bị ba người này ô nhiễm.

"Quả nhiên là đáng sợ thủ đoạn. . .".