Chương 1081: Chiến lực dự trữ

Chương 1081: Chiến lực dự trữ

Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể kiên trì đối mặt, may mắn chiến trường chính còn tại cổ lăng nơi đó, một khi phát sinh ở hành tinh mẹ, sẽ chỉ làm người càng thêm đau đầu.

Thời gian kế tiếp, Tề Nguyên ngay từ đầu làm các phương diện chuẩn bị.

Đầu tiên, để quỷ bộ người tiếp lấy thẩm vấn, tiếp tục từ còn thừa hai người miệng bên trong hỏi ra càng nhiều tin tức, tăng cường đối với địch nhân hiểu rõ.

Tiếp theo, cũng muốn bắt đầu triệu tập Quân đội cùng chiến lực, chuẩn bị gia nhập vào cổ lăng văn minh trong chiến tranh đi.

Tối thiểu phải bảo đảm bọn hắn chiến trường chính không có sập bàn, để chiến đấu tiếp tục, hình thành giằng co tình trạng.

Chủ yếu tới nói, vẫn là có cổ lăng là chủ lực chiến đấu, mà Tề Nguyên chỉ là làm cánh chia sẻ áp lực, nếu như xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, cũng có thể lâm thời khiêng lên đi, phòng ngừa triệt để sập bàn.

Cuối cùng, liền là tiếp tục nếm thử thẩm thấu.

Chiến tranh rõ ràng mặt cùng mặt tối!

Bên ngoài chiến đấu nhiệt huyết sôi trào, là lực lượng cùng lực lượng va chạm, là sách lược cùng sách lược xung kích, là nhấc lên một cái văn minh đấu tranh cùng phản kháng.

Mà mặt tối tranh đấu đồng dạng âm hiểm độc ác, nếu như làm đủ thật tốt, cũng chỉ có thể bất tri bất giác hủy diệt đối phương văn minh.

Đã cái nào thần bí văn minh phái người xâm lấn hành tinh mẹ, kia Tề Nguyên cũng tương tự sẽ phái người chui vào bọn hắn văn minh.

Mà lại, thủ đoạn tất nhiên càng cao minh hơn.

Cũng không lâu lắm, một đạo hiện ra hào quang màu tím nhạt phiêu miểu thân ảnh lại tới, đứng tại Tề Nguyên trước người.

"Đã lâu không gặp, Tề Nguyên chúa tể."

"Đã lâu không gặp, hồn chủ!"

Người này, chính là Chu Ngự Hoành tại 【  Linh Hồn Địa quật 】 bên trong phát hiện cái nào tiên thiên Hồn Tộc trẻ sơ sinh, tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm nhanh chóng trưởng thành là Siêu Phàm cấp.

Đặc biệt thân thể tồn tại, cùng người khác phương thức tu luyện khác nhau, không thể tưởng tượng phương thức chiến đấu, đều hiện lộ rõ ràng loại này sinh mệnh kì lạ.

"Tề Nguyên chúa tể, hôm nay gọi ta tới là có chuyện sao?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Việc quan hệ văn minh sinh tồn, có một kiện những người khác làm không được sự tình, khả năng cần ngươi ra mặt xử lý một chút."

Nghe được việc quan hệ văn minh sinh tồn mấy chữ này, hồn chủ con ngươi hơi rung, thần sắc cũng trịnh trọng mấy phần.

Hắn là phiến thiên địa này sinh trưởng ở địa phương tồn tại, nơi này cũng là gia viên của hắn, là hắn dựa vào sinh tồn địa phương, cho nên phàm là liên quan đến văn minh tồn vong sự tình, tất nhiên cũng sẽ không phớt lờ.

"Chúa tể ngươi nói thẳng, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định kiệt lực đi làm."

"Ta muốn để ngươi chui vào đối phương văn minh, bất quá đối phương văn minh ngoại tầng có một tầng tầng phòng hộ, phổ thông thủ đoạn không cách nào tiến vào bên trong, cần ngươi thử nhìn một chút." Tề Nguyên nghiêm túc nói.

Hồn chủ suy tư một phen, nhíu mày nói: "Chúa tể, nếu như đối phương tầng phòng hộ cùng chúng ta cùng loại, vậy ta hẳn không có năng lực đột phá."

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Mặc dù là tương tự tầng phòng hộ, nhưng là cường độ hoàn toàn không giống, đối phương hẳn là vẻn vẹn chỉ có một loại quyền hành, mà lại loại này quyền hành phẩm chất cũng so ra kém chúng ta."

Nghe được Tề Nguyên nói vậy, hồn chủ cũng là nhẹ gật đầu, nhưng là đồng ý: "Được, việc này giao cho ta, khi nào xuất phát?"

"Hiện tại!"

. . .

Nhìn thấy hồn chủ rời đi thân ảnh, trong lòng Tề Nguyên không khỏi an tâm mấy phần.

Làm cực kỳ đặc biệt tồn tại, bỏ ra thời gian mấy chục năm, đạt đến siêu phàm hậu kỳ, thực lực đáng sợ đến khó có thể tưởng tượng, mà lại thủ đoạn quỷ dị khó lường.

Đối phương ô nhiễm tính quyền hành, tràn đầy vi khuẩn truyền nhiễm, tai nạn cùng vận rủi, người bình thường phàm là tới gần liền sẽ bị lây nhiễm, từ đó lấy kinh khủng phương thức tử vong.

Nhưng là, những bệnh trạng này phần lớn biểu hiện tại mặt ngoài, cũng không có xâm nhập đến linh hồn phương diện.

Mà xem như tiên thiên Hồn Tộc hồn chủ, hắn không chỉ có thể không lọt vào mắt nhục thể phương diện tổn thương, mà lại bản thân cũng có thể lượng tử hóa, trực tiếp tán đi hình thể xâm lấn trong đó.

Đây là trước mắt hắn có thể nghĩ đến, thích hợp nhất lần hành động này nhân tuyển, mà lại, thuận tiện có thể đưa cho cái văn minh này một cái kinh hỉ lớn.

Tề Nguyên khẽ đặt chén trà xuống, nâng lên ánh mắt hơi có vẻ âm trầm, băng lãnh thanh âm vang lên: "Đã các ngươi ý đồ ô nhiễm cùng cướp đoạt văn minh khác quyền hành, vậy liền cũng làm tốt chính mình bị lược đoạt chuẩn bị!"

. . .

Toàn bộ hành tinh mẹ, ở sau đó trong khoảng thời gian này mở ra hừng hực khí thế chuẩn bị chiến đấu, lượng lớn nhân viên bắt đầu tuyển, lượng lớn chiến lực bắt đầu dự bị.

Liên Hợp học viện, Tân Thành, bảy đại bộ lạc, Bắc Đấu hải vực, Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực, Krampus, Acleutis. . . Toàn bộ tại cuộc chiến tranh này trong kế hoạch.

Bởi vì đây là một trận toàn diện tính chiến tranh, chiến cuộc trên không chỉ có Siêu Phàm cấp cường giả, cũng tương tự có Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp tồn tại, mà lại số lượng còn không phải số ít.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, những này trung hạ tầng văn minh đồng dạng đang không ngừng lớn mạnh, thực lực cũng đang không ngừng xách.

Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, Tề Nguyên cũng nghĩ kiểm nghiệm một phen bọn hắn thực lực, nhìn xem bây giờ phát triển hình thức có thành công hay không? Có thể hay không bồi dưỡng ra chiến lực mạnh mẽ.

Từ xuất chiến nhân viên đến xem, những năm này phát triển vẫn là vô cùng không tệ.

Liên Hợp học viện cùng Tân Thành phương diện, cả hai là hoàn toàn kết hợp với nhau, cho nên chiến lực cũng là cộng đồng phái ra.

Tổng cộng có 8 vị hoàn mỹ cấp cường giả dẫn đội.

Trong đó 5 vị là Liên Hợp học viện đặc cấp giáo sư, Linh Sư, thuần thú sư, trùng sư, Khôi Lỗi Sư đều có, công năng phân phối đầy đủ, cá thể chiến lực đều rất cường đại.

Mặt khác 3 vị là Tân Thành đi săn công hội đỉnh cấp thợ săn, đều là tên tuổi nổi tiếng nhân vật.

Về phần dưới đáy Hi Hữu cấp chiến lực, số lượng cũng vượt qua 3000, tất cả đều mặc lấy tinh lương trang bị, mang theo lượng lớn tác chiến công cụ, thực tế sức chiến đấu hẳn là rất không tệ.

Rốt cuộc, Liên Hợp học viện đặc sắc liền là chủng loại đa dạng nghề nghiệp, đây là hết thảy kỹ thuật nơi phát nguyên, có được cực kỳ đa dạng hóa phong phú phát triển.

Có đôi khi, Liên Hợp học viện cũng sẽ phát minh một chút đặc biệt công cụ, liền ngay cả viện nghiên cứu cũng sẽ chủ động tham khảo.

Trải qua ban sơ thất bại về sau, Liên Hợp học viện cũng tại dần dần phục hưng, về sau mấy vị hiệu trưởng cũng đều là người có năng lực vật.

Cho tới bây giờ, Liên Hợp học viện tại tầng dưới chót thế lực bên trong, cũng là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Bảy đại bộ lạc phái ra người cũng không coi là nhiều, nhưng lại có 15 vị hoàn mỹ cấp cường giả, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn lấy bộ lạc hình thức sinh sôi, phát triển tốc độ tương đối chậm chạp.

Có thể coi bọn họ là làm là phiên bản đơn giản hóa Trấn Hải thành.

Về phần Bắc Đấu hải vực, đã là trung đê tầng thế lực bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí thực lực ngay tại dần dần siêu việt Krampus cùng Acleutis.

Bắc Đấu hải vực duy chỉ có thiếu khuyết, liền là thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp cường giả đỉnh cao, một khi xuất hiện sẽ triệt để thay thế Krampus cùng Acleutis địa vị.

Đồng thời liền hiện tại mà nói, Bắc Đấu hải vực đã xuất hiện không ít hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, khoảng cách Siêu Phàm cấp cũng chỉ có cách xa một bước.

Tề Nguyên cũng làm ra quyết định, lần tiếp theo lại luyện chế ra Thần Pháp đan, có lẽ có thể cho Bắc Đấu hải vực lưu một viên, dùng làm cổ vũ.

Mà Bắc Đấu hải vực, ròng rã phái ra 20 vị hoàn mỹ cấp cường giả, trong đó càng có năm vị là hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Còn lại Hi Hữu cấp cường giả số lượng là đạt tới hơn 4000 người, một bộ phận đến từ từng cái thế lực cường đại, còn có một phần là Bắc Đấu hải vực tán tu..