Chương 1082: Đương đại người mạnh nhất

Chương 1082: Đương đại người mạnh nhất

Kia bất kể như thế nào, đây đều là cực kỳ cường hãn một thế lực.

Cuối cùng liền là Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực, năm nay phát triển cũng rất tốt, đã trở thành Trung Ương đại lục phóng xạ mặt rộng nhất ngũ đại thế lực.

Có được cực kỳ rộng lớn đất đai phì nhiêu, cùng số lượng khổng lồ nhân khẩu, phảng phất năm cái cường đại quốc gia đồng dạng.

Cũng là tổng cộng phái ra 18 vị hoàn mỹ cấp cường giả, cùng hơn 3000 vị Hi Hữu cấp cường giả.

Về phần Krampus cùng Acleutis, hai người này sẽ tự mình dẫn đội ra sân, làm Siêu Phàm cấp chiến lực liền trận chiến tranh này.

Mà Tề Nguyên cùng Ngũ Nhân liên minh, cũng là lần chiến đấu này chân chính chủ lực.

Chỉ bất quá, hoàn mỹ cấp phương diện chiến lực, bên trong thấp thành thị bên trong đã phái ra rất nhiều người, Tề Nguyên bọn người cũng không cần phải tiếp tục phái ra.

Rốt cuộc chiến tranh không phải một ngày hai ngày, là một kiện tiếp tục chuyển vận, cực kỳ khảo nghiệm nội tình sự tình, làm những này hoàn mỹ cấp hao tổn về sau, đến tiếp sau còn cần tiếp tục móc ra càng đánh nữa hơn lực.

Khi đó, liền là Ngũ Nhân liên minh phát lực thời điểm.

Mà bây giờ, Tề Nguyên nhu cầu cấp bách lựa chọn mấy vị Siêu Phàm cấp cường giả, làm dẫn đội nhân viên, trù tính chung toàn cục.

Đầu tiên Krampus cùng Acleutis hai người, đã xác định sẽ gia nhập trận chiến tranh này, sau đó Tề Nguyên mặt khác lại chọn lựa 3 cái chiến lực.

Theo thứ tự là hai cái Đồ Đằng, cùng Tử Vong Hải đầu kia Hắc Long.

Hiện trên chiến trường như là cối xay thịt, mà lại chính Tề Nguyên còn không có tham dự trong đó, tùy tiện đầu nhập quá đánh nữa lực là không lựa chọn sáng suốt.

Cái này năm vị bên trong, vẫn như cũ vì thế Đồ Đằng là chiến lực chủ yếu, coi như tại chiến tranh bên trong hao tổn, cũng có thể trở về khôi phục.

Bây giờ chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tề Nguyên cũng không muốn tạo thành tổn thất quá lớn mất, mục đích chủ yếu vẫn là lấy kiềm chế làm chủ.

Rất nhanh, nhóm này chiến lực liền thông qua trong vũ trụ phù đảo, chính thức vùi đầu vào cổ lăng văn minh trong chiến tranh.

Nhóm này lực lượng mới xuất hiện, cũng ở một mức độ nào đó cải biến chiến cuộc, cho thần bí văn minh mang đến rất lớn áp lực.

Bọn hắn rốt cuộc tại văn minh khác địa bàn tác chiến, hậu bị tiếp tế là vấn đề thật lớn, đồng thời nhận hai đại văn minh giáp công, cho nên đánh cho cũng không chịu nổi.

Kể từ đó, chiến cuộc trong chốc lát lâm vào trạng thái giằng co, mặc dù quy mô nhỏ chiến đấu không ngừng, nhưng quy mô lớn chém giết dần dần bắt đầu biến mất.

Đối với song phương tới nói, đều có riêng phần mình mục đích, muốn hoàn thành.

Thần bí văn minh muốn tại không nóng không lạnh trong chiến tranh, đem cục diện triệt để đảo loạn, để cho mình người văn minh ở trong tối bên trong xâm lấn, đồng thời thừa cơ cướp đoạt địch nhân quyền hành.

Bọn hắn đồng dạng cần thời gian, cần ổn định hoàn cảnh đi xâm lấn.

Đối với Tề Nguyên mà nói, phát triển thời gian vẫn là quá mức ngắn ngủi, hắn cần càng nhiều thời gian đi phát triển, đi bồi dưỡng cùng tích lũy Siêu Phàm cấp cường giả.

Đồng thời, hồn chủ nhập xâm kế hoạch đồng dạng cần thời gian để hoàn thành.

Tam đại văn minh bên trong, tối sốt ruột không ai qua được cổ lăng văn minh.

Rốt cuộc chiến tranh phát sinh ở bọn hắn tinh cầu bên trên, tạo thành phá hư hoàn toàn do bọn hắn đến tiếp nhận, hơn nữa còn phải đối mặt các phương diện áp lực.

Vô luận là văn minh nội bộ dư luận áp lực, vẫn là trên chiến trường đối với chiến lực cực lớn tiêu hao, lại hoặc là quyền hành bị ô nhiễm kinh hoảng cảm giác, đều gắt gao đặt ở cổ lăng trên thân văn minh.

Bọn hắn cũng không hi vọng phạm vi lớn chiến tranh bộc phát, bởi vì một khi bộc phát Siêu Phàm cấp chiến đấu, rất có thể sẽ có đều bị chưởng khống giả tử vong, từ đó lần nữa dẫn đến quyền hành bị ô nhiễm.

Bọn hắn cũng không hi vọng loại này giằng co tiếp tục tồn tại, bởi vì chiến đấu mỗi nhiều tiếp tục một ngày, đối bọn hắn tiêu hao đều là vô cùng to lớn.

Chỉ là không thể làm gì, bọn hắn cũng không cải biến được loại cục diện này.

. . .

Thời gian qua đi năm ngày, cổ lăng đem một vị đến từ thần bí nhân loại văn minh đưa đến vũ trụ phù đảo

Người này liền là trải qua tầng tầng sàng chọn, cuối cùng xác định có thể cùng quyền hành xứng đôi người.

Đối với hắn thân phận tiến hành kiểm tra về sau, mới đầu cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tất cả tin tức đều phi thường sạch sẽ.

Nếu như là cổ lăng không có hoài nghi hắn tình huống dưới, có lẽ thật đúng là bị hắn đục nước béo cò.

Bất quá, đã có lòng cảnh giác cổ lăng, sửng sốt đối với hắn thân phận truy nguyên, cuối cùng rốt cục tra ra một chút dị thường, đồng thời xác định hắn nội ứng thân phận.

Tin tức này xác nhận, kia tất cả suy đoán đều có thể xác nhận, cũng triệt để để cổ lăng buông xuống tất cả may mắn tâm lý.

Bất quá, hắn cũng không có như vậy đánh cỏ động rắn, mà là mượn hoàn thành quyền hành cần một chút đặc thù nghi thức lý do, đem cái này vị trẻ tuổi lừa gạt đến vũ trụ phù đảo.

Mà Tề Nguyên, đã từ lâu hẹn nhau tốt  chờ đợi ở chỗ này chuẩn bị khống chế tên này thần bí văn minh tồn tại.

Khi hắn đến trước tiên, một cỗ bắt nguồn từ sinh tử linh văn cùng kim sắc huyết dịch lực lượng, liền trực tiếp đập ở tên này thanh niên trên thân.

Hắn thực lực không yếu, có được Siêu Phàm cấp trung kỳ chiến lực, nhưng là cùng Tề Nguyên so ra chênh lệch thực sự quá lớn.

Vẻn vẹn một chưởng, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài vài trăm mét, sau đó toàn bộ nhân khẩu nôn máu tươi, toàn thân bắt đầu trở nên già nua cùng khô mục, như là năm đó Tề Nguyên người kia lần thứ nhất kinh lịch kim sắc huyết dịch đồng dạng.

Cực hạn tử vong chi lực, trong nháy mắt tràn đầy toàn thân, hắn hoàn toàn đánh mất năng lực phản kháng.

Mà Tề Nguyên trong chớp nhoáng này biểu hiện ra thực lực, cũng làm cho đi theo mà đến cổ lăng bọn người, nhao nhao con ngươi co vào, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đã hoảng sợ cảm nhận được, Tề Nguyên thực lực tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thậm chí đã bước ra xuống một bước, sẽ phải đột phá thuế biến đạt tới tầng thứ mới.

Cổ lăng càng là trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới một cái mới xuất hiện văn minh, có thể tại ngắn ngủi trăm năm không đến thời điểm, liền sẽ phát triển ra mãnh liệt như vậy tồn tại.

Cho dù ở bọn hắn văn minh của mình bên trong, người mạnh nhất cũng bất quá Siêu Phàm cấp đỉnh phong, tại mượn nhờ quyền hành lực lượng dưới, miễn cưỡng có thể siêu việt cấp độ này.

Nhưng là so với người trước mắt, tựa hồ vẫn như cũ kém một cái cấp bậc.

Khách quan mà nói, Tề Nguyên người bên cạnh liền bình tĩnh rất nhiều.

Một phương diện, là bởi vì bọn hắn vốn là vô cùng tin tưởng Tề Nguyên thực lực.

Một phương diện khác, bởi vì đứng bên người chính là An Trường Lâm, đứa nhỏ này thực lực quá yếu, căn bản không biết rõ nhà này lão đại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá, vô luận là cổ lăng vẫn là An Trường Lâm, đều không thể chân chính nhìn trộm đến Tề Nguyên thực lực chân chính.

Bởi vì dứt bỏ đẳng cấp, Tề Nguyên trong đầu óc vẫn tồn tại "Quân" 6 vạn năm qua tích lũy, vô luận là mưu kế, trí tuệ, kinh nghiệm, đối với năng lực vận dụng, chiến đấu kỹ xảo, cùng đối với các loại trận pháp pháp thuật sử dụng, đều không phải người bình thường có thể đánh đồng.

Vẻn vẹn đối với linh khí sử dụng, đều đã đứng ở tất cả mọi người phía trước.

Nói không khoa trương, liền cá nhân thực lực trên mà nói, có thời gian quyền hành cái này Bug, lại thêm Quân cái này bug, Tề Nguyên liền đã làm cho tất cả mọi người nhìn theo bóng lưng.

Cổ lăng thật sâu nhìn thoáng qua Tề Nguyên, lại liếc mắt nhìn đã tiều tụy như là lão giả thanh niên, trong lòng càng là nặng nề một phen.

Thần bí văn minh vô cùng cường đại, đã để hắn có áp lực lớn vô cùng, nhưng là trước mắt Tề Nguyên, mặc dù chỉ là một cái mới văn minh chủ nhân, nhưng như cũ để hắn không cách nào khinh thường..