Chương 1083: Đại lượng hoàn mỹ cấp đỉnh phong ra sân

Chương 1083: Đại lượng hoàn mỹ cấp đỉnh phong ra sân

Mặc kệ ánh mắt của những người khác, Tề Nguyên đi thẳng tới người kia trước người, tay phải ấn tại tiều tụy trên thân thể, một cỗ dòng máu màu vàng óng chảy ra đến, dung nhập thân thể người này bên trong.

Mãnh liệt sinh cơ tràn đầy, trên thân da dẻ nhăn nheo bắt đầu trở nên sung mãn, đầy co dãn, rơi xuống răng cùng tóc bắt đầu một lần nữa mọc ra, bởi vì cao tuổi mà trở nên còng xuống lưng, phát ra lạc lạc lạc thanh âm, lại khôi phục thẳng tắp.

Thanh niên ánh mắt hoảng sợ, nhìn trước mắt người toàn thân run rẩy, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước.

Tề Nguyên lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Đây là gánh chịu quyền hành trước nhất định phải tiếp nhận, hiện tại cảm giác như thế nào?"

Người trẻ tuổi trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc, gánh chịu quyền hành trước, chẳng lẽ còn có dạng này công tác chuẩn bị sao? Hắn lấy trước tại mình văn minh cũng không có gặp qua loại sự tình này.

Bất quá vì không lộ ra sơ hở, hắn vẫn là nghe lời nhẹ gật đầu, làm ra thuận theo bộ dáng.

Sau đó, hắn liền trực tiếp bị cổ lăng người văn minh mang đi.

Hiện trường chỉ còn lại Tề Nguyên cùng cổ lăng mấy người.

Cổ lăng ánh mắt bình tĩnh tỉnh táo, nói: "Đều đến bây giờ tình trạng này, còn giấu diếm người trẻ tuổi kia làm gì? Trực tiếp cho hắn làm rõ, để hắn thu phục không được sao."

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Có thể bị đối phương phái tới người, lại làm sao có thể dễ dàng như thế bị thu phục? Ta lo lắng hắn sẽ cá chết lưới rách."

Cổ lăng trầm mặc hồi lâu, vẫn là công nhận Tề Nguyên làm phép, có lẽ từ người bình thường ánh mắt đến xem, một cái bị khống chế lại, sinh mệnh đều không thể nắm giữ ở trong tay mình người, mặc dù có thể tuỳ tiện thuyết phục đồng thời chưởng khống.

Nhưng là, như lấy chủng tộc cùng văn minh làm tín niệm, ai cũng không biết vị thanh niên này sẽ làm ra cái gì.

Cho nên vì không ảnh hưởng đại cục, Tề Nguyên vẫn là quyết định trong bóng tối giám sát tên này thanh niên, tại thời khắc mấu chốt lại đối với hắn tiến hành điều khiển.

Mượn nhờ kim sắc huyết dịch lực lượng, không chỉ chứng minh thanh niên sinh chết ở trong tay hắn, liền ngay cả hắn bình thường lời nói đi, Tề Nguyên cũng có thể đối nó tiến hành giám thị.

"Tề Nguyên chúa tể, chiến tranh đã duy trì quá dài thời gian, chúng ta không bằng tăng thêm đầu nhập chiến lực, trực tiếp đem cái này thần bí văn minh đuổi đi ra như thế nào?" Cổ lăng từ tốn nói.

Tề Nguyên cười khổ một tiếng, khoát khoát tay nói: "Cổ lăng chúa tể đã cùng đối diện chính thức giao thủ, hẳn là phi thường rõ ràng thực lực của đối phương, coi như chúng ta tiếp tục gia tăng chiến lực, muốn đem đối phương đuổi ra ngoài cũng rất khó khăn."

"Chiến trường dù sao cũng là tại tinh cầu của ngươi, ta có thể chi viện chiến lực cuối cùng chỉ là một phần nhỏ, mà lại ta cũng là vừa mới đột phá mới văn minh, phương diện chiến lực còn có rất lớn không đủ, bây giờ đã là đem hết toàn lực."

"Đã đem hết toàn lực sao?" Cổ lăng liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên, trong chốc lát không cách nào phán đoán trong đó thật giả.

Tề Nguyên phái ra Quân đội, cũng sớm đã tiến về tiền tuyến, cổ lăng đối nó bên trong người viên phối trí cũng phi thường rõ ràng.

Ròng rã có năm vị Siêu Phàm cấp.

Đây đối với một cái vừa mới xuất hiện văn minh mà nói, tuyệt đối không phải dễ như trở bàn tay liền có thể lấy ra số lượng.

Bên ngoài có thể lấy ra năm vị, kia phía sau đại bản doanh tối thiểu còn có năm vị, thậm chí khả năng càng nhiều.

Chỉ là, nếu như muốn để đối phương tất cả siêu phàm máy móc toàn bộ đăng tràng, đem lớn phía sau đều móc sạch lời nói, đó cũng là không thực tế.

Cho nên Tề Nguyên hiện tại nói như thế, cổ lăng cũng vô pháp phản bác.

Rốt cuộc từ hành động trên nhìn, Tề Nguyên đã hết lòng tận.

Không chỉ có phái ra lượng lớn chiến lực phụ trợ, càng là trực tiếp lấy ra năm vị Siêu Phàm cấp chiến lực, một chút liền gánh vác chính diện chiến trường áp lực.

Đem nguyên bản ở vào toàn diện thối nát chiến trường, lập tức lôi trở lại quỹ đạo, tiến vào tương đối bình tĩnh giằng co giai đoạn.

Chỉ là cổ lăng vẫn như cũ hoài nghi, Tề Nguyên cũng không có toàn lực ra tay, mà là đem chiến trường điều chỉnh đến mình muốn tình huống, từ muốn dùng khác loại phương thức chưởng khống cả tràng chiến tranh.

Loại tình huống này, cổ lăng cũng chỉ có thể trong bóng tối cảnh giác, có lẽ cuộc chiến tranh này đi hướng, xác thực muốn nhìn Tề Nguyên ý tứ.

. . .

Tề Nguyên xác thực có chỗ kế hoạch, vừa chiến tranh kéo vào bình tĩnh giằng co, vậy coi như đánh cái mấy trăm năm thời gian, ta cũng có thể tiếp nhận, dù sao chiến trường không tại nhà mình.

Đáng tiếc, chiến tranh xưa nay không là một người sự tình, mà là nhiều mặt thế lực cân nhắc cùng đánh cờ.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Tề Nguyên cùng cổ lăng muốn để tạm thời nhẹ nhàng, có thể thở dốc cùng phát triển cơ hội.

Thậm chí Tề Nguyên coi là, cái này thần bí văn minh cũng hi vọng tại nhẹ nhàng trong chiến tranh tiến hành xâm lấn.

Nhưng trên thực tế, tại Tề Nguyên phái ra Quân đội sau mấy ngày, cái này thần bí văn minh lần nữa tăng thêm chiến lực, để mảnh này âm u đầy tử khí chiến trường lần nữa sinh động.

Chiến tranh đồ đao tàn nhẫn vô tình, không chút kiêng kỵ thu gặt lấy sinh mệnh, làm ba cái văn minh tất cả đều tổn thất nặng nề.

Càng làm người tuyệt vọng chính là, cái này thần bí văn minh tăng thêm sáu vị siêu phàm, cùng gần trăm vị hoàn mỹ cấp cường giả, lần nữa đem lại là lôi trở lại bọn hắn phía kia.

Thậm chí, rất có nhất cử phản công, xâm lấn cổ lăng văn minh Bắc bán cầu xu thế.

Đối mặt loại tình huống này, cổ lăng lần nữa khẩn cấp cầu viện, Tề Nguyên cũng đã hãm sâu trận chiến tranh này, không cách nào không đếm xỉa đến, chỉ có thể tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc.

Lúc này muốn ra tay nữa, cũng chỉ có thể có Ngũ Nhân liên minh tự mình tham dự.

50 vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong Thạch Tôn dẫn đầu đăng tràng, cao lớn hình thể, cường hãn công kích cùng lực phòng ngự, như là một tảng đá lớn đầu nhập chiến trường.

Long huyết Thạch Tôn, Phệ Kim Thạch Tôn, ma ảnh Thạch Tôn, tất cả đều có cực kỳ cường hãn thực lực, phổ thông hoàn mỹ cấp hoàn toàn không phải là đối thủ, thậm chí không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Tại trên phiến chiến trường này, chỉ cần không có Siêu Phàm cấp ra tay với bọn họ, đó chính là vô địch tồn tại.

Không chỉ có là địch nhân rung động, cổ lăng văn minh đồng dạng bị cả kinh không nhẹ.

Bộ dáng hoàn toàn giống nhau Thạch Tôn, mà lại thực lực toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đủ để chứng minh loại này chiến lực là có thể đại quy mô chế tác.

Một loại có thể lượng lớn chế tạo, mà lại phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cùng đỉnh phong chiến lực, đại biểu trong đó ý nghĩa, còn lâu mới có được nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Hoàn mỹ cấp đỉnh phong a! Khoảng cách siêu phàm máy móc cũng cách chỉ một bước, đây là vô số viên có cơ hội đột phá siêu phàm hạt giống.

Chỉ cần một trăm trước có một đầu có thể đột phá siêu phàm, vậy liền mang ý nghĩa chỉ cần thời gian đầy đủ dài, số lượng đủ nhiều, liền có thể liên tục không ngừng sáng tạo siêu phàm.

Chỉ là, làm bọn hắn khiếp sợ còn chưa không có kết thúc.

Theo sát phía sau,30 tôn Phong Lôi linh khôi đăng lục chiến trận, phối hợp người điều khiển tồn tại, bộc phát ra càng nhiều hơn dạng tính phương thức chiến đấu, thực lực chiến đấu càng thêm cường đại.

Đồng thời, Thạch Tôn chủ quản trận chiến dưới mặt đất tranh, Phong Lôi linh khôi nhất cử cầm xuống quyền khống chế bầu trời, trên chiến trường làm xằng làm bậy, việc ác bất tận.

Hai vị này đăng tràng, lập tức để cục diện trở nên khó bề phân biệt.

Một phương diện, cũng không thể nói thắng lợi cây cân hướng Tề Nguyên cùng cổ lăng một phương này nghiêng, bởi vì tại Siêu Phàm cấp trong chiến tranh, bọn hắn vẫn như cũ ở vào yếu thế.

Tại đem hết toàn lực tình huống dưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn bọn hắn Siêu Phàm cấp.

Nhưng là, tại Siêu Phàm cấp trở xuống chiến trường, nhưng lại hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Thần bí văn minh mặc dù sẽ không sập bàn, nhưng là Siêu Phàm cấp trở xuống chính diện chiến trường, đã bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này nhưng làm cổ Lăng Tâm đau hỏng, đây con mẹ nó thế nhưng là nhà hắn tinh cầu, là nhà hắn đại lục, bây giờ đều sắp bị đánh phế đi..