Chương 1084: 500 hoàn mỹ cấp đỉnh phong

Chương 1084: 500 hoàn mỹ cấp đỉnh phong

Dưới loại tình huống này, thần bí văn minh vậy mà lạ thường đến bình tĩnh, không có chút nào lùi bước ý nghĩ, tiếp tục tăng thêm nhân thủ ổn định chiến cuộc.

Tựa hồ vô luận nhiều tổn thất lớn, đều không thể để bọn hắn vì đó động dung.

Tề Nguyên tăng thêm hoàn mỹ cấp chiến lực, mà đối phương cũng không vội không chậm đầu nhập một nhóm hoàn mỹ cấp chiến lực.

Một loại hình thể vô cùng to lớn trùng loại, như là con rết cùng bọ cạp kết hợp thể, toàn thân bao khỏa tại cứng rắn lân giáp bên trong, mấy trăm đầu đủ như là sắc bén liêm đao, dữ tợn đáng sợ giác hút làm người e ngại.

Loại này quỷ dị côn trùng, thực lực đồng dạng đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, mà lại số lượng ròng rã có hơn 100 con.

Giờ khắc này, Tề Nguyên mới thật sự hiểu tới.

Đối phương hoàn toàn không có bị khí thế của mình hù đến, có lẽ tại trong mắt đối phương, những này đều chẳng qua là thủ đoạn nhỏ thôi.

Mình có thể lấy ra hơn 80 con hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực, đối phương cũng được, thậm chí số lượng càng nhiều.

Đạt tới tình trạng như thế, Tề Nguyên cũng không dám xem thường, chỉ có thể tiếp tục phân phó Dương Chính Hà cùng Trương Trọng Nhạc tăng thêm nhân thủ.

Bất quá lần này, hắn không còn ôm đem đối diện triệt để đánh lui ý nghĩ, mà là vẻn vẹn thêm phối 20 vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực, làm chiến cuộc duy trì được cân bằng.

Hắn cũng thực sự lo lắng, nếu là tiếp tục gia tăng cường độ đưa lên, đối diện cũng sẽ đi theo thêm chú, rất có thể sẽ dẫn đến chiến cuộc càng lúc càng lớn, cuối cùng đạt tới không thể khống chế trình độ.

Tề Nguyên muốn khống chế lại cục diện, chỉ cần thế cục không thối nát, hắn liền đã vừa lòng thỏa ý.

Nhưng là thần bí văn minh mục đích, hiển nhiên không chỉ là thế lực ngang nhau, bọn hắn muốn làm chính là hủy diệt cùng xâm lược.

Chỉ có đủ cường đại thực lực cùng tự tin, mới có thể như thế không chút do dự mở ra một trận văn minh ở giữa chiến tranh, thậm chí là vong tộc diệt chủng, trảm thảo trừ căn văn minh tranh đấu.

Vẻn vẹn an ổn không mấy ngày, lại một nhánh Quân đội khổng lồ xuyên qua ngoại tầng phòng tuyến, gia nhập vào trận này kinh khủng trong chiến tranh.

Thần bí văn minh, vẫn tại tiếp tục tăng thêm.

Vẫn là hoàn mỹ cấp chiến lực, ròng rã hai trăm vị!

Có toàn thân mọc đầy bọc mủ, trên mặt đất phủ phục tiến lên, phát ra cô cô cô trầm thấp gào thét quỷ dị sinh vật.

Có nuốt thi thể, tướng mạo kinh khủng xấu xí, như là Thực Thi Quỷ đồng dạng nửa người nửa thằn lằn sinh vật.

Còn có toàn thân bao khỏa tại áo choàng bên trong, ngực huyết nhục khảm nạm lấy giáp trụ, giống người lại không phải người đặc thù chiến lực.

Thậm chí, Tề Nguyên còn chứng kiến một nhóm mặc áo da thú, giơ trong tay pháp trượng, thao túng cùng loại với vu thuật thủ đoạn, là phòng ôn dịch cùng virus quần thể.

Tựa hồ chi Quân đội này, hoàn toàn là từ các loại kỹ thuật hỗn tạp tạp mà thành, không giống nhau năng lực, cùng thần bí văn minh đặc biệt ô nhiễm cùng ăn mòn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành các loại làm cho người rung động công cụ chiến tranh.

Tề Nguyên biết, thần bí văn minh thành viên chủ yếu, cũng là lấy nhân loại hình tượng xuất hiện, liền như là bị bắt lại những người kia đồng dạng.

Nhưng là trên chiến trường những người này, xác thực trải qua các loại sinh hóa thí nghiệm, virus cùng ô nhiễm vật lây nhiễm, hẳn là tận lực chế tạo ra.

Đối với những người này thân phận, Tề Nguyên liền là đã có một chút suy đoán.

Tỉ như đám kia sử dụng cùng loại với vu thuật thủ đoạn đám người, rất có thể liền là đã từng cái nào cấp tám nơi ẩn núp, cái nào bị triệt để đánh tan, mảnh vỡ bị đánh vào mê vụ đại lục hải dương, ẩn núp tiến vào ma quỷ hải vực mưu cầu sinh lộ viễn cổ cấp tám nơi ẩn núp.

Đồng dạng cũng là bây giờ bảy đại bộ lạc tổ tiên.

Trước đó đã biết được, sớm tại cổ lăng văn minh trước đó, liền đã tồn tại qua một cái cực kỳ cường đại văn minh, cùng thần bí văn minh phát sinh chiến tranh dài dằng dặc.

Kết quả sau cùng, vì thế thần bí văn minh thủ thắng kết thúc.

Mà cái nào bị đánh bại văn minh, cực kỳ cá tính liền là nắm giữ vu thuật cái nào cấp tám văn minh.

Mà mấy loại khác loại nhân sinh vật, rất có thể cũng là bị thần bí văn minh đã đánh bại văn minh khác.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên thần sắc không khỏi biến nặng nề.

Đây mới là chiến tranh a!

Chân chính vì thế diệt tuyệt văn minh làm mục đích chiến tranh!

Người thắng trường tồn trong vũ trụ, kẻ thất bại tại trong dòng sông lịch sử tiêu tán, tinh cầu bị hủy diệt, đồng tộc bị bắt cóc, hết thảy tồn tại vết tích đều bị xóa đi.

Có lẽ, đối diện cái này thần bí văn minh thời gian tồn tại so tưởng tượng càng thêm dài dằng dặc, bọn hắn hủy diệt văn minh cũng viễn siêu Tề Nguyên tưởng tượng.

Rốt cuộc, đối với một cái tồn tại vạn năm trở lên văn minh mà nói, muốn công chiếm một cái vừa mới hình thành mới văn minh, là một kiện phi thường sự tình đơn giản.

Nếu là thần bí văn minh một mực tại vùng vũ trụ này bên trong tồn tại, một mực có được đột phá cấp chín nơi ẩn núp thực lực, nhưng lại từ đầu đến cuối không chịu đột phá, chỉ vì một mực thôn phệ cái khác mới văn minh, phải chăng cũng có khả năng trở nên càng ngày càng cường đại?

Kết quả là khẳng định.

Lựa chọn dạng này một đầu đặc thù con đường, đồng thời đã đi rất xa, cũng đã được đến không sai thành quả.

Đối mặt trước mắt chiến tranh, Tề Nguyên đã cảm thấy càng phát ra khó giải quyết.

Mới tăng hai trăm vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực, hoàn toàn hiển lộ rõ ràng cái này thần bí văn minh số năm tháng dài đằng đẵng đến nay cường đại nội tình.

Hiện tại, đối phương bài đã đánh ra đến, liền chờ Tề Nguyên cùng cổ lăng hoàn thủ.

Vì thế, Tề Nguyên còn chuyên môn liên hệ cổ lăng.

Đây con mẹ nó là nhà ngươi đang đánh nhau, cũng không thể nhân thủ tất cả đều để ta tới ra a!

Coi như trong tay Tề Nguyên chiến lực không hề ít, nhưng cũng gánh không được như thế tiêu hao, mấy trăm mấy trăm hoàn mỹ cấp cường giả hướng chiến trường bên trong ném, cái đồ chơi này ai có thể chịu được?

Mà lại chiến tranh đánh tới bây giờ tình huống, Tề Nguyên đã phi thường minh bạch, bây giờ đánh ra những này bài, đối với thần bí văn minh mà nói đều là tiểu bài, có thể dễ như trở bàn tay đánh ra đến.

Muốn chân chính đem chiến trường kéo vào trạng thái giằng co, vậy thì nhất định phải tăng lớn tiền đặt cược, để tiền đặt cược lớn đến tất cả mọi người không dám tùy tiện tiếp nhận, một khi chiến cuộc sụp đổ, liền sẽ làm văn minh triệt để sụp đổ trình độ.

Tại dưới tình huống đó, song phương mới có thể dần dần thu tay lại, đồng thời càng thêm cẩn thận chiến đấu.

Chỉ là lớn như thế tiền đặt cược, rất có thể là cổ lăng cùng Tề Nguyên cộng lại, đều rất khó đạt tới trình độ.

Tựa như trước mắt cái này hai trăm vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực.

Tề Nguyên lợi dụng sinh vật Đằng Giáp, Phong Lôi linh khôi, Băng Vương Khải cưỡng ép tiếp cận 100 vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, mà cổ lăng cũng tại văn minh bên trong điều động 100 vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực, miễn cưỡng bổ túc cái này trống rỗng.

Nhưng là hiện tại, ở chính diện trên chiến trường liền có ròng rã 500 vị trở lên hoàn mỹ cấp chiến lực đầu nhập trong đó, liên lụy đến ý nghĩa liền rất lớn.

Phàm là thất bại, toàn bộ Ngũ Nhân liên minh đều muốn thương cân động cốt.

Nếu là lại tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc. . . Hậu quả có lẽ sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng may mắn chính là, tiếp xuống nghênh đón một cái ngắn ngủi thời kỳ hòa bình.

Bởi vì tại Siêu Phàm cấp trên chiến trường, song phương đều có một người tử vong, một người tới bắt nguồn từ cổ lăng văn minh, một người khác là thần bí văn minh, đã mất đi một vị siêu phàm tập trung kỳ cường giả.

Chân chính thấy máu về sau, song phương mới giảm xuống chiến tranh tần suất, tìm kiếm cơ hội thở dốc.

Chỉ là tại mọi người cũng không biết tình huống dưới, thần bí văn minh cỗ kia Siêu Phàm cấp thi thể, lại tại trong bóng tối biến mất không thấy.

Thậm chí, tại vào lúc ban đêm, cổ lăng văn minh Siêu Phàm cấp cường giả thi thể, thế mà cũng tại nội bộ thần bí biến mất..