Chương 1085: Sáng thế đại nghiệp

Chương 1085: Sáng thế đại nghiệp

Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại không có quá nhiều thời gian suy nghĩ.

Đương nhiên, tối bất đắc dĩ cùng tức giận không ai qua được thần bí văn minh, khi bọn hắn trở lại trên chiến trường tìm kiếm thi thể lúc, vậy mà phát hiện bị người nhanh chân đến trước.

Bọn hắn thực sự không nghĩ tới, thi thể cái đồ chơi này đều có người cùng bọn hắn đoạt! Lấy trước đều là bọn hắn cướp tối cần, không nghĩ tới lần này thế mà thất thủ.

Càng hỏng bét chính là, bọn hắn trên chiến trường nhặt thi thể hành vi, trực tiếp bị cổ lăng văn minh nhìn thấy, đồng thời đem mình hoàn mỹ biến mất cỗ thi thể kia, cũng coi như tại thần bí trên thân văn minh.

. . .

Ngắn ngủi thời kỳ hòa bình, cũng làm cho Tề Nguyên lần nữa đầu nhập khẩn trương đang phát triển.

Bởi vì văn minh nội bộ, kỳ thật rất khó trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên, có thể mang đến ảnh hưởng to lớn, kỳ thật vẫn là vi hình thế giới.

Lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua, đủ để nhanh chóng tiến hành kỹ thuật phương diện đột phá.

Vì kéo theo toàn diện phát triển, Tề Nguyên bắt đầu chế tạo lượng lớn vi hình thế giới, dùng cho hoàn toàn khác biệt nghiên cứu cùng phát triển.

Trong tay Dương Chính Hà, Tề Nguyên vì hắn chế tạo một cái đặc biệt cơ giới văn minh, hoàn toàn lấy phát triển khôi lỗi cùng máy móc làm hạch tâm.

Như loại này hiện đại hoá kỹ thuật, là có khả năng nhất trong khoảng thời gian ngắn đạt thành kỹ thuật bay vọt, cũng là Tề Nguyên trọng điểm phát triển đối tượng.

Nhân loại vẻn vẹn dùng mấy trăm năm thời gian, liền từ xã hội nguyên thuỷ đi hướng vũ trụ.

Mà tại vi hình thế giới, cho bọn hắn mấy ngàn mấy vạn năm, lại có thể phát triển tới trình độ nào đâu?

Dương Chính Hà lợi dụng vi hình thế giới, cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm phân tích các loại máy móc nguyên lý, đồng thời mượn nhờ vô số tiểu nhân, tiến hành xâm nhập nghiên cứu cùng phát triển.

Bao quát những người khác cũng giống vậy, căn cứ chính mình cần thiết cầu, có thể chủ động hướng Tề Nguyên yêu cầu vi hình thế giới.

Chỉ bất quá đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, cũng không cần vi hình thế giới đến phụ trợ, cho dù có vi hình thế giới, đối với tự thân tăng lên cũng không lớn.

Cũng tỷ như Tần Chấn Quân thú khôi, cũng không thích hợp tại vi hình thế giới bên trong bồi dưỡng.

Bất quá trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên tự thân đối với vi hình thế giới lợi dụng, ngược lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Hiện ở trong tay của hắn, chủ yếu nhất văn minh chỉ có ba cái: "Quân" ban đầu văn minh, cự nhân văn minh, khí vận văn minh.

Trải qua đối ba cái văn minh so sánh, Tề Nguyên đã phát hiện tại đây ba cái bên trong, ban đầu văn minh cùng cự nhân văn minh tiềm lực kỳ thật rất thấp, còn kém rất rất xa khí vận văn minh.

Thế là, có lẽ hắn đem cự nhân văn minh giao cho Trương Vĩ, để hắn nhờ vào đó đến nghiên cứu nhục thể tăng lên phương thức, mượn nhờ cự nhân văn minh sáng tạo càng nhiều thể thuật cùng phương pháp tu luyện.

Mà ban đầu văn minh, phát triển đã tiến vào đình trệ giai đoạn, mặc dù chập trùng lên xuống, nhưng là cũng không có tiến bộ lớn.

Tác dụng chủ yếu nhất, kỳ thật vẫn là nuôi "Quân" cái này dị loại.

Tại toàn bộ ban đầu văn minh bên trong, không có bất kỳ vật gì khác cần chú ý, duy nhất cần lo lắng liền là "Quân" .

Trong khoảng thời gian này, "Quân" vẫn tại hững hờ phát triển, thực lực miễn cưỡng đạt tới hoàn mỹ cấp, tựa hồ lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu hắn tranh bá đại nghiệp.

Dù cho đã mất đi hết thảy tất cả, hắn vẫn như cũ là cái nào sơ thủy thế giới mấy trăm vạn năm văn minh bên trong, lộng lẫy nhất hằng tinh!

Quân, siêu việt thế giới cùng văn minh bản thân, đạt đến độ cao mới.

Bởi vậy, Tề Nguyên vẫn là cực kỳ tôn kính vị này vĩ đại tồn tại.

Bất quá liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên càng nhiều tâm tư vẫn là đặt ở khí vận văn minh bên trên.

Bởi vì loại này đặc biệt văn minh, quả thực liền là bug, hoặc là nói là bug bên trong bug

Bằng vào khí vận tồn tại, liền như là nuôi cổ đồng dạng, có thể tại so sánh trong thời gian ngắn, liền tập hợp tất cả khí vận hình thành một cái cường đại cá thể.

Chỉ là phát triển mấy ngàn năm thời gian, liền xuất hiện một vị đại nhất thống nhân vật, trực tiếp chỉnh hợp toàn bộ thế giới bên trong tất cả khu vực, dung hợp trên người mình.

Một khắc này, quét ngang Bát Hoang, quét qua lục hợp, khí vận như là Cự Long chiếm cứ ở trên người hắn, mang cho hắn vô cùng thực lực cường hãn, cùng siêu việt chúng sinh trí tuệ.

Hắn xây dựng quốc gia, mở Tích Long mạch, che chở một phương, thành tựu hoàng vị. Bằng vào sức một mình mở một cái thời đại hoàn toàn mới, tại trong dòng sông lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

Lượng lớn khí vận dung hợp, đem thực lực của hắn trực tiếp đẩy lên hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thậm chí kém chút đột phá đến siêu phàm.

Nhưng là dưới loại tình huống này, hắn thế mà gặp bình cảnh thứ nhất.

Đó chính là mảnh thế giới này cũng chỉ có như thế lớn, nhân số cũng liền chỉ có nhiều như vậy, khí vận tổng số lượng tăng lên phi thường chậm chạp.

Cho nên, vị này vĩ đại tồn tại tựa hồ cắm ở hoàn mỹ cùng cảnh giới đỉnh cao, từ đầu đến cuối không thể tiến thêm nửa bước.

Nhưng là, mỗi một cái tập thiên địa khí vận tồn tại, đều có được không có gì sánh kịp trí tuệ cùng năng lực.

Không còn khí vận?

Vậy liền tu luyện khí vận, sáng tạo khí vận!

Một phương diện, hắn bắt đầu tiếp tục mở rộng quốc thổ diện tích, chiếm lĩnh càng bao rộng hơn mậu địa bàn, để dưới đáy bách tính càng nhiều sinh sôi.

Tại nước khác độ bên trong, tuyệt đại bộ phận phổ thông bách tính cũng không thể tu luyện, bởi vì trên thân cũng không khí vận, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu liền là sinh sôi hậu đại, không ngừng mở rộng tộc nhân số.

Mà chút ít có được khí vận đám người, mới có thể mượn khí vận chi lực tăng thực lực lên, che chở một phương.

Các vị tồn tại, mở ra một loại đặc biệt tu luyện khí vận phương thức, có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, chậm rãi tăng cường khí vận tổng lượng.

Cuối cùng, tại hắn tuổi thọ gần thời điểm, thành công nhất cử đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Hiện tượng này, triệt để để Tề Nguyên sợ ngây người.

Quân đột phá siêu phàm hao tốn bao lâu thời gian?

Tề Nguyên không có cụ thể tính toán qua, nhưng hẳn là cũng gần ngàn năm, kỳ thật vẫn là Quân có được đỉnh tiêm thiên phú, còn có cái khác mười vị nhân tộc tiên tổ phụ trợ tình huống.

Đồng thời như thế đều hao tốn tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng là vị này khí vận thế giới vương, bản thân thiên tư cũng không cao, chỉ có thể nói là chúng sinh bên trong một vị.

Hắn có thể đi đến bây giờ tình trạng, hoàn toàn là bằng vào khí vận năng lực, để thế gian hết thảy để cho hắn sử dụng, lấy một cái thế giới lực lượng rèn đúc ra một cái Siêu Phàm cấp.

Cái này khiến Tề Nguyên đối với thực lực tăng lên khái niệm, lần nữa phát sinh cải biến cực lớn.

Tu luyện?

Tu luyện đối với thực lực tăng lên, nơi nào sẽ có khí vận tăng lên tới cũng nhanh?

Thế là, một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ tại trong lòng hắn sinh ra.

Có lẽ, hắn không chỉ có thể sáng tạo một cái khí vận thế giới, còn có thể sáng tạo mười cái,100 cái,1000 cái, chính là đến 1 vạn. . .

Chỉ cần khí vận tổng lượng đủ nhiều, thậm chí cưỡng ép tích tụ ra một cái Quân nhân vật như vậy, tựa hồ cũng chưa chắc không thể đi!

Huống chi, hắn bây giờ đã hiểu, như thế nào tại biển người mênh mông bên trong, thành tựu một vị như là Quân đồng dạng kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Nếu như không cách nào tăng lên chất lượng, vậy liền vô hạn mở rộng số lượng.

Một cái thế giới không cách nào xuất hiện, vậy liền 1 vạn thế giới.

100 vạn người bên trong không cách nào ra, vậy liền phát hiện 100 vạn ức người.

Thế là, Tề Nguyên tiếp xuống bắt đầu thanh thế thật lớn sáng thế công việc!

Vì không ảnh hưởng chung quanh cái khác vi hình thế giới, Tề Nguyên chuyên môn mặt khác sáng tạo ra một mảnh dị không gian.

Hơn nữa, còn là lợi dụng đến không gian quyền hành cùng 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 lực lượng, lúc này mới sáng tạo ra một mảnh khổng lồ như thế một không gian..