Chương 1086: 1000 cái thế giới

Chương 1086: 1000 cái thế giới

Bất quá, tại đây mảnh một lần nữa sáng tạo vi hình thế giới bên trong, Tề Nguyên lại tiến hành chia cắt, đem nó chia cắt thành 1000 cái lớn nhỏ là 100 mẫu vi hình thế giới, giữa lẫn nhau lẫn nhau quan ngăn cách.

Sau đó, hắn đem nguyên bản khí vận thế giới đám người, cưỡng ép phân tán đến cái này 1000 cái vi hình thế giới bên trong, để bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu sinh sôi.

Đồng thời đem nó đặt tên là "Đại thiên khí vận thế giới" .

"Đại thiên khí vận thế giới" tác dụng vô cùng đơn giản, liền là mượn nhờ số lượng khổng lồ khí vận vi hình thế giới, trình độ lớn nhất khuếch trương nhân khẩu tổng số, từ đó tăng lên khí vận tổng lượng.

Chỉ cần khí vận số lượng đủ nhiều, liền có thể tích lũy ra một cái khí vận chi tử, cái vận khí này chi tử tất nhiên có được trác tuyệt thiên phú và tài tình.

Về sau, Tề Nguyên suy tư hồi lâu, tại nguyên bản 1000 cái vi hình khí vận thế giới cơ sở bên trên, lại tăng lên một cái cấp bậc cao hơn "Phi Thăng giới" .

1000 cái vi hình khí vận thế giới thế giới bên trong, nếu như xuất hiện một cái chiếm cứ 90% khí vận tồn tại, liền có thể có tư cách tiến vào đến "Phi Thăng giới" .

Từ đó tại "Phi Thăng giới" cướp đoạt cái khác khí vận chi tử may mắn, tăng thêm một bước mình hạn mức cao nhất.

An bài như thế tốt về sau, liền là vô cùng dài chờ đợi thời gian.

Mặc dù mới đầu nhân số cũng không nhiều, nhưng là tại thời gian quyền hành trợ giúp xuống, thời gian như là chảy xiết nước sông, rất nhanh liền đi qua tháng năm dài đằng đẵng.

Cái này 1000 cái vi hình thế giới phát triển không giống nhau, có đi lên cùng loại với trước đó vương triều văn minh, ra đời một vị vô cùng cường đại Quân vương, trở thành thế giới này bên trong may mắn tụ tập người, dẫn đầu một cái triều đại không ngừng phát triển.

Cũng có đi lên huyền huyễn văn minh con đường, nội bộ bắt đầu xuất hiện tông môn san sát tình huống, các trong tông môn thiên chi kiêu tử xuất hiện lớp lớp, bắt đầu lẫn nhau cướp đoạt khí, đi đến một đầu vô địch đường.

Cũng có thế giới bên trong xuất hiện tiên hiệp hóa kết cấu, gia tộc cùng thế lực cạnh tranh lẫn nhau, trở thành may mắn vật dẫn, tại lẫn nhau chinh phạt quá trình trung thành là mạnh nhất người.

Còn ra hiện cùng loại với hiện đại hoá thành thị cùng quốc gia, thiên tài thiếu niên tại từng vòng trong tỉ thí, đứng ở thế giới tối đỉnh phong.

Ngoại trừ những cái này nhân loại  văn minh bên ngoài, tối làm Tề Nguyên ngạc nhiên, là có chút vi hình thế giới bên trong nhân loại bị dã thú chờ những sinh vật khác săn giết, cuối cùng bị dã thú nắm giữ khí vận chi lực.

Tỷ như, có một mới vi hình thế giới bên trong, một chủng loại giống như viên hầu sinh vật, đang phát triển quá trình bên trong đào thải nhân loại, trở thành phương thế giới này khí vận chủ nhân, đồng thời tại nhiều đời khí vận chi tử dẫn đạo dưới, phát triển càng ngày càng hưng thịnh, trở thành một cái cường đại văn minh.

Còn có một phương thế giới nhân loại, bị một loại tên là "Tinh tủy kiến" con kiến tộc đàn tiêu diệt, đồng thời để loại này đặc biệt con kiến kế thừa khí vận, tạo thành một cái cực kỳ to lớn con kiến đế quốc.

Mà lại đáng sợ hơn chính là, đây là một loại cực kỳ đặc biệt con kiến, trong đầu óc kết cấu cùng loại với máy tính tinh thể, có cực mạnh tư duy cùng tính toán năng lực.

Khi bọn hắn xuất hiện khí vận chi tử về sau, càng là đối đầu óc của bọn hắn phát triển tiến hành cải tiến, từ đó có mạnh hơn trí tuệ cùng khả năng tính toán.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn so với nhân loại càng giống một cái hiện đại hoá cơ giới văn minh, giữa lẫn nhau lợi dụng sóng điện não trao đổi lẫn nhau, có cực mạnh hợp tác, tính toán, giao lưu, năng lực sáng tạo.

Đồng thời càng làm cho người ta khiếp sợ là, bọn hắn cũng không có thông qua lẫn nhau săn giết xuất hiện khí vận chi tử, mà là lên làm một người khí vận chi tử sau khi chết, bọn hắn liền sẽ tự chủ đề cử ra lần tiếp theo khí vận chi tử, lấy hòa bình phương thức kéo dài văn minh phát triển.

Cái này khiến bọn chúng phát triển tốc độ tăng thêm một bước, cơ hồ không có đình trệ kỳ, tổng hợp chiến lực cực kỳ cường đại.

Thậm chí, Tề Nguyên còn phát hiện trong đó một cái văn minh, thế mà bị mình sáng tạo máy móc khôi lỗi tiêu diệt, sáng tạo ra một cái đặc biệt máy móc khôi lỗi văn minh.

Cùng loại với dáng vẻ như vậy đặc biệt văn minh, tại 1000 cái "Đại thiên khí vận văn minh" bên trong mặc dù không coi là nhiều, nhưng dù sao cũng là tồn tại, hiển lộ rõ ràng ra mảnh thế giới này đa dạng hóa.

Mà lại, số lượng khổng lồ thế giới, cũng làm cho khí vận số lượng càng ngày càng khổng lồ.

Tề Nguyên đồng dạng có được khí vận chi lực, cho nên có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, từng đoàn từng đoàn chất lượng cực cao khí vận tập trung ở những thế giới này bên trong, tản mát ra mùi thơm mê người.

Đồng thời chỉ là qua thời gian rất ngắn, những thế giới này liền bắt đầu xuất hiện siêu phàm tức tồn tại, văn minh cấp độ cũng tăng lên tới độ cao mới, mặc dù không có xuất hiện cùng loại Quân tồn tại, nhưng là các loại thiên chi kiêu tử tầng tầng lớp lớp, đạt tới chưa từng có thịnh thế.

Tại rất nhiều văn minh bên trong, sinh tồn tổng số người đã đạt tới hơn trăm triệu, không sai biệt lắm đã là 100 mẫu vi hình thế giới cực hạn, muốn tiếp tục khuếch trương tương đối khó khăn.

Lúc này, liền là Phi Thăng giới xuất hiện thời điểm.

Tại bọn hắn phát triển trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên cũng không phải là không có việc gì, Phi Thăng giới cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, mà là lợi dụng trong khoảng thời gian này, không ngừng hấp thu từng cái thế giới bên trong tràn lan ra khí vận chi lực.

Bởi vì, tại mỗi một vị có khí vận tồn tại tử vong lúc, hay là bị lược đoạt khí vận lúc, đều sẽ có một một số nhỏ khí vận tràn lan ra, tiêu tán đến phiến thiên địa này bên trong.

Mặc dù mỗi một lần tràn lan khí vận rất ít, nhưng làm sao số lần quá nhiều, cho nên đây cũng là một bút cực kỳ mênh mông khí vận chi lực.

Mà Tề Nguyên thì là lợi dụng Quân sáng tạo trận pháp, bố trí tại "Phi Thăng giới" bên trong, đem cái này 1000 cái vi hình thế giới bên trong tràn lan khí vận toàn bộ thu thập bắt đầu.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, tính gộp lại số lượng cơ hồ cùng 1000 cái thế giới khí vận tổng lượng ngang hàng, đã đạt đến gần như biến thái trình độ.

Mà lại, bởi vì là tụ tập tại một cái thế giới bên trong, cho nên nồng độ mạnh đáng sợ, dựng dục ra có khí vận chi lực dòng sông cùng sông núi, thậm chí còn có một số từ khí vận dựng dục ra đặc biệt thực vật cùng sinh mệnh.

Đối với tu luyện khí vận cá thể mà nói, nơi này không khác một mảnh bầu trời phủ chi địa, là để thực lực bọn hắn tăng lên thiên đường, là một mảnh thế giới mới.

Cho nên, làm Phi Thăng giới lối đi mở ra sau khi, từng cái vi hình thế giới bên trong, khí vận chiếm so đạt tới 90% trở lên khí vận chi tử, đồng loạt cảm nhận được trong đó cỗ cực kỳ nồng đậm khí vận chi lực.

Mãnh liệt hấp dẫn, để cơ hồ tất cả khí vận chi tử bắt đầu chủ động thăm dò, tiến vào mảnh này tư nguyên phong phú thế giới.

Ngoại trừ một số nhỏ không đủ tư cách thế giới bên ngoài, cơ hồ gần hơn chín trăm vị khí vận chi tử đồng thời tụ tập tại Phi Thăng giới, để cái này nguyên bản yên lặng thế giới sống lại.

Phân tranh ở trên vùng đất này mở ra!

Đã đi là khí vận con đường, vậy liền vĩnh viễn không thể thiếu tranh đoạt cùng cạnh tranh, bọn hắn cùng nhau đi tới con đường, tất nhiên là cùng đồng dạng khí vận chi tử so đấu, lẫn nhau cướp đoạt đối phương khí vận.

Cho dù bọn hắn tại riêng phần mình thế giới bên trong, đều là thực lực cường đại nhất khí vận đại thành người, nhưng là tại Phi Thăng giới bên trong, bọn hắn cũng bất quá là chúng sinh bên trong một cái.

Làm hơn 900 vị tập thiên phú, tài tình, trí tuệ, khí vận vào một thân nhân vật tụ cách cùng một chỗ, một trận sử thi giống như chiến tranh chính thức khai hỏa.

Tề Nguyên đem nó xưng là giới thứ nhất "Đại thiên thế giới khí vận chi chiến" .

Tại cuối cùng, tất nhiên chỉ có một vị tồn tại có thể cướp đoạt tất cả khí vận, bao quát thế giới khác khí vận chi tử khí vận, cùng Phi Thăng giới bên trong tích lũy khí vận..