Chương 1087: Cô

Chương 1087: Cô

Mà trận chiến tranh này, kéo dài suốt thời gian mấy chục năm.

Phía trước trong năm năm, bọn này thiên phú trác tuyệt tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn liền đào thải một nhóm thực lực bình thường khí vận chi tử, đem số lượng hạ thấp đến 300 người tả hữu.

Còn lại mỗi người, thực lực tổng hợp đều không thể khinh thường, muốn nhẹ nhõm diệt đi một cái đều không phải sự tình đơn giản.

Cho nên, vì tăng lên riêng phần mình thực lực, bọn hắn ăn ý bắt đầu thăm dò phương thế giới này, đồng thời đem phương thế giới này tích lũy khí vận thu thập lại, tăng thêm một bước thực lực của mình.

Cái này 300 vị tồn tại, tất cả đều là thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp sinh vật, theo tăng thêm một bước, thực lực vẫn tại không ngừng đề cao.

Rất nhanh liền xuất hiện Siêu Phàm cấp trung hậu kỳ cường giả.

Như thế nhanh chóng tốc độ tu luyện, để Tề Nguyên cũng nhịn không được trong lòng run sợ, nếu là lại cho bọn hắn một đoạn thời gian, khả năng lớn muốn xuất hiện siêu phàm trở lên cường đại tồn tại.

Vẻn vẹn tốn hao thời gian ba năm, Phi Thăng giới bên trong tất cả khí vận chi lực, cùng từ khí vận chi lực hình thành sông núi, dòng sông, thực vật, động vật, tất cả đều bị khí vận chi tử cướp đoạt trống không.

Lúc này, bọn hắn thực lực phổ biến đi vào Siêu Phàm cấp hậu kỳ.

Đồng thời trong đoạn thời gian này, vẫn như cũ không ngừng phát sinh các loại chinh chiến cùng cướp đoạt, nguyên bản 300 người nhân số, bây giờ đã hạ xuống đến hơn 120 tên.

Mỗi một vị lưu lại tồn tại, đều là cường đại nhất cá thể, nếu là đặt ở trong thế giới hiện thực, vậy cũng là Tề Nguyên, Trương Vĩ, Vệ Tịch loại này nhân vật.

Tề Nguyên vốn cho là, cần dài đằng đẵng thời gian tranh đấu, mới có thể tại đây 120 vị cường giả bên trong, đi ra một vị quán Quân tuyệt tất cả mọi người đỉnh cấp khí vận chi tử.

Nhưng là cuối cùng quyết ra người thắng tốc độ, xa so với trong tưởng tượng của hắn nhanh hơn nhiều.

Một vị đặc biệt tồn tại xuất hiện, là một tên bề ngoài xấu xí thanh niên, đến từ một mảnh cực kỳ phổ thông thiên hiện đại hoá cỡ nhỏ thế giới.

Đơn thuần từ thân thế của hắn đến xem, hoàn toàn không phù hợp nhân vật chính mô bản, không chỉ có phụ mẫu song toàn, mà lại không đã từng lịch cực khổ cùng kỳ thị, cùng nhau đi tới thuận lợi đến kỳ lạ, không chỉ có không có để người thần phục vương bá chi khí, thậm chí còn có chút hèn mọn.

Chính là như vậy tồn tại, một đường lưu manh ung dung trở thành cỡ nhỏ thế giới khí vận chi tử, cuối cùng đi đến Phi Thăng giới.

Sau đó tại Phi Thăng giới bên trong, lại lắc lắc ung dung tản bộ gần thời gian mười năm, đem thực lực tăng lên tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, trở thành cuối cùng hơn 120 người một trong.

Mới đầu, Tề Nguyên cũng không có chú ý tới hắn, chỉ coi là chúng sinh bên trong một vị.

Nhưng là, khi hắn đi càng ngày càng xa, thực lực càng ngày càng mạnh, dần dần thể hiện ra không thể địch nổi tư thái lúc, Tề Nguyên rốt cục chú ý tới tự cho là đặc biệt tồn tại.

Lúc này, Tề Nguyên mới khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, làm thanh niên có khí vận, tựa hồ cực kỳ đặc thù.

Bình thường tới nói, khí vận chi tử ở giữa chiến đấu, nhất định phải hoàn toàn đánh bại một phương, thậm chí đánh giết đối thủ về sau, mới có thể cướp đoạt đối phương khí vận.

Nhưng là vị thanh niên này cũng không cần như thế, chỉ cần địch nhân tại trong tay hắn ăn thiệt thòi, vô luận là thiệt thòi lớn vẫn là thiệt thòi nhỏ, hắn đều có thể cướp đoạt một bộ phận đối phương khí vận.

Đánh người khác một trận, trộm đạo sờ cầm tảng đá nện người khác đầu, hay là thừa dịp đập loạn cái khác khí vận chi tử một muộn côn. . . Loại này vô não phương thức, hắn đều có thể cướp đoạt đối phương một bộ phận khí vận.

Thậm chí càng quá phận một chút, đoạt cái khác khí vận chi tử thê tử, đánh con của bọn hắn, cái này mang theo nhục nhã tính chất hành vi, cướp đoạt tức giận càng nhiều hơn.

Thế là, vị này làm xằng làm bậy thanh niên, nương tựa theo tự thân đặc biệt khí vận, nhất cử đảo loạn toàn bộ Phi Thăng giới.

Làm nhân số càng ngày càng ít lúc, hắn làm việc ác cũng đem ra công khai, trở thành rất nhiều người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, muốn giết chi cho thống khoái.

Nhưng là dưới loại tình huống này, sẽ xuất hiện một cái cực kỳ nghiêm trọng vấn đề.

Bởi vì giữa song phương chiến tranh, cực kỳ không cân bằng.

Đối với vị này đặc biệt thanh niên mà nói, chỉ cần đối phương muốn giết hắn, nhưng là lại không giết được hắn, từ đó lâm vào phẫn nộ cùng hậm hực bên trong, hắn liền có thể trực tiếp cướp đoạt đối phương khí vận.

Đây quả thực là mở bug, một đường trốn trốn tránh tránh, trong bóng tối làm cái ngáng chân, thực lực của hắn liền dần dần siêu việt đuổi giết hắn khí vận chi tử.

Thậm chí một khi bị hắn bắt được lạc đàn thời cơ, liền trực tiếp đại khai sát giới, bằng vào cực kỳ tàn nhẫn lại mang theo nhục nhã thủ đoạn, tiến hành cực kỳ tàn ác khí vận cướp đoạt.

Không thể không nói, hắn mặc dù dáng dấp có chút hèn mọn, phương pháp chiến đấu cũng tương đối hèn mọn, bất quá hắn thành công cũng không phải là không có nguyên nhân.

Dứt bỏ một chút không trọng yếu mặt mũi, bắt lấy bất kỳ một cái nào có thể tăng lên mình thời cơ, đồng thời chưa từng nhân từ nương tay, thủ đoạn dị thường âm tàn, tâm tính cũng cực kỳ hung ác.

Vẻn vẹn mất thời gian hơn một năm, hắn liền triệt để nhảy lên trở thành Siêu Phàm cấp đỉnh phong đỉnh cấp cường giả, trở thành mảnh thế giới này bên trong tồn tại mạnh nhất.

Cuối cùng, khi hắn thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong thời điểm, tự thân tài tình cũng triệt để hiển hiện ra.

Kinh khủng bố cục năng lực, thẳng đến một khắc cuối cùng mới hiện ra ở trước mặt mọi người.

Ngay trước tất cả còn thừa khí vận chi tử mặt, vị thanh niên này làm ra một cái làm cho người rung động cử động, vậy mà mượn nhờ phương thế giới này khí vận, cưỡng ép thông qua lỗ thủng đả thông tiến về 1000 tiểu thiên vi hình thế giới lối đi.

Đồng thời thông qua mấy vị này khí vận chi tử khí tức, cưỡng ép khóa chặt bọn hắn nguyên bản chỗ vi hình thế giới.

Sau đó một màn, liền ngay cả Tề Nguyên hít sâu một hơi.

Đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong khí thế khủng bố, nương theo lấy Phi Thăng giới cực kỳ khủng bố khí vận áp lực, trong nháy mắt nghiền ép tại vi hình thế giới bên trong.

Vẻn vẹn một nháy mắt, bầu trời vỡ ra lỗ hổng, núi non sông ngòi sụp đổ, mặt đất xuất hiện khe hở, toàn bộ thế giới tại dưới áp lực cường đại sắp bị lật úp.

Bất quá hắn muốn làm, cũng không phải là hủy diệt đi thế giới này bản thân, mà là tàn sát trong đó tất cả sinh linh.

Bởi vì siêu phàm cùng đỉnh phong tồn tại, muốn xoá bỏ một đám thực lực vẻn vẹn chỉ có Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp sinh mệnh, quả thực quá mức dễ dàng.

Đối diện bọn này khí vận chi tử, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình địch nhân, đem mình cố thổ hủy diệt  liên đới lấy người nhà của mình, bằng hữu, người yêu, cùng tất cả quen biết người, toàn bộ tại lực lượng cường đại bên trong hóa thành huyết vụ, ngoại trừ thê lương phẫn nộ gầm rú bên ngoài, lại cũng không còn cách nào làm sự tình khác.

Trong nháy mắt phẫn nộ cùng khuất nhục, trực tiếp đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng là giờ khắc này, bọn hắn cũng không vì lấy cảm xúc bộc phát mà thực lực tăng lên.

Ngược lại hoảng sợ phát hiện, tự thân khí vận thế mà đang không ngừng tiết lộ, thực lực cũng tại tùy theo giảm xuống.

Mà thanh niên thời khắc này thực lực, ngược lại trong nháy mắt tăng lên.

Lúc này Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, vị này nhìn như hèn mọn thanh niên, nhìn xem tại trong tay mình không ngừng bị hủy diệt ức vạn sinh linh, thần sắc vậy mà lạ thường bình tĩnh, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Trong ánh mắt lạnh lùng, như là một vị bễ nghễ thiên hạ Quân vương, xoá bỏ một đám không có sinh mệnh sâu kiến.

Hắn tàn nhẫn cùng tàn nhẫn, càng là làm người ta trong lòng phát lạnh.

Tề Nguyên giờ khắc này mới thật sự hiểu, tại đây mới mình sáng tạo thế giới bên trong, có lẽ lại xuất hiện một vị như là Quân đồng dạng đáng sợ nhân vật tàn nhẫn..