Chương 1088: Đang đối mặt lời nói

Chương 1088: Đang đối mặt lời nói

Cuộc chiến tranh này, tựa hồ đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

Vị thanh niên này nguyên bản thực lực, liền so cái khác may mắn chi tử mạnh hơn, đã đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, đủ để nghiền ép những người khác.

Theo cái này một hệ liệt đồ sát làm xong, cực lớn trình độ suy yếu cái khác khí vận chi tử thực lực, cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực sai biệt tăng thêm một bước.

Cuối cùng, bằng vào cứng rắn thực lực sai biệt, tại Phi Thăng giới triển khai một vòng mới đồ sát, đem còn thừa tất cả khí vận chi tử, tất cả đều từng cái chém giết hầu như không còn.

1000 cái cỡ nhỏ thế giới khí vận, cùng Phi Thăng giới bên trong tất cả tích lũy khí vận, tại thời khắc này toàn bộ tập trung đến làm thanh niên trên thân.

Cảm thụ được trên thân vô cùng to lớn khí vận chi lực, thanh niên trên mặt cũng không có hiển hiện kinh hỉ, ngược lại là lộ ra một vòng nghi hoặc.

Cuối cùng, trong miệng thì thào nói nhỏ, nói ra một câu làm người rùng mình: "Theo lý thuyết ta hẳn là đột phá đến cảnh giới mới, nhưng tựa hồ có người giữ lại ta tiến lên bộ pháp, ngươi. . . Là ai?"

Đến lúc cuối cùng ba chữ nói xong, vị này híp híp mắt hèn mọn thanh niên, tại Tề Nguyên ánh mắt kinh ngạc bên trong chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía vùng trời này thân ảnh.

Tựa hồ xuyên thấu qua thời gian cùng ô không gian cục, cùng Tề Nguyên làm sáng tạo thế giới chủ, chính diện đối mặt.

Vị thứ nhất, phát hiện mảnh thế giới này được sáng tạo tồn tại rốt cục xuất hiện!

Cũng là vị thứ nhất, chân chính trên ý nghĩa phát hiện Tề Nguyên tồn tại sinh vật.

Giờ khắc này, Tề Nguyên trong lòng quan niệm tựa hồ phát sinh cải biến: Mảnh này vi hình thế giới bên trong sinh vật, tựa hồ không còn là được sáng tạo đồ chơi, mà là chính thức có được nhân loại tư duy, có được văn minh, trí tuệ cùng tình cảm đồng tộc.

Nhìn trước mắt ngẩng đầu hỏi thăm thanh niên, trong lòng Tề Nguyên không khỏi âm thầm cảm khái.

Trước có ngang qua cổ kim Quân, bây giờ lại xuất hiện vị này tập hợp hơn ngàn cái thế giới khí vận, đồng thời phát hiện Tề Nguyên tồn tại thanh niên.

Hai vị này, đều là đứng tại vô số sinh linh trên thân thể, lúc này mới đứng ở đầy đủ cao độ cao, mới đủ lấy cùng Tề Nguyên đối mặt.

Nói là hồi lâu về sau, Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, xuyên thấu qua thời gian cùng không gian bình chướng, một đạo địa tầng thanh âm từ trên bầu trời rơi xuống.

"Ngươi tên là gì?"

Thanh niên trên mặt hiển hiện vẻ khiếp sợ, nhịn không được lui về sau một bước, chỗ sâu trong con ngươi không ngừng rung động, tựa hồ có ngàn vạn suy nghĩ trong đầu ấp ủ: "Quả thật như thế. . . Quả thật như thế. . ."

Tề Nguyên cũng không có gấp, cho đủ thanh niên suy tư cùng khiếp sợ thời gian, thẳng đến hắn thần khí dần dần hòa hoãn lại, lúc này mới lại bắt đầu lại từ đầu giao lưu.

"Ngươi. . . Liền là sáng tạo mảnh thế giới này tồn tại? Đây hết thảy khí vận cùng sinh mệnh đầu nguồn?"

Tề Nguyên thanh âm vô cùng bình tĩnh, chỉ là từ tốn nói: "Vâng."

Đạt được trả lời khẳng định về sau, năm nay khí tức ngược lại càng phát ra nặng nề.

Tề Nguyên hỏi lần nữa: "Cho nên ngươi tên gì, ta nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Ta. . . Ta gọi Cô, Cô độc Cô, ngươi là ai? Ta nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Tề Nguyên, ngươi có thể xưng hô ta là khởi nguyên."

"Khởi nguyên?" Thanh niên trong miệng suy nghĩ hai chữ này, thì thào nói nhỏ: "Hết thảy khởi nguyên sao?"

Làm hai người chính thức tự giới thiệu, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn lấy bình đẳng tư thái đối thoại, mà không còn là lấy tạo vật chủ cùng bị tạo người thân phận.

Tề Nguyên tùy ý hỏi: "Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"

Cô híp mắt, nhẹ giọng hồi đáp: "Từ mảnh này siêu phàm chi địa xuất hiện, cùng phát hiện còn có cái khác thế giới mới lúc, trong lòng ta liền đã có suy đoán."

Tề Nguyên hơi suy nghĩ một hồi, liền biết trong miệng hắn siêu phàm chi địa, chỉ liền là Phi Thăng giới.

Đối với những cái này sinh mệnh mà nói, ở trong thế giới nguyên bản, cơ hồ chỉ có tụ tập khí vận tồn tại mới có thể đạt tới Siêu Phàm cấp, lại sau này liền lại khó tăng lên.

Mà Phi Thăng giới bên trong, lại là tràn đầy Siêu Phàm cấp khí vận chi lực, có thể làm cho Siêu Phàm cấp tăng thực lực lên, cũng không liền là siêu phàm chi địa sao?

Nghe được câu trả lời của hắn, Tề Nguyên cũng là như có điều suy nghĩ.

Có lẽ tuyệt đại bộ phận khí vận chi tử, tại phát hiện Phi Thăng giới thời điểm, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghi ngờ.

Bởi vì phương thế giới này tồn tại quá mức tận lực, từng cái vi hình thế giới đồng thời mở ra thông hướng Phi Thăng giới lối đi, tụ tập cùng một chỗ như là nuôi cổ, lẫn nhau cướp đoạt khí vận.

Loại chuyện này nếu là không có một vị tối tăm bên trong tồn tại, trong bóng tối quản lý hết thảy mở ra cùng kết thúc, lại làm sao có thể trùng hợp như thế đâu?

Chỉ là duy chỉ có Cô một người, giẫm tại tất cả mọi người trên thi thể, chân chính đứng ở Tề Nguyên trước mặt, hỏi vấn đề này thôi.

Sau đó, Cô lại tiếp tục bổ sung một câu: "Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, là ta đánh chết tất cả khí vận chi tử, thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong sau mới phát hiện."

"Cùng số mệnh chi lực căn nguyên có quan hệ?" Tề Nguyên cũng đoán được một ít nguyên nhân.

"Không sai." Cô nhẹ gật đầu nói: "Làm ta đối khí vận chi lực chưởng khống càng ngày càng mạnh, đồng thời thực sự hiểu rõ trong đó nguyên lý cùng căn nguyên về sau, liền càng phát ra phát giác một cái tình huống. . ."

"Đó chính là mảnh thế giới này bên trong khí vận chi lực, tựa hồ cũng không phải là vật vô chủ, mà là tại tối tăm bên trong tồn tại một cái đầu nguồn, tựa hồ tại nắm trong tay hết thảy, đối tất cả sinh linh tiến hành hạn chế."

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai, nơi này khí vận chi lực xác thực bắt nguồn từ ta."

Chính như Cô suy đoán đồng dạng, tại sáng tạo 1000 cái thế giới trước đó, Tề Nguyên đã sớm dự đoán được sau này sẽ xuất hiện cùng loại với "Quân" cùng "Cô" tồn tại.

Một khi bực này nhân vật xuất hiện, có được đột phá siêu phàm, trở thành vương tư cách, tất nhiên là cực kỳ lớn nguy hại.

Một khi sơ ý một chút, xuất hiện một vị thực lực siêu tuyệt vương, cho dù là nửa bước vương Tề Nguyên, cũng không dám hứa chắc mình có thể đối với hắn làm ra hạn chế.

Cho nên tại sáng tạo mảnh thế giới này mới bắt đầu, Tề Nguyên liền là lợi dụng mình khí vận chi lực, làm cái khác khí vận căn nguyên.

Thậm chí ở trong tối bên trong, cũng đem mình kim sắc huyết dịch gia nhập vào trong đó, từ đó tiến một bước làm sâu sắc đối những thế giới này bên trong sinh linh khống chế.

Đồng thời vì lý do an toàn, hắn còn tại trong bóng tối làm ra hạn chế, tất cả đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong sinh vật, đều không thể bằng vào thực lực của mình đột phá, sẽ bị triệt để hạn chế tại cảnh giới này.

Cho nên, Cô đang hấp thu tất cả khí vận về sau, mới có thể biểu hiện ra vô cùng nghi ngờ thần sắc.

Bởi vì hắn thấy, khi nó hấp thu xong tất cả khí vận về sau, liền đã có được tư cách đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng là, làm hết thảy dự bị tốt về sau, thực lực tăng lên lại im bặt mà dừng, cũng không còn cách nào xung kích nửa bước, như là có người tại phía trước ngăn chặn tất cả con đường.

Cho nên, mới khiến cho trong lòng hắn suy đoán càng thêm kiên định.

Cô có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi vì sao muốn hạn chế thực lực tăng lên? Căn cứ suy đoán của ta, ngươi hẳn là tại thân thể chúng ta bên trong làm ra rất nhiều hạn chế, để chúng ta có thể bị giới hạn ngươi, chẳng lẽ còn sợ chúng ta sẽ bởi vì thực lực tăng lên mà đối ngươi tạo thành tổn thương?"

"Có lẽ, ngươi thực lực đồng dạng tại Siêu Phàm cấp? Lo lắng chúng ta đạt tới cảnh giới càng cao hơn về sau, có được phản chế ngươi năng lực?".