Chương 1089: Cùng Cô giao lưu

Chương 1089: Cùng Cô giao lưu

Chỉ là rải rác mấy ngữ, Cô đã đại khái suy đoán ra Tề Nguyên mục đích, cái này khiến trong lòng Tề Nguyên âm thầm cảnh giác.

"Có lẽ vậy, thực lực tăng lên là chất biến, mặc dù các ngươi thoát ly ta chưởng khống khả năng rất thấp, nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan ngươi sau khi đột phá sẽ phát sinh biến hóa như thế nào." Tề Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì che lấp, bình tĩnh trả lời cô suy đoán.

Chỉ là tại đây bình tĩnh thanh âm bên trong, Cô lại nghe được không có gì sánh kịp tự tin.

Xác thực có được tuyệt đối lực khống chế, nhưng cũng tồn tại rất nhỏ ngoài ý muốn khả năng, cho nên đều không làm ra một chút hạn chế.

Cô khẽ gật đầu, hơi nghi hoặc một chút dò hỏi: "Chẳng lẽ bằng vào ngươi dạng này tồn tại, có thể sáng tạo thế giới vạn vật tồn tại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong? Cái này sao có thể!"

"Kia vì sao tại trong tay ngươi, lại có thể sáng tạo ra nhiều như vậy thế giới, đồng thời sáng tạo ra nhiều như vậy ngang cấp cường giả, cái này là chuyện không thể nào!"

"Không, tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy, dù cho bằng vào ta hiện tại Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, cũng tuyệt đối không có khả năng có được sáng tạo thế giới lực lượng, chớ nói chi là sáng tạo sinh mệnh."

"Ngươi thực lực nhất định viễn siêu tưởng tượng của ta, có lẽ ngươi đã đột phá đến cảnh giới mới? Lo lắng những người khác giống như ngươi có được loại năng lực này?"

Cô căn cứ hiện hữu manh mối không ngừng suy đoán, chỉ là hắn tìm hiểu tình huống quá ít, căn bản cũng không có quyền hành khái niệm, cho nên suy đoán phương hướng hơi có bất công.

Bất quá, Tề Nguyên mặc dù không có ý định đem tất cả tin tức đều nói cho hắn biết, nhưng cũng không có ý định lừa gạt với hắn.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, vô luận là Quân vẫn là Cô, đều là giống như hắn đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, là cùng một cảnh giới đỉnh tiêm tồn tại, càng là cộng đồng thăm dò cảnh giới cao hơn bạn đường.

Nếu là bọn họ có thể tìm tới đột phá siêu phàm phương pháp, Tề Nguyên cũng tương tự có thể thu lợi, có có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Mà lại lúc này, hắn đã không đem đối phương xem như vi hình thế giới tiểu nhân, mà là xem như ngang cấp đạo hữu.

Châm chước chỉ chốc lát sau, Tề Nguyên hơi mở miệng cười nói: "Ta có năng lực ngươi xác thực không cách nào tưởng tượng, nhưng ta cũng có thể minh xác nói cho ngươi, cảnh giới của ta cũng không thấy cao hơn ngươi rất nhiều."

Cô đầu tiên là như có điều suy nghĩ, sau đó có chút nhíu mày, nhạy cảm bắt được một cái từ, hỏi: "Cảnh giới không cao bằng ta rất nhiều? Thực lực kia đâu?"

"Thực lực?" Tề Nguyên nói là mấy giây sau, lộ ra một vòng nụ cười khó hiểu: "Nếu như vẻn vẹn thực lực lời nói, ngàn vạn cái ngươi hẳn là cũng so ra kém ta."

"Vì sao?" Cô lộ ra cực kỳ vẻ khó hiểu: "Chẳng lẽ là sinh mệnh bản chất khác biệt? Ngươi có được càng thêm thuần túy huyết mạch, càng khủng bố hơn khí vận, thực lực xác thực mạnh hơn chúng ta, không đúng. . . Ngay cả như vậy, làm sao có thể cường đại ngàn vạn lần?"

"Mà lại sinh mệnh của ngươi bản chất, hẳn là cùng chúng ta không có quá lớn khác biệt, rốt cuộc chúng ta là bị ngươi sáng tạo, khả năng lớn sẽ không sáng tạo ra một cái hoàn toàn không giống sinh mệnh."

Cô suy tư, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tề Nguyên cấp ra một cái nhắc nhở: "Khác biệt hình thể sinh mệnh, tích lũy năng lượng đạt tới chất biến tốc độ cũng là không giống."

"Hình thể? !"

Một nháy mắt, Cô tựa hồ liền nghĩ minh bạch một vài vấn đề, lộ ra một tia minh ngộ biểu lộ.

"Ngươi nói là chúng ta hình thể, có chênh lệch rất lớn sao?"

"Đúng thế." Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Nếu là chúng ta chính diện giao lưu, ta thậm chí đều thấy không rõ ngươi lớn nhỏ, so sâu kiến còn muốn nhỏ bé được nhiều."

"Tại sao lại an bài như thế? Chẳng lẽ liền chỉ là vì giảm xuống thực lực của chúng ta? Dù cho chúng ta đột phá đến cấp bậc cao hơn, có năng lượng tổng lượng cũng xa xa không sánh bằng, dạng này liền có thể nhẹ nhõm giải quyết hết chúng ta sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Không cần thiết, nếu là lo lắng thực lực của các ngươi qua mạnh, từ đó đối ta tạo thành uy hiếp, cũng không cần phải sáng tạo các ngươi."

"Về phần hình thể lựa chọn, bất quá là vì để các ngươi giảm bớt tích lũy năng lượng thời gian, lại càng dễ đột phá đến cảnh giới càng cao hơn thôi."

"Nhỏ bé hình thể, dù cho chỉ hấp thu rất ít năng lượng, liền có thể nhanh chóng đạt tới chất biến, từ đó đột phá đến cảnh giới càng cao hơn."

Tề Nguyên giải thích xong về sau, Cô cũng lộ ra thần sắc suy tư, tựa hồ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Cảnh giới, cũng không hoàn toàn đại biểu thực lực.

Mặc dù năng lượng phẩm chất đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, nhưng là số lượng lại cực kỳ nhỏ bé, căn bản là không có cách cùng Tề Nguyên có tổng lượng đánh đồng.

Cô như có điều suy nghĩ: "Nói cách khác, mặc dù chúng ta cảnh giới giống nhau, nhưng là ta vẻn vẹn chỉ có ngươi mao mạch mạch máu kích cỡ tương đương, năng lượng càng là chỉ có ngươi một phần ngàn vạn?"

Tề Nguyên nói: "Thậm chí không thôi."

"Thì ra là thế!" Cô suy tư một hồi, nói: "Kia ý nghĩa sự tồn tại của ta, liền là một cái công cụ? Một cái trợ giúp ngươi đột phá cảnh giới cao hơn công cụ?"

Nhìn xem Cô ánh mắt bên trong phức tạp cảm xúc, Tề Nguyên tựa hồ có chút cảm động lây.

Nếu là có một ngày, có một vị sáng thế chủ đi vào trước mặt mình, nói với mình hết thảy đều là được sáng tạo, mình tồn tại chỉ là lợi dụng công cụ, Tề Nguyên đồng dạng sẽ cảm thấy mê mang cùng sợ hãi.

Đối mặt trước mắt cái này bị hắn sáng tạo thanh niên, Tề Nguyên hay là không muốn để hắn tuyệt vọng, mở miệng nói ra: "Vì sao là công cụ? Không thể là cùng đường thăm dò đồng bạn sao?"

"Chúng ta mặc dù có được chênh lệch rất lớn hình thể, nhưng lại có thể bình thường giao lưu, có được giống nhau tư duy Logic, thậm chí đối với cảnh giới lý giải cũng là cùng loại, vậy chúng ta liền là cùng một loại người."

Nói xong, Cô trầm mặc không nói, tựa hồ tại tỉ mỉ suy nghĩ những lời này ý nghĩa.

Tề Nguyên không có tiếp tục nói nữa, mà là ra tay cắt đứt Phi Thăng giới cùng 1000 vi hình thế giới lối đi, đem cái này hai mảnh thế giới một lần nữa ngăn cách mở.

Mặc dù, nơi này đã xuất hiện một vị Cô, nhưng là đối với mảnh thế giới này mà nói, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu thôi.

Tại sau này không ngừng luân hồi, không ngừng khởi động lại cùng diệt vong bên trong, sẽ còn không ngừng xuất hiện mới Cô, xuất hiện càng nhiều đến hơn đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Những tồn tại này, đều có được tuyệt đỉnh thiên phú và tài tình, là phi thường trân quý tài phú.

Về phần trước mắt Cô, Tề Nguyên nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi có tính toán gì hay không?"

Cô cười khổ một tiếng: "Cảnh giới của ta bị ngươi ngăn trở, có thể có tính toán gì."

Tề Nguyên sững sờ, nói: "Ngươi sẽ không thật coi là, vẻn vẹn bằng vào khí vận tích lũy, liền thật có thể đột phá đến cảnh giới toàn mới a? Cuối cùng nhiều lắm là bất quá tại Siêu Phàm cấp đi càng xa một chút, không cách nào đạt tới cảnh giới mới."

"Vì sao?"

"Ngươi thực lực hoàn toàn đến từ khí vận, như vẻn vẹn dựa vào khí vận, ngươi không có khả năng đạt tới cảnh giới mới, cũng không có khả năng đi ra con đường của mình."

Đối với Cô mà nói, trong cơ thể hắn có hai loại huyết mạch đoạn ngắn.

Loại thứ nhất, là nhân loại huyết mạch cùng kim sắc huyết dịch kết hợp, cùng loại với Tề Nguyên huyết mạch, tạo thành bản thân hắn kết cấu.

Một loại khác thì là tại đột phá siêu phàm lúc, triệt để khắc xuống hạ khí vận gen.

Tề Nguyên lo lắng hắn bằng vào khí vận chi lực đột phá, nhưng là suy nghĩ cẩn thận, vẻn vẹn bằng vào hai cái này đoạn gien, lại làm sao có thể thành công đột phá?

Đối với Cô mà nói, hắn còn khiếm khuyết mình đặc biệt lý giải, khuyết thiếu sáng tạo tính tư duy..