Chương 1090: Quan tài thức phòng ốc

Chương 1090: Quan tài thức phòng ốc

Cô như có điều suy nghĩ, dò hỏi: "Kia siêu phàm phía trên, đến cùng nên như thế nào đột phá? Ngươi tìm tới tiến lên phương hướng sao?"

Tề Nguyên cũng không có nói thẳng, không muốn đem phương pháp đột phá cứng nhắc nói cho, rốt cuộc mỗi một cái sinh mệnh đều có đặc biệt tính cách, phương pháp đột phá tất nhiên sẽ không đã hình thành thì không thay đổi.

Có lẽ từ trên bản chất tới nói, đều cần chạm tới cấp độ gien, hoàn toàn chưởng khống mình đoạn gien, tiến hành cắt giảm, sàng chọn và chỉnh lý.

Nhưng là đạt thành mục đích này phương pháp lại có rất nhiều loại, mỗi người lựa chọn con đường cũng các có sự khác biệt.

Thậm chí có đôi khi, Tề Nguyên cũng sẽ đang tự hỏi một vấn đề, nếu là loại nào đó sinh vật hùng mạnh, thật chỉ có một loại đoạn gien, phải chăng có có thể đột phá đến Siêu Phàm cấp? Thậm chí là Siêu Phàm cấp về sau đâu?

Một chút phiêu đãng tại hư không trung hoà trong vũ trụ sinh vật, bọn chúng gen phi thường thuần túy, hoặc là hoàn toàn không có cơ hội hấp thu cái khác gen, chẳng lẽ liền không cách nào đột phá sao?

Có lẽ cũng không phải, con đường nào cũng dẫn đến La Mã, Tề Nguyên chưa từng đi qua con đường, không có nghĩa là người khác cũng chưa từng đi qua.

Mỗi một cái sinh mệnh, mỗi một cái văn minh, đều chẳng qua là lựa chọn một đầu tương đối dễ dàng, con mắt có thể nhìn thấy con đường.

Cho nên đối với Cô, Tề Nguyên không có ý định đem đột phá của mình phương pháp nói cho hắn biết, hắn còn trẻ như vậy, có được vô hạn khả năng, hoàn toàn có điều kiện mình đi thăm dò.

"Cô, mỗi người siêu phàm con đường cũng không giống nhau, ngươi hẳn là dùng thời gian dài dằng dặc đi thăm dò, tìm kiếm một đầu thích hợp con đường của mình."

Cô sửng sốt một chút, có chút im lặng giang tay: "Ta đây không phải tìm sao, còn cố gắng lâu như vậy thời gian, đem 1000 cái thế giới cùng siêu phàm chi địa khí vận đều cướp đi, kết quả vừa muốn đột phá liền bị ngươi cho ngăn trở."

Tề Nguyên đồng dạng sững sờ, trong đầu óc suy nghĩ một chút, tựa hồ phát hiện xác thực như thế, không khỏi có chút xấu hổ.

Bất quá, hắn rất nhanh đã tìm được lý do, nghiêm mặt nói: "Khí vận chi đạo, vì tăng lên thiên phú của ngươi, tài tình, để ngươi có thể theo đám đông sinh bên trong trổ hết tài năng, là ta bồi dưỡng thủ hạ một loại thủ đoạn thôi."

"Nghiêm chỉnh mà nói, đây bất quá là ta một loại năng lực, coi như ngươi tu được lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là vì ta tu luyện thôi, nhưng là chính ngươi phương hướng cùng con đường đâu?"

Nghe vậy, Cô trầm mặc hồi lâu.

Con đường của mình, phương hướng của mình, tự mình tu luyện mục tiêu, mình muốn tìm kiếm điểm cuối cùng. . .

Đối với Cô mà nói, lịch duyệt của hắn xa xa không có Quân như vậy phong phú, không từng trải qua sự thật biến thiên, chưa từng có nhân sinh cao trào cùng thung lũng, càng không có đối tự mình tu luyện chi đạo thăm dò cùng truy tìm.

Từ đầu đến cuối, hắn đều chỉ là dọc theo Tề Nguyên vì hắn an bài con đường, một đường thu thập khí vận chi lực, sau đó trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhưng là trên thực tế, Cô đơn đối với tại năng lực bản thân thăm dò có rất lớn không đủ.

Nếu là cùng ngang cấp Quân đối đầu, Cô khả năng lớn sẽ bị trực tiếp nghiền ép, thậm chí không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội.

Tề Nguyên gặp Cô lâm vào trầm tư, cũng không muốn nói thêm gì nữa, thuận miệng nói: "Về sau ngươi liền đợi tại Phi Thăng giới đi, hoặc là đi 1000 cái tiểu thế giới cũng được, bất quá về sau nơi này đản sinh khí vận, ngươi cũng không cần hấp thu nữa, thử nghiệm thăm dò mới con đường đi."

"Về phần cái này Phi Thăng giới. . . Ngươi ở chỗ này trải qua sự tình, sau này sẽ còn tuần hoàn phát sinh, sẽ có từng đám khí vận chi tử xuất hiện, cũng sẽ có càng nhiều giống như ngươi người xuất hiện, bọn hắn sẽ là ngươi bạn đường."

Cô nhìn xem mảnh thế giới này, lẩm bẩm nói: "Liên tục không ngừng xuất hiện. . . Giống người như ta sao?"

Không lo được Cô trong mắt cô đơn, Tề Nguyên quay người rời đi.

Lần này khí vận thế giới thí nghiệm, thành quả vẫn là vô cùng không tệ, mặc dù Cô tiềm lực khả năng lớn so ra kém Quân, nhưng là cũng tuyệt đối là thiên chi kiêu tử.

Rốt cuộc, có được khổng lồ như thế khí vận, Cô nghĩ yếu cũng chẳng yếu đi đâu.

Chỉ là, sử dụng loại này đốt cháy giai đoạn phương pháp, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra một nhóm cường giả đỉnh cao, nhưng là suy nghĩ của bọn hắn không có chịu đựng lắng đọng, không cách nào chân chính sinh ra khai sáng tính tư duy, cho Tề Nguyên mang đến có giá trị tư tưởng.

Điểm này, Tề Nguyên kỳ thật sớm cũng đã nghĩ đến.

Từ ban đầu, hắn mục đích liền là lợi dụng khổng lồ khí vận, bồi dưỡng ra một cái có đầy đủ cao thiên phú cá thể.

Sau đó lại bằng vào hắn cao thiên phú, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong không ngừng kinh lịch, từ đó lĩnh ngộ ra toàn con đường mới.

Liền cùng loại Vu Quân, Quân chân chính thuế biến, là tại hắn lĩnh ngộ khí vận chi lực về sau, có được dài dằng dặc tuổi thọ, từ đó không ngừng kinh lịch cùng học tập, cho nên mới đi đến hôm nay một bước này.

Kế tiếp Cô muốn làm, cũng là cùng loại.

Làm Tề Nguyên đi rồi, toàn bộ Phi Thăng giới cũng cũng lâm vào trong bình tĩnh.

Cô tại thời khắc này, tựa hồ thật trở nên cô độc, một thân một mình cất bước tại Phi Thăng giới, yên lặng đánh giá nơi này hết thảy, đã từng kinh lịch từng màn trong đầu hồi ức.

Cái gọi là 1000 tiểu thế giới, một ngàn vị thiên chi kiêu tử tranh đấu, tựa hồ trở nên không còn trọng yếu như vậy, cũng không còn như vậy đáng giá nói chuyện say sưa.

Đối với càng cường đại người mà nói, hắn trải qua những này tranh đấu, tựa hồ càng giống là một trận trò cười.

Nương theo lấy tư duy thông suốt, nhãn giới tăng lên, Cô tâm cảnh tựa hồ cũng có chỗ thăng hoa.

Hắn cũng không có vội vã tiến về tiểu thế giới lịch luyện, mà là tại Phi Thăng giới một chỗ dãy núi bên trong, Cô độc từ xây dựng một tòa phá nhà tranh.

Chỉ bất quá, từ xuất sinh liền bắt đầu tranh đoạt khí vận, trường kỳ ở vào cạnh tranh chiến đấu Cô, nơi nào hiểu những cái này sinh hoạt bên trong việc vặt?

Vừa ngủ tiến trong túp lều không bao lâu, cũng chỉ nghe "Lạch cạch" một tiếng, toàn bộ phòng trực tiếp sụp xuống, trực tiếp đem hắn vùi vào trong đất.

Cái này nhưng làm Cô chỉnh rất im lặng, cũng lười trùng kiến, dứt khoát tại phế tích bên trong ngủ một đêm.

Tại sau này dựng bên trong, hắn đây là không ngừng hấp thụ các loại kinh nghiệm, từ không tới có bắt đầu thăm dò cùng học tập, bắt đầu thăm dò các loại kết cấu thể cân bằng tính cùng tính ổn định, thành công khai sáng ra một bộ "Cô thức kiến trúc pháp" .

Tề Nguyên đứng tại thế giới bên ngoài, nhìn xem chỉnh tề, đỉnh đầu còn có thể nắp trượt kỳ quái phòng ốc, cũng là có chút không nghĩ ra.

Coi như nghĩ không ra nữa, cũng không cần thiết cho mình dựng một chỗ quan tài a?

Mặc dù người tu luyện không giảng cứu huyền học, nhưng cuối cùng vẫn là có chút cách ứng.

Bất quá, Cô ngược lại là không quá để ý những này, chỉ cần phòng ở không còn sập, hắn liền an an ổn ổn ngủ ở bên trong, mỗi ngày từ nóc nhà leo ra, ban đêm lại bò vào đi ngủ.

Cái này loại cực lớn quan tài, cũng là phi thường nể tình, một mực sừng sững không ngã.

Thẳng đến có một ngày, trong đêm cuồng phong gào thét, mưa rào xối xả, to như hạt đậu nước mưa đập đại địa bên trên, trực tiếp tràn vào quan tài bên trong.

Lúc này, liền không thể không nói Cô thủ pháp vẫn là vô cùng không tệ, bốn phía cùng dưới đáy tấm ván gỗ làm kín kẽ, liền ngay cả nước đều thấm không đi ra.

Mà đỉnh đầu tấm ván gỗ, vì thông gió cần thì là làm thành chạm rỗng, lượng lớn nước mưa trực tiếp rót đi vào, kém chút không đem ngủ mơ bên trong Cô chết đuối.

Tề Nguyên rất là im lặng, năm đó Quân siêu thoát tại thế, chính là vô số cái thời đại hắc thủ, trong bóng tối thôi động thế giới phát triển, nhưng lại trong bóng tối thu hoạch một cái thế giới khí vận, cường đại cỡ nào mà làm cho người rung động.

Chỉ là trước mắt Cô. . . Lại là cái sinh hoạt ngớ ngẩn..