Chương 1091: Cô lịch luyện

Chương 1091: Cô lịch luyện

Liên tiếp bị đả kích về sau, Cô trong cơn tức giận, cũng lười đợi tại Phi Thăng giới tiếp tục ẩn cư, trực tiếp quay trở về tiểu thế giới.

Rốt cuộc nơi này chim không thèm ị, đừng nói là người, liền ngay cả phổ thông động thực vật đều không có bao nhiêu, sinh hoạt thực sự quá mức không thú vị.

Ngược lại là 1000 cái tiểu thế giới, mặc dù bị hắn cưỡng ép tiêu diệt mấy cái, nhưng là cái khác tiểu thế giới hoàn hảo không chút tổn hại, cơ hồ đều sinh tồn ở mấy trăm triệu nhân khẩu, hay là vô cùng náo nhiệt.

Chỉ là, Cô trở lại tiểu thế giới sau phong cách đột biến, thấy Tề Nguyên đầu váng mắt hoa.

Người mặc một bộ phổ thông quần áo Cô, trở lại đô thị sau chính thức đổi tên là Lâm Dịch.

Hắn đứng tại một tòa trước biệt thự, trước người đứng đấy một vị diện cho tường hòa trung niên nam nhân, chính mở miệng cười nói: "Lâm Dịch a, Nhu Nhu nàng ở trường học an toàn liền giao cho ngươi, đứa nhỏ này bình thường ngang ngược tùy hứng, mong rằng ngươi nhiều hơn đảm đương."

"Không có vấn đề thúc!" Lâm Dịch nhìn thoáng qua sau lưng trong phòng, thần sắc trịnh trọng liếm môi một cái, nghiêm túc gật đầu đáp ứng.

Sau đó trong phòng truyền đến một tiếng nũng nịu gầm thét: "Ta không muốn cái gì bảo tiêu, ba ba ngươi để hắn ly khai, chính ta đi học không có vấn đề."

"Không được, Lâm Dịch là ta chuyên môn vì ngươi tìm cao thủ, về sau từ hắn cho ngươi phụ trách an toàn, ngươi cái gì cũng không cần nói, việc này liền an bài như vậy tốt!"

Nói xong không quan tâm sau lưng nữ hài, nam tử trung niên trịnh trọng việc vỗ vỗ Cô bả vai: "Lâm Dịch, giao cho ngươi! Thúc ngày thường đối thủ cạnh tranh không ít, mặc dù vẫn chưa tới thúc, nhưng vẫn là lo lắng bọn hắn ra tay với Nhu Nhu a! Tiền lương vẫn là theo chúng ta ước định tính, nếu như không đủ hỏi lại thúc muốn."

Cô nghiêm túc gật đầu: "Cha. . . A không đúng thúc, giao cho ta, không có vấn đề!"

Vào lúc ban đêm, một đạo thân ảnh màu đen từ lầu hai đi vào gian phòng.

Sau một khắc, phòng tắm truyền đến một tiếng kinh hô.

Thời khắc mấu chốt Cô kịp thời ra tay, bằng vào tự thân thực lực cường hãn, vẻn vẹn lợi dụng công phu quyền cước, liền trực tiếp đánh lui thích khách.

Nhưng Nhu Nhu đùi bộ bất hạnh thụ thương, Cô tự nhiên là sắc mặt lãnh khốc, một thanh từ chỗ bị thương giật ra quần jean, tiến hành toàn diện vung thuốc trị liệu.

Bất kể nói thế nào, Cô chung quy là kết hợp cường đại khí vận, cho nên chỉ là tùy ý cử động, liền để chưa nhân sự tiểu cô nương mê đến thần hồn điên đảo.

Đêm đó phòng ngủ bên trong, mờ nhạt ánh đèn liền nương theo lấy có tiết tấu rung động không ngừng lấp lóe.

Tề Nguyên thấy không còn gì để nói, cái này mẹ hắn họa phong đột biến, chơi có chút quá bỏ ra nha!

Cái này chẳng lẽ liền là cái gọi là lịch luyện nhân sinh? Vì sao cùng chính mình tưởng tượng có chỗ khác biệt.

Bất quá cái này còn xa xa không có kết thúc, Cô sinh hoạt, có thể so sánh tưởng tượng bên trong đặc sắc được nhiều.

Một đêm mưa gió qua đi, bảo tiêu cùng cố chủ thân nữ nhi phần, phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Ngày thứ hai, nhu nhu khuê mật gõ vang chuông cửa, vừa tắm rửa xong, trên đường tám khối cơ bụng Cô một mặt mộng mở cửa phòng.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi tốt!"

"Ách, ngươi tốt."

Hết thảy tốt đẹp chuyện xưa bắt đầu, tất cả đều đến từ một tiếng "Chào ngươi" .

Nhìn trước mắt nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, nhưng dáng người lại dị thường đầy đặn nữ hài, Cô nhịn không được liếm môi một cái.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu Tề Nguyên từng nói với hắn: Nhân sinh của hắn thực sự quá mức tái nhợt, nhân sinh lịch duyệt cùng kinh nghiệm đều thiếu nghiêm trọng, cần lịch luyện!

Nguyên bản hắn còn chẳng thèm ngó tới, nhưng giờ khắc này hắn vô cùng tán đồng: "Xác thực, nhân sinh thật cần lịch luyện a! Có chút đường nhìn như khó khăn, tối nghĩa không thông, nhưng là chỉ cần đi qua về sau, liền sẽ càng ngày càng thông suốt."

"Có chút con đường một khi đi quen, dù cho đổi một con đường một lần nữa đi, cũng có thể nhanh chóng vượt mọi chông gai, khai cương thác thổ, không thể ngăn cản!"

Cô khắc sâu nhận thức đến, giống như vậy con đường gian nan, mình còn muốn đi rất nhiều đầu. . .

Nương tựa theo khí vận chi lực phụ trợ, Cô triệt để triển khai hắn "Lịch luyện" .

Ngang ngược bốc đồng cố chủ nữ nhi Đường Vũ Nhu, mang cho hắn tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật giống như tưới nhuần.

Đồng nhan lại đầy đặn khuê mật Trần Nguyệt Nguyệt, thẹn thùng bên trong mang theo điên cuồng, mang cho hắn cuộc đời khác nhau thể nghiệm.

Còn có tinh khiết trắng noãn, nội tâm mẫn cảm bình dân nữ thần tô nhan, tại lần lượt công lược sau rốt cục buông xuống kiêu ngạo, sắc mặt đỏ bừng mở miệng.

Cao lãnh nghiêm túc bên trong đức hỗn huyết hội chủ tịch sinh viên cao nhã. . .

Thành thục ôn nhu, vừa mới tìm được việc làm tuổi trẻ giáo sư Tần Yên Nhu. . .

Tinh thông ám sát, lãnh khốc vô tình, nhưng lại khát vọng yêu mến thích khách Bạch Hân. . .

Đặc lập độc hành, tính cách đơn thuần, khát vọng được quan tâm nhuộm mái tóc màu vàng tiểu thái muội Chu Lâm. . .

. . .

Cô rốt cục kiến thức đến thế giới này phấn khích, thể nghiệm đến một cái nam nhân sinh mệnh phong phú cùng cấp độ.

Vận mệnh va chạm, có lẽ sẽ vô số lần để hắn cảm thấy không còn chút sức lực nào, thậm chí muốn từ bỏ, nhưng là cuối cùng đều kiên trì nổi, tách ra tốt đẹp nhất đóa hoa.

Nhân sinh tựa như dạng này, luôn là có chập trùng lên xuống, có lẽ sẽ chạm đến thiên đường, cũng sẽ như là xuống đến Địa Ngục, nhưng là đều sẽ mang đến chạm đến sâu trong linh hồn cảm động.

Làm Cô chân chính trải qua nhân sinh khúc chiết, đến giờ phút này mới chính thức phát hiện, hắn đã thành thục! Không! Hẳn là chín mọng!

Trải qua mấy trăm năm thời gian, hắn ngồi xem mây cuốn mây bay, thế sự biến thiên, từ một cái tuổi trẻ thiếu niên bảo tiêu, một đường trở thành thế giới này cự ngạc cấp nhân vật, đứng ở thế giới đỉnh phong.

Sau lưng 3600 vị hồng nhan tri kỷ, cho hắn đầy đủ nhân sinh lịch duyệt.

Khi thấy hồng nhan đã già, hắn biết cái này một cái thế giới lữ trình sắp kết thúc, mới tương lai đối với hắn lật ra thiên chương, hắn sắp rời đi nơi này. . .

Hạ một lựa chọn tiểu thế giới, là một mảnh thiên cổ đại vương triều, trước mắt từ một vị cường đại Nữ Đế thống trị.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lần tiếp theo Phi Thăng giới bắt đầu, vị này kinh tài tuyệt diễm Nữ Đế sẽ làm phương thế giới này khí vận chi tử, tiến vào Phi Thăng giới.

Chỉ là, theo Cô đến, hết thảy tựa hồ cũng phát sinh cải biến.

Vốn nên đứng ngạo nghễ thế giới chi đỉnh, là một phương thế giới tranh đoạt khí vận Nữ Đế, cuối cùng lựa chọn sinh tồn dục nữ. . .

Cứ như vậy, Cô tại hắn dài dằng dặc sinh mệnh bên trong, đi qua một mảnh lại một mảnh thế giới, kinh lịch cái này đến cái khác cố sự. . .

Trước hai thế giới, Tề Nguyên còn có hứng thú quan sát một hai, nhưng nhìn đến chuyện xưa phát triển về sau, liền rốt cuộc không mắt nhìn xuống.

Giờ khắc này hắn đột nhiên có chút hối hận, mình nhàn rỗi không chuyện gì, làm gì để cái này ngốc thiếu đi lịch luyện?

Kết quả là lịch luyện ra cái trò này?

Bất quá đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không có ngăn cản Cô, lòng người có mặt thiện, cũng có dục vọng một mặt.

Cô như là thiếu niên tâm tính, kinh lịch lấy hắn nhận thấy hứng thú hết thảy, thuần túy nhất dục vọng, sắc đẹp cùng quyền lợi.

Đây chính là Tề Nguyên đốt cháy giai đoạn lưu lại di chứng, rất nhiều thứ không cách nào tránh khỏi, cũng là tư duy thành thục cùng ngây thơ, cần dùng thời gian cùng kim tệ để đền bù.

Người bình thường nếu là trầm mê trong đó, có lẽ đem cả đời tầm thường vô vi, nhưng là Cô khác biệt, hắn có được vô cùng dài sinh mệnh, đầy đủ đi xem một chút thế giới này phong phú bộ dáng.

Loại tình huống này, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Tại lần thứ hai Phi Thăng giới xuất hiện lúc, hắn gặp một cái để hắn có thể ghi khắc cả đời nữ hài.

Một cái đồng dạng kinh tài tuyệt diễm, thiên phú trác tuyệt nữ tử!.