Chương 1092: Ngươi là ai?

Chương 1092: Ngươi là ai?

Nhưng có lẽ, khi thật sự người thích hợp gặp nhau, mà lại là thuở thiếu thời, càng nhiều chỉ có tiếc nuối.

Lần này Phi Thăng giới tranh đấu, xa so với lần thứ nhất càng thêm kịch liệt, cũng càng thêm rung động lòng người.

Lần đầu tiên thời điểm, vẻn vẹn chỉ xuất hiện Cô cái này một cái dị loại, lấy ưu thế tuyệt đối áp chế tất cả mọi người, cuối cùng tập hợp tất cả khí vận.

Nhưng là lần này, giống Cô dạng này dị loại, lại ròng rã xuất hiện mười cái, đồng thời mỗi một cái thiên phú cùng tài tình đều phi thường cường đại.

Đồng thời so với lần thứ nhất, lần này khí vận tổng lượng tăng lên rất nhiều, thực lực tổng hợp cũng tăng lên rất nhiều.

Trải qua thời gian rất dài chém giết, thậm chí hậu kỳ lúc Cô cũng gia nhập vào chiến trường bên trong, mặc dù bằng vào thực lực tuyệt đối trấn áp toàn trường, nhưng là hắn cuối cùng không thuộc về thời đại này, mà lại Tề Nguyên đối với hắn cũng làm ra hạn chế.

Cuối cùng cưỡng ép ra tay kết quả, lại là nhận người ám toán, dẫn đến tên nữ hài kia vì hắn mà chết, thắng lợi trái cây bị địch nhân thu hoạch.

Lần này Phi Thăng giới kết cục, từ một vị mưu kế cường đại đến cực điểm lão giả thu hoạch được, tại hắn nguyên bản tiểu thế giới bên trong, liền là một vị tinh thông tính toán, tâm ngoan thủ lạt niên kỉ bước Hoàng đế.

Tính thiên, tính địa, tính chúng sinh.

Từng bước một tính toán đến Hoàng đế vị trí, thậm chí cuối cùng vì củng cố thống trị, tính chết mình mấy vị con trai.

Cuối cùng theo Phi Thăng giới bắt đầu, trằn trọc tại các phương cường quyền, từng bước một vượt qua tất cả mọi người thi thể, đi đến cuối cùng một bước.

Trong đó, cũng bao quát là Cô mà chết nữ tử kia thi thể.

Thẳng đến cuối cùng, phương thế giới này liền chỉ còn lại Cô cùng lão giả thân ảnh.

Tề Nguyên lần nữa chủ động ra tay, ngăn trở giữa hai người chiến đấu, để lão giả này chủ động hấp thu tất cả khí vận, trở thành vị thứ hai chân chính phi thăng, cùng tạo vật chủ trực diện tồn tại.

Tên của hắn để ban ngày!

Tên là ban ngày, nhưng lại tâm nhập đêm tối, đi hắc ám sự tình.

Tề Nguyên kỳ thật phi thường minh bạch, nếu để cho vị lão giả này cùng Cô một trận chiến, bằng vào non nớt Cô, hoàn toàn không thể nào là đối phương địch thủ.

Chỉ bất quá, hai người lẫn nhau ngăn được cục diện, xa so với một người độc đại càng tốt hơn.

Làm ban ngày triệt để hấp thu xong tất cả khí vận về sau, thực lực cũng triệt để nghiền ép Cô.

Bất quá thực lực của mình, chỉ không hề chỉ là khí vận tổng lượng, cũng không phải cảnh giới.

Bởi vì tại cảnh giới phương diện, Tề Nguyên đối hai người đều tiến hành cực lớn hạn chế, toàn bộ đều chỉ có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, không cách nào tiến thêm một bước.

Chân chính chênh lệch, là ở chỗ hai người đối với khí vận chưởng khống cùng lợi dụng.

Đối với Cô mà nói, hắn càng nhiều ưu thế bắt nguồn từ tự thân đặc biệt khí vận, đây là trời sinh đồ vật, cùng loại với Diêm Quân linh khí.

Nhưng là loại năng lực này, tựa hồ đối với trước mắt làm mưu tính sâu xa Hoàng đế cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, thậm chí tại tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, thua thiệt vẫn là Cô.

Mà ban ngày đối với khí vận sử dụng, xa so với Cô càng thêm tinh vi cùng lão luyện.

Vị này Hoàng giả trải qua hơn trăm năm rèn luyện, đem tự thân khí vận dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đầu màu vàng kim nhạt Cự Long, giao phó hắn tinh thần cùng linh hồn, nương theo tại quanh người hắn.

Thậm chí đều không cần ban ngày tự mình ra tay, vẻn vẹn bằng vào đầu này màu vàng kim nhạt khí vận Cự Long, cũng đủ để nghiền ép Cô.

Lúc này, Tề Nguyên liền đứng trước một vấn đề.

Nếu là đem hai vị này đều đặt ở 1000 cái tiểu thế giới bên trong, hai người khó tránh khỏi sẽ đánh bắt đầu, cuối cùng một chết một bị thương, đều không phải Tề Nguyên kết quả mong muốn.

Mà lại, theo về sau không ngừng tiến hành Phi Thăng giới loạn chiến, xuất hiện thiên chi kiêu tử càng ngày càng nhiều, bọn hắn mỗi một cái đều là thời đại khí vận đại thành người, ai cũng không muốn chịu làm kẻ dưới, y nguyên sẽ bộc phát chiến đấu.

Đều toàn bộ lưu tại nơi này, sớm muộn cũng sẽ náo ra lớn mâu thuẫn.

Cho nên, đối với bọn hắn sau này an bài, liền thành phi thường khó khăn một sự kiện.

Ngay tại hắn do dự lúc, một người khôi phục, mang đến cho hắn mới ý nghĩ.

Quân, lần nữa khôi phục ký ức!

Hai lần Phi Thăng giới thay đổi, mặc dù lợi dụng thời gian quyền hành tăng nhanh tốc độ chảy, nhưng đối với thế giới nội bộ mà nói, cũng qua vài vạn năm thời gian.

Chuyển đổi đến Quân chỗ thế giới, không sai biệt lắm cũng đã mấy trăm năm thời gian.

Trong thời gian này, Quân từ một cái bình thường người tu luyện thân phận, gia nhập vào trong tông môn tu luyện, từng bước một tăng lên thực lực mình, không ngừng lịch luyện cùng trưởng thành.

Cuối cùng bằng vào thiên phú của mình cùng tài tình, trở thành cái này tông môn tông chủ, đồng thời đại lực cái này cũng không tính cường đại tông môn, một đường nghịch tập mà lên, thành là tồn tại cường đại nhất.

Mà Quân bản thân, cũng lần nữa trở về đến Siêu Phàm cấp thực lực.

Khi hắn đột phá về sau, cũng không hề tưởng tượng bên trong tranh bá thiên hạ, mà là tiến hành một trận dài dằng dặc bế quan.

Rất nhiều người đều coi là, Quân là tại đột phá quá trình bên trong thụ thương, cho nên không thể không trốn chữa thương, thậm chí rất có thể đã chết mất.

Bất quá Tề Nguyên biết, Quân là đang tìm kiếm mình mất đi kia phần ký ức.

Mặc dù Tề Nguyên đã xóa đi Quân ký ức, nhưng cùng nó nói là xóa đi, chẳng bằng nói là mai táng cùng che lấp.

Cho nên, Quân vào ngày thường sinh hoạt bên trong, thường xuyên cũng sẽ xuất hiện một chút rối loạn mảnh vỡ kí ức, để hắn nhớ lại một chút trí nhớ trước kia.

Mặc dù phi thường lộn xộn, càng là cực lớn trình độ ảnh hưởng tới Quân tư duy, thậm chí để hắn tinh thần rối loạn.

Nhưng là, cái này dù sao cũng là một vị cực kỳ vĩ đại tồn tại.

Hắn cũng không có coi nhẹ những này rối loạn ký ức, mà là tiến hành nghiêm túc chỉnh lý cùng phân tích, cuối cùng xác định mình có một phần thiếu thốn ký ức.

Cho nên sớm tại Siêu Phàm cấp lấy trước, hắn vẫn đang âm thầm làm chuẩn bị, ý đồ tìm kiếm được mình mất đi ký ức, càng là thật không có thân phận của mình cùng quá khứ.

Mà hắn đột phá siêu phàm lúc, gia nhập kia đoạn đoạn gien vỡ, là một loại chưởng khống tinh thần cùng linh hồn thủ đoạn!

Cùng loại với Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành lực lượng tinh thần cùng linh hồn năng lượng, nhưng lại lại có chút khác biệt, tựa hồ có càng chiều sâu hơn phân tích năng lực.

Khi hắn đột phá thành công một khắc này, liền lập tức tiến vào chiều sâu suy tư, bắt đầu từ linh hồn của mình chỗ sâu, tìm kiếm kia phần mất đi ký ức.

Dù cho trải qua Tề Nguyên tầng tầng phong tỏa, vẫn như cũ bị Quân tìm được một chút dấu vết để lại.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, thật lâu nói không ra lời.

Không thể nghi ngờ, vi hình thế giới xuất hiện nhiều ngày như vậy kiêu, nhưng là bất kỳ người nào đều không thể cùng Quân so sánh, cho dù là về sau xuất hiện Cô cùng ban ngày cũng không được.

Chỉ bất quá, Quân nghĩ bằng vào hắn Siêu Phàm cấp thực lực, hoàn toàn cởi ra Tề Nguyên phong tỏa cũng là không thực tế, rốt cuộc kia là lợi dụng quyền hành tiến hành phong tỏa, năng lượng phẩm chất cực kỳ cao, hoàn toàn không phải Siêu Phàm cấp có thể đánh đồng.

Mà dưới loại tình huống này, Quân ngừng động tác trong tay.

Quân lựa chọn xuất quan, lấy tuyệt đối thực lực cường đại, đối đương kim mảnh thế giới này tiến hành đại thanh tẩy.

Liền như là hắn đã từng tàn sát từng cái thời đại như thế, thanh lý mất tất cả người mạnh nhất, đẩy ngã tất cả thế lực cường đại.

Cuối cùng, hắn đứng ở thời gian cùng không gian bình chướng trước, nhìn về phía mảnh này hỗn độn thế giới bên ngoài, nói sai ba chữ: "Ngươi là ai?".