Chương 1093: Quân thức tỉnh

Chương 1093: Quân thức tỉnh

Làm ba chữ này xuất hiện lúc, Tề Nguyên cũng không nhịn được trong lòng rung động, không hiểu cảm khái tại trong lòng hiển hiện, nhịn không được hiển hiện nổi da gà.

Đây là một cái, vẻn vẹn bằng vào quan sát của mình lực, liền có thể vượt qua thời gian cùng không gian quyền hành, chân chính phát hiện Tề Nguyên tồn tại.

Quân, đã vô cùng kiên định phát hiện, ở cái thế giới này bên ngoài, vẫn tồn tại một vị tồn tại đặc thù, thao túng vận mệnh của mình.

Mà lại tại thời khắc này, chính thức hướng cái này một vị tồn tại phát ra nghi hoặc.

Quân liên tục hỏi ba lần, Tề Nguyên cuối cùng thở dài một hơi.

"Ngươi tốt, Quân!"

Tề Nguyên tại Quân trên mặt, thấy được hiểu rõ thần sắc, cũng nhìn thấy bất đắc dĩ cười khổ.

"Ngươi đến cùng là ai? Đối ta làm cái gì? Ta đã phát hiện, ngươi phong tỏa trí nhớ của ta, tước đoạt quá khứ của ta, ngươi, đến cùng là ai?"

Đối mặt Quân chất vấn, Tề Nguyên cũng không nói thêm gì, mà là chủ động mở ra Quân trong trí nhớ phong tỏa.

Vài vạn năm khổng lồ ký ức tràn vào trong đầu, Quân trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ, tự chủ hấp thu những này quá khứ ký ức.

Qua mấy ngày, mới hoàn toàn từ trong rung động khôi phục lại, ánh mắt tại thời khắc này cũng biến thành có chút không giống.

Tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn, như là như vũ trụ làm người suy nghĩ không thấu.

"Nguyên lai. . . Như thế!"

Quân nhìn về phía thời gian cùng không gian bên ngoài, hỏi: "Ngươi là đây hết thảy người sáng tạo?"

Đúng

"Ta cũng là ngươi bị tạo vật?"

Đúng

"Ta tồn tại mang cho ngươi đến uy hiếp?"

Đúng

"Bất quá uy hiếp hẳn không phải là rất lớn, rốt cuộc ngươi chỉ là phong tỏa trí nhớ của ta, cũng không có lựa chọn giết chết ta, hẳn là ta đối với ngươi mà nói, còn có vô cùng trọng yếu giá trị."

Đúng

"Ngươi giám thị ta như vậy tháng năm dài đằng đẵng, hẳn là có được vô cùng lâu đời sinh mệnh a? Trường sinh bất tử?"

Tề Nguyên châm chước một lát, nói: "Ta chưa từng thấy qua chân chính trường sinh, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, ngươi lợi dụng khí vận thu thập tuổi thọ thủ đoạn, ngược lại là càng tiếp cận trường sinh thủ đoạn."

Quân như có điều suy nghĩ, khẽ lắc đầu: "Đây cũng không phải là trường sinh thủ đoạn, ta cần lợi dụng vô cùng dài ngủ say, hấp thu phần này tuổi thọ lực lượng, mới có thể miễn cưỡng để cho mình tại nào đó một đoạn thời gian tỉnh lại."

"Nguyên lai là dạng này." Tề Nguyên khẽ gật đầu.

Bây giờ nhìn đến, cho dù là Quân lợi dụng khí vận gia tăng tuổi thọ thủ đoạn, cũng tồn tại lớn vô cùng tệ nạn.

Cùng so sánh, ngược lại là Tề Nguyên lợi dụng sinh tử linh văn thu thập tuổi thọ, mặc dù phương pháp càng thêm khó khăn, nhưng là tựa hồ càng thêm thuần túy, không có quá nhiều tác dụng phụ.

"Ngươi phong tỏa trí nhớ của ta, nhưng lại tại hiện tại chủ động mở ra, là đối ta có mới an bài sao?" Quân vô cùng bình tĩnh hỏi, tựa hồ thản nhiên tiếp nhận tình cảnh của mình.

Tề Nguyên khẽ cười cười, nói: "Giống như ngươi kinh tài tuyệt diễm nhân vật, làm sao có thể là như vậy phong tỏa có thể ngăn trở, cùng nó đem ngươi vây khốn, không bằng cho ngươi tương lai."

"Huống hồ ngươi làm ta sáng tạo ra một cái sinh mệnh, có thể có thành tựu như thế này, có thể khai phát ra nhiều như vậy cường đại kỹ nghệ, ta hẳn là cảm thấy may mắn."

Quân suy tư nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Có thể phát hiện ngươi tồn tại, đồng dạng là ta may mắn lớn nhất."

Tại thời gian trường hà bên trong đi qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, Quân gặp được quá nhiều sinh mệnh quật khởi, cũng nhìn thấy vô số cường giả rơi xuống, nhưng là từ đầu đến cuối, đều không người có thể sánh vai cùng hắn.

Cho tới hôm nay, hắn thấy được chân chính có thể cùng hắn trực diện đối thoại tồn tại.

Bởi vì cao hơn hắn, sáng tạo hắn, so với hắn càng cường đại hơn tồn tại xuất hiện.

Có lẽ vẻn vẹn từ sinh mệnh cấp độ mà thôi, phổ thông sinh mệnh bất quá là sâu kiến, chỉ có trước mắt đồng đẳng lần tồn tại, mới thật sự là đồng tộc.

"Tiếp xuống, ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Ta mượn nhờ ngươi khí vận chi lực, sáng tạo ra mấy ngàn tương tự tiểu thế giới, thông qua không ngừng ngưng tụ khí vận, sáng tạo ra thiên phú trác tuyệt người."

"1000 cái thế giới?" Dù là Quân kiến thức rộng rãi, cũng bị câu nói này khiếp sợ con ngươi hơi co lại: "Thật sự là thủ bút thật lớn!"

"Sau này phương kia thế giới bên trong, sẽ liên tục không ngừng đản sinh ra cường đại cá thể, bất quá ta không chỗ sắp đặt bọn hắn."

"Cho nên, ngươi muốn đem bọn hắn thả đến nơi này của ta?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ta có hai chuyện muốn giao cho ngươi làm, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

"Ngươi nói, ta nghe một chút nhìn."

"Chuyện thứ nhất, chính là vì đám kia ngưng tụ khí vận người, chế tạo một chỗ thích hợp bọn hắn sinh hoạt chi địa."

"Có cái gì cụ thể yêu cầu sao?"

Tề Nguyên suy tư một lát sau, nói: "Ta không hi vọng bọn họ lẫn nhau cướp đoạt khí vận, mà là lẫn nhau giao lưu, tại con đường tu luyện trên thăm dò ra lâu dài hơn con đường."

Nghe được yêu cầu này, Quân không khỏi nhíu mày, nhịn không được nói: "Giống như vậy tồn tại, muốn hoàn toàn không bộc phát chiến tranh, hẳn là rất không có khả năng sự tình."

"Vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào?"

"Cùng chung chí hướng người gặp nhau, đạo khác biệt người tranh đấu."

"Cùng chung chí hướng người gặp nhau, đạo khác biệt người tranh đấu?" Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, trong lòng đại khái hiểu Quân ý tứ.

Con đường khác biệt, tính cách không hợp, hoặc là vốn là có mâu thuẫn người, sẽ tự chủ hình thành thế lực khác nhau, thế lực nội bộ giúp đỡ cho nhau hợp tác, từ đó thực hiện thăm dò con đường mục đích.

Nhưng là tại khác biệt thế lực ở giữa, thì là tồn tại cạnh tranh cùng cướp đoạt.

"Không sai, có thể dựa theo ngươi ý nghĩ đến."

Quân nhẹ gật đầu, như là cùng lão hữu trò chuyện đồng dạng, nói: "Ngươi có thể một lần nữa sáng tạo một cái thế giới, tăng cường không gian cùng thời gian cường độ, đồng thời đề cao phương thế giới này bên trong tư nguyên phẩm chất, xem như chuyên môn cho chúng ta chế tạo."

Tề Nguyên ý vị thâm trường nhìn về phía Quân, một câu nhìn như phổ thông trong lời nói, xác thực giấu giếm thăm dò.

Quân chủ động nâng lên không gian cùng thời gian, hoàn toàn là đang thử thăm dò Tề Nguyên phải chăng có thể lợi dụng hai loại năng lực.

Có lẽ sớm tại trước đây thật lâu thăm dò bên trong, Quân ta đã phát hiện thời gian cùng không gian bích lũy, có phương diện này suy đoán.

Tề Nguyên cũng không có giấu diếm, trực tiếp phất tay triệt tiêu thời gian cùng không gian bình chướng, để cho hai người chính thức trực diện.

Chỉ bất quá đối với song phương mà nói, muốn nhìn rõ đối phương đều phi thường khó khăn.

Quân thân thể thực sự quá nhỏ, Tề Nguyên căn bản liền nhìn không thấy hắn, chỉ có thể cảm giác được Quân cỗ kia khí thế cực kỳ cường hãn.

Quân cũng đồng dạng đứng trước vấn đề này, Tề Nguyên hình thể quá mức khổng lồ, hắn vẻn vẹn bằng vào mắt thường căn bản là không có cách nhìn toàn, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, cùng cường hãn tới cực điểm khí thế.

Mặc dù cùng là siêu phàm, nhưng là ngàn vạn lần, thậm chí hơn trăm triệu lần chênh lệch.

Tề Nguyên thuận miệng nói: "Thời gian, không gian, chính là đến càng nhiều pháp tắc, đều có thể nhẹ nhõm lợi dụng, cho nên ngươi nói lên loại này thế giới, có thể thử nghiệm sáng tạo."

Quân sững sờ nhìn xem một màn này, nhịn không được nói: "Thật là khiến người mở rộng tầm mắt, ngươi ta ở giữa đến cùng là dạng gì chênh lệch? Thế giới này đến cùng là như thế nào?"

Tề Nguyên nói: "Ngươi có thể dùng thời gian rất lâu để suy nghĩ vấn đề này, mà ta đưa cho ngươi cái thứ hai nhiệm vụ, liền cùng hình thể có quan hệ.".