Chương 1094: Siêu phàm cấp thế giới

Chương 1094: Siêu phàm cấp thế giới

"Ồ? Cùng hình thể có quan hệ?"

Tề Nguyên gật đầu nói: "Ta cần ngươi nghĩ một cái biện pháp, đem mình hình thể mở rộng, bằng không mà nói các ngươi vĩnh viễn chỉ có thể đợi tại vi hình thế giới bên trong, như là sâu kiến đồng dạng sinh hoạt."

Nghe xong lời này về sau, Quân ánh mắt có chút xúc động, suy tư thật lâu về sau, dò hỏi: "Mở rộng hình thể vấn đề này, ngươi có đại khái mạch suy nghĩ sao?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Đây là cho nhiệm vụ của ngươi, ngươi có thể đi nếm thử một phen, vô luận thành công hay không cũng bó tay."

Hình thể phương diện này vấn đề, Tề Nguyên đã suy nghĩ thời gian rất lâu, đối với ngay từ đầu vi hình thế giới, Tề Nguyên vẻn vẹn xem như một cái thực nghiệm tràng, cũng không coi bọn họ là làm con người thực sự.

Nhưng là theo phát triển, bắt đầu xuất hiện Quân nhân vật như vậy về sau, Tề Nguyên ý nghĩ liền dao động.

Bây giờ, càng là có thể thông qua khí vận thế giới, không ngừng bồi dưỡng được Siêu Phàm cấp hậu kỳ cường giả đỉnh cao, càng làm cho Tề Nguyên đỏ mắt không thôi.

Dạng này tồn tại cường đại, nếu là chỉ là đặt ở vi hình thế giới làm đồ chơi, ít nhiều có chút lãng phí, không cách nào phát huy bọn hắn thực lực mạnh nhất, càng không cách nào vì chính mình cung cấp hữu hiệu trợ giúp.

Nhưng là nếu có một loại kỹ thuật, có thể đem bọn hắn hình thể mở rộng, không cầu mở rộng đến cùng nhân loại đồng dạng lớn nhỏ, chỉ cần có nhân loại 1/10, cũng đủ để phát huy bọn hắn thực lực.

Mà lại, nếu như bọn hắn hình thể có nhân loại 1/10, không sai biệt lắm cũng chính là mười mấy centimet, kia thân thể bọn họ bên trong tinh thần năng lượng cùng linh khí tổng lượng, tất nhiên cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, chưa chắc lại so với phổ thông Siêu Phàm cấp cường giả yếu quá nhiều.

Mà lại, bọn hắn cũng có thể bắt đầu gánh chịu quyền hành, là cấp chín nơi ẩn núp con đường cố gắng.

Đối với mảnh này mênh mông vô bờ tinh không, Tề Nguyên đã chờ mong hồi lâu.

Liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên kỳ thật đã có một chút ý nghĩ, bất quá khả thi đều không cao.

Đầu tiên, có thể lợi dụng linh hồn chuyển di phương pháp.

Vì bọn họ người vì phục chế một bộ cùng nguyên bản đồng dạng thân thể, sau đó đem bọn hắn linh hồn dẫn dắt tới, chiếm cứ càng thân thể khổng lồ.

Cuối cùng lại không ngừng hấp thu linh khí, cùng mở rộng chính mình tinh thần cường độ, từ đó tăng lên hình thể.

Bất quá nói dễ, nhưng làm lại phi thường khó khăn.

Một loại khác phương pháp, liền là trực tiếp chiếm cứ cự nhân thân thể.

Cự nhân văn minh, bây giờ đã tại Trương Vĩ trong tay phát triển thời gian rất lâu, cũng bắt đầu xuất hiện không ít Siêu Phàm cấp cường giả đỉnh cao.

Bất quá, nói tóm lại, cự nhân văn minh tiềm lực phát triển còn kém rất rất xa khí vận văn minh, vô luận là trí tuệ, thiên phú, vẫn là tiềm lực, đều không đủ lấy chèo chống cái chủng tộc này xuất hiện quá nhiều đỉnh cấp cường giả.

Nhưng là đang phát triển quá trình bên trong, cự nhân văn minh tộc nhân hình thể cũng đang không ngừng tăng trưởng, nếu là chuyển đổi đến hành tinh mẹ, hình thể lớn nhất cự nhân đã có tay lớn chừng bằng móng tay.

Đây là một loại rất tốt hiện tượng, tối thiểu dùng mắt thường đã có thể quan trắc đến.

Nếu như tiếp tục tính nhắm vào dẫn đạo cùng phát triển, nói không chừng kia tiếp tục mở rộng cự nhân thân thể, chỉ cần có thể đánh tới một cái lớn chừng bàn tay, Tề Nguyên liền đã phi thường hài lòng.

Đến lúc đó, trực tiếp để Quân nhân vật như vậy chiếm cứ cự nhân thân thể, lấy một loại khác loại phương thức mở rộng hình thể, cũng là vẫn có thể xem là một loại phương pháp thật tốt.

Nhưng vô luận là đâu một loại, vẻn vẹn chỉ là chính Tề Nguyên ý nghĩ, hoàn toàn không có trải qua thực tiễn, đối với tỉ lệ thành công nắm chắc cũng vô pháp dự đoán.

Cho nên, hắn vẫn là đem nhiệm vụ này giao cho Quân, để hắn dẫn đầu khí vận thế giới đản sinh thiên chi kiêu tử, cùng nhau đến nghiên cứu vấn đề này.

So với kinh nghiệm cùng năng lực, Tề Nguyên từ cho là mình so ra kém Quân, rốt cuộc hai người tuổi tác chênh lệch thực sự quá lớn, lịch duyệt phương diện còn là có chút chênh lệch.

Có Quân trợ giúp mình, trong lòng Tề Nguyên hay là vô cùng yên tâm, chỉ là thường xuyên cần thiết phải chú ý hắn, rốt cuộc đây cũng không phải là một vị đơn giản chủ, nếu là không cách nào cực kỳ tốt chưởng khống, kia tất nhiên là một thanh kiếm hai lưỡi, rất có thể sẽ làm bị thương chính mình.

Làm xong những này về sau, Tề Nguyên chủ động trợ giúp Quân, bắt đầu sáng tạo một cái thích hợp khí vận chi tử sinh tồn thế giới.

Nhiệm vụ này đối Vu Quân mà nói, khó khăn nhất chính là như thế nào sáng tạo một cái thế giới, cái này nhất định phải từ Tề Nguyên tự mình ra tay mới được.

Lợi dụng không gian quyền hành, lại phối hợp thêm siêu cấp kỳ quan lực lượng, Tề Nguyên bắt đầu chính thức sáng tạo cái này phẩm chất đạt tới Siêu Phàm cấp đặc thù thế giới.

Bởi vì tại khí vận thế giới đản sinh từng cái thiên tài, mỗi người đều có được chính mình thuộc tính khác nhau, có được chính mình đặc biệt năng lực, cũng có hoàn toàn không giống phương hướng phát triển, thuộc về không giống nhau cá thể.

Cho nên, Tề Nguyên cũng nhất định phải cam đoan phương thế giới này nguyên tố tính đa dạng

Cho nên, ngoại trừ thời gian pháp tắc bên ngoài, Tề Nguyên đem còn lại tất cả quyền hành, đều gia nhập vào phương này thế giới hoàn toàn mới bên trong đến.

Đồng thời, đem 31 cái siêu cấp kỳ quan bên trong tất cả lực lượng, tất cả đều đào được một bộ phận, gia nhập vào mảnh thế giới này bên trong đi, tại mảnh thế giới này bên trong hình thành một cái cỡ nhỏ siêu cấp kỳ quan.

Mặc dù phẩm chất đạt tới Siêu Phàm cấp trở lên, nhưng là quy mô nhỏ bé, bất quá cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Mà lại, bên trong vùng thế giới này bộ linh khí toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp, cực kỳ nồng đậm cùng thuần túy, trong không khí đều phiêu đãng sữa sương mù màu trắng, nhìn tựa như tiên cảnh đồng dạng.

Bởi vì quyền hành đầy đủ, cho nên tại mảnh thế giới này sáng tạo mới bắt đầu, nội bộ liền tự nhiên mà vậy bắt đầu sinh ra một chút cường đại hung thú cá thể.

Cũng bắt đầu xuất hiện phẩm chất cực cao tư nguyên, bao quát thực vật, khoáng thạch, đặc thù chất lỏng, thần bí thiên địa linh vật các loại, cùng loại với một cái cỡ nhỏ hành tinh mẹ.

Tề Nguyên tăng nhanh trong đó tốc độ thời gian trôi qua, để trong này trong khoảng thời gian ngắn, kinh lịch ngàn vạn năm thời gian chảy xuôi, để mảnh thế giới này tích lũy đầy đủ cao nội tình.

Hơn nữa là nội bộ hung thú, cũng ra đời không ít Siêu Phàm cấp tồn tại, chỉ bất quá bởi vì tốc độ thời gian trôi qua vấn đề, bọn hắn vẻn vẹn có được Siêu Phàm cấp thực lực, nhưng không có siêu việt nhân loại trí tuệ, đó là một loại dị dạng Siêu Phàm cấp sinh vật.

Nhưng bất kể như thế nào, mảnh này thế giới hoàn toàn mới đã hình thành, đồng thời có được phong phú sinh cơ.

Tề Nguyên trực tiếp ra tay, đem Quân, Cô, ban ngày ba người, một mạch toàn bộ ném vào trong đó, sau này liền đem bọn hắn an trí ở chỗ này, tránh khỏi tại ngoại giới lưu lãng tứ xứ.

Cũng có thể mượn nhờ nơi này ưu việt hoàn cảnh, để bọn hắn tiếp tục tăng thực lực lên.

Đương nhiên cũng không phải là cảnh giới tăng lên, Tề Nguyên đã đem bọn hắn đột phá con đường phá hỏng, vô luận bọn hắn hấp thu bao nhiêu năng lượng, đều không thể đạt tới siêu phàm về sau cảnh giới.

Cái gọi là thực lực tăng lên, bất quá là tại nguyên bản cơ sở trên tiếp tục tích lũy, để cho mình tại Siêu Phàm cấp đẳng cấp, có được lực lượng càng thêm cường đại.

Đồng thời, thông qua không ngừng tích súc năng lượng, cũng có thể là về sau hình thể mở rộng làm chuẩn bị.

Rốt cuộc nếu như hình thể một mực nhỏ như vậy, vậy bọn hắn là hoàn toàn không có giá trị, khác biệt hình thể ở giữa có tấm bình phong thiên nhiên, đây là sinh mệnh bản chất chi ở giữa chênh lệch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên liền đem mảnh này Siêu Phàm cấp thế giới giao cho Quân tới quản lý, đồng thời để Lục giáo sư thời gian thực giám sát, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn tình huống.

Đối Vu Quân, vẫn là phải chặt chẽ quản lý..