Chương 1095: Cấp chiến lược chiến hạm

Chương 1095: Cấp chiến lược chiến hạm

Ly khai 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 về sau, Tề Nguyên trở về hành tinh mẹ.

Lúc này tam đại văn minh vẫn còn giằng co giai đoạn, tương đối trước đó mà nói, chiến tranh tiết tấu hơi chậm dần, đủ để cho các phương thở một ngụm.

Tề Nguyên cũng vừa vặn thừa dịp đoạn này quý giá thời gian, tiếp tục bổ sung chiến lực.

Văn minh thực lực tổng hợp tích lũy, cũng không phải là một lát liền có thể lắng đọng xuống, cái này cần mấy ngàn năm, mấy vạn năm, chính là đến là trăm vạn năm thời gian, mới có thể chậm rãi tăng lên.

Cho nên, hắn cũng không tính tăng lên trung đê tầng thực lực, thậm chí không phải tăng lên Siêu Phàm cấp số lượng, mà là dự định là hành tinh mẹ chuẩn bị mấy món chân chính cấp chiến lược vũ khí.

Chân chính có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, có thể tại đỉnh tiêm trên chiến trường, đưa đến tính quyết định tác dụng vũ khí.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại tồn tại này mới thật sự là nội tình biểu tượng.

"Cấp chiến lược vũ khí" khái niệm, kỳ thật cực kỳ cũng sớm đã tại Tề Nguyên trong dự đoán, là văn minh bên trong cường đại nhất chiến lực.

Nhất định phải có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực!

Đi vào nam bán cầu 【  Tử Vong Hải 】 cũng chính là Dương Chính Hà nơi ẩn núp vị trí, Tề Nguyên tại Dương Chính Hà dẫn đầu bên dưới, đi đến một chỗ thần bí vịnh biển.

Ở chỗ này, đỗ lấy một chiếc hình thể cực lớn đến khó có thể tưởng tượng máy móc chiến hạm, tổng chiều dài vượt qua mấy vạn mét, cùng nó nói là thuyền, chẳng bằng nói là một chiếc thời đại mới vũ trụ chiến hạm.

Mà lại chiếc chiến hạm này, cũng không phải là chìm ở trong nước biển, mà là phiêu phù ở trên mặt biển, bị một cỗ cường đại năng lượng nâng lên.

Bên ngoài hình thượng, vậy cùng phổ thông thuyền có phi thường to lớn khác biệt, tràn ngập mỹ cảm lưu tuyến thể, lóe ra sáng bóng hiện đại hoá hợp kim ngoại giáp, nội bộ rất có khoa học kỹ thuật cảm giác các loại công trình, đều cùng thế giới này không hợp nhau.

Vẻn vẹn từ chiếc chiến hạm này trình độ khoa học kỹ thuật tới nói, liền đã vượt xa nhân loại trên địa cầu, đạt đến cao độ toàn mới.

Bởi vì chiếc chiến hạm này, đã phù hợp tinh tế du lịch nhu cầu, có thể tại trong vũ trụ đi thuyền, có toàn diện công năng, Siêu Phàm cấp đỉnh phong công kích cùng phòng ngự, cùng cực nhanh chạy tốc độ.

Mà lại sử dụng đến kỹ thuật, không hề chỉ có khôi lỗi kỹ thuật bên trong người máy đoạn, cũng tương tự đã bao hàm cái khác kỹ thuật.

Đầu tiên là vu thuật cùng linh văn kết hợp, lại phối hợp thêm Quân nghiên cứu trận pháp, chế tạo ra đặc biệt Siêu Phàm cấp phòng hộ trang bị, có thể trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến hạm, cam đoan ngăn cản ngoại lai công kích.

Ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, còn khắc dấu lượng lớn 8 bức Siêu Phàm cấp linh văn, thủ đoạn công kích cực kỳ cường hãn.

Tiếp theo là dược tề kỹ thuật, tại nội bộ rất nhiều biện pháp bên trên, Dược tề học tác dụng bị hoàn mỹ lợi dụng.

Nhỏ đến thông thường đồ ăn, khôi phục linh khí cùng tinh thần dược tề, lớn đến chiến hạm các loại năng nguyên áp súc chất lỏng, tất cả đều cần sử dụng Dược tề học tri thức, hơn nữa còn là phi thường cao thâm tri thức.

Còn có bản chất nhất khôi lỗi kỹ thuật, từ trên bản chất mà nói, chiếc này siêu quy cách chiến hạm, là khôi lỗi máy móc kỹ thuật kết tinh, cho nên vận dụng đến nhiều nhất kỹ thuật vẫn là khôi lỗi máy móc.

Đồng thời, tại chiếc chiến hạm này bên trên, đem khôi lỗi kỹ thuật nhanh gọn tính phát huy đến cực hạn.

Nội bộ có một đầu hoàn chỉnh máy bay không người lái sản xuất liên, đồng thời thời khắc dự bị lấy 3 vạn khung hiện đại hoá máy bay không người lái thiết bị, tập thăm dò, giám thị, phòng ngự, công kích, nhiệm vụ đặc thù chờ tác dụng làm một thể.

Máy bay không người lái bị phá hủy về sau, có thể trực tiếp thu hồi bên trong chiến hạm bộ, gia nhập vào sản xuất liên một lần nữa sản xuất, cam đoan số lượng cố định.

Đồng thời, nội bộ vẫn tồn tại lượng lớn chiến tranh khôi lỗi, tất cả đều là đồng thời có lục địa năng lực chiến đấu, hải dương năng lực chiến đấu, bầu trời năng lực chiến đấu, vũ trụ năng lực chiến đấu hoàn toàn mới khoản chiến tranh khôi lỗi.

Ngoài ra, còn phân phối một chút chiến hạm cỡ nhỏ, có thể tiến hành quy mô nhỏ thăm dò nhiệm vụ.

Nói tóm lại, đây là một chiếc ngưng tụ các loại kỹ thuật kết tinh, đồng thời tại khôi lỗi kỹ thuật phương diện đi đến đỉnh điểm siêu quy cách cấp chiến lược vũ khí.

Không chỉ từ Dương Chính Hà chế tác, tại chiếc chiến hạm này chế tác quá trình bên trong, viện nghiên cứu cũng hao tốn rất lớn tâm tư, thuộc về phối hợp với nhau hoàn thành.

Đồng thời tốn thời gian hơn 50 năm, rất sớm lấy trước liền bắt đầu chế tạo, thẳng đến gần nhất mới hoàn toàn làm xong.

Tổng hợp sức chiến đấu phương diện, công kích cùng phòng ngự đều đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong tiêu chuẩn, thậm chí khả năng cao hơn.

Năng nguyên hạch tâm phương diện, Tề Nguyên đem nguyên bản không gian Thụ Giới bên trong tu luyện giới phá hủy, đem bên trong "Tinh hạch" phá hủy ra, đem nó làm viên này chiến hạm hạch tâm.

Đồng thời còn có rất nhiều phương diện khác kỹ thuật, Tề Nguyên tự thân cũng là kiến thức nửa vời, không thể nghi ngờ, chiếc chiến hạm này tuyệt đối là trước mắt hành tinh mẹ bên trên, chiến lực mạnh mẽ nhất một trong.

"Dương đại ca, chiếc chiến hạm này hiện tại hoàn toàn làm xong, hẳn là có thể bình thường đưa vào sử dụng đi?"

Dương Chính Hà kinh ngạc nhìn về phía Tề Nguyên: "Ngươi dự định sử dụng cái đồ chơi này sao? Còn chưa tới trình độ kia a?"

Tề Nguyên khẽ lắc đầu: "Thời khắc chuẩn bị đi, chúng ta nội tình vẫn là quá mức yếu kém, đặc biệt là tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực, làm nhiều một ít chuẩn bị không đủ."

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu nói: "Chiến hạm bản thân đã hoàn toàn làm xong, bất quá nội bộ điều khiển các loại công trình nhân viên còn tại huấn luyện, tỉ như nói lái chiến hạm người, chiến tranh khôi lỗi người điều khiển, đối vũ trụ hoàn cảnh giám sát người, còn có nội bộ nhân viên phục vụ chuẩn bị vân vân."

"Bất quá những này đều không phải vấn đề lớn, chủ yếu nhất là năng nguyên tích lũy, tinh hạch gánh chịu năng lực mạnh phi thường, ta lợi dụng phong lôi chuyển hóa trang bị, đem Tử Vong Hải bên trong Phong Lôi Chi Lực không ngừng chuyển hóa làm bên trong chiến hạm bộ năng lực, trước mắt vẻn vẹn mới trữ bị 73% dự đoán còn có hơn một năm thời gian, mới có thể hoàn toàn dự trữ đầy."

Tề Nguyên cũng không biết hít sâu một hơi, muốn phán đoán một chiếc chiến hạm đẳng cấp, trực quan nhất phương thức liền là xem xét nó năng nguyên.

Chiếc chiến hạm này năng nguyên, sử dụng vốn là tinh hạch loại này cường đại vật liệu.

Mà ở nguyên bản cơ sở, thế mà còn có thể tiếp tục hấp thu năng lượng, để tinh hạch nội bộ năng lượng đạt đến đỉnh điểm.

Phỏng đoán cẩn thận, nếu là đem toàn bộ tinh hạch năng lượng hấp thu đến 100% cái kia có thể nguyên tổng lượng sẽ là nguyên bản tinh hạch nhiều gấp ba.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán một câu: "Thật không hổ là dùng cho vũ trụ đi thuyền chiến hạm!"

Nhìn về phía một bên Dương Chính Hà, Tề Nguyên trịnh trọng nói: "Dương đại ca, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng đi, giằng co hẳn là tiếp tục không được thời gian quá dài, nếu là chiến tranh thật phát triển đến không thể ngăn cản tình trạng, chiếc chiến hạm này là lá bài tẩy của chúng ta."

Dương Chính Hà nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, ta một mực nhìn thủ tại chỗ này, mỗi khi cần, tùy thời đều có thể khởi động."

"Có ngươi nhìn, ta yên tâm."

"Đúng rồi, Tề Nguyên, cái khác mấy thứ kế hoạch chuẩn bị thế nào?"

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, nói: "Đều tại thuận lợi tiến hành bên trong, ta đang định đi xem một chút."

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tề Nguyên đứng tại một chỗ tử vong chi lực cực kỳ nồng đậm khu vực.

Nơi đây hoàn toàn bị bao phủ tại một mảnh xám sương mù màu đen bên trong, nồng đậm tử khí mang theo mùi hôi thối, phiêu đãng tại mảnh không gian này, phảng phất để hết thảy đều trở nên suy bại..