Chương 1096: Thi khôi Tinh Hải bạch tuộc khổng lồ

Chương 1096: Thi khôi Tinh Hải bạch tuộc khổng lồ

Tề Nguyên lại tới đây lúc, cũng không nhịn được cảm thấy một tia trái tim rung động.

Bởi vì loại này tử vong chi lực, liền cùng loại với kim sắc huyết dịch hình thành cực hạn tử vong, năm đó hắn nhưng là tại đây loại tử vong uy hiếp hạ, trọn vẹn chống thời gian mấy năm.

Mặc dù bây giờ đã triệt để thoát khỏi, thậm chí đã nắm trong tay cỗ này tử vong chi lực, nhưng khi lần nữa cảm nhận được lúc, vẫn như cũ sẽ có một loại sâu trong linh hồn rung động.

Phiến khu vực này, cũng không phải là từ quyền hành hình thành siêu cấp kỳ quan, mà là hoàn toàn do nhân tạo một mảnh khu vực đặc biệt.

Lợi dụng Quân chế tạo Siêu Phàm cấp trận pháp bao phủ, hấp thu trong không khí phiêu đãng tử vong chi lực, đem tử vong lực lượng ngưng tập hợp một chỗ.

Tề Nguyên ý đồ lợi dụng loại phương thức này, nhân tạo ra tử vong quyền hành, thậm chí là tử vong thuộc tính siêu cấp kỳ quan.

Mà ở chỗ này, còn ẩn giấu đi một kiện khác siêu quy cách cấp chiến lược vũ khí —— thi khôi biển sao cự chương!

Nghe danh tự liền có thể rất dễ dàng đoán ra, đây là một loại lợi dụng thi khôi chế tạo ra đặc thù chiến lực.

Về phần biển sao cự chương, là Nguyên Thủy giới hư không đi thuyền trong khoảng thời gian này bên trong, tại hư không bên trong phát hiện một bộ cực kỳ cường hãn hung thú thi thể —— một con hình thể vô cùng to lớn, như là cỡ nhỏ tinh cầu giống như Siêu Phàm cấp đỉnh phong bạch tuộc thi thể.

Bộ dáng cực kỳ dữ tợn kinh khủng, là một con phiêu đãng tại hư không bên trong ác thú, may mắn khi mọi người gặp phải lúc, vẻn vẹn chỉ còn lại một bộ phiêu đãng thi thể.

Về sau, Tề Nguyên tự mình tra xét về sau, phát hiện nội bộ vẫn tồn tại cực kỳ nồng đậm năng lượng, cho nên liền trực tiếp mang về hành tinh mẹ.

Về sau, vì tốt hơn lợi dụng cỗ thi thể này, Tề Nguyên tìm tới am hiểu luyện chế thi khôi Kim Minh Diệp, để hắn phụ trách luyện chế cỗ này Siêu Phàm cấp đỉnh phong cự hình thi thể.

Về phần luyện chế cần thiết vật liệu, toàn bộ từ viện nghiên cứu cùng Tề Nguyên cung cấp.

Bất quá, Kim Minh Diệp thực lực vẫn là không đủ khả năng, cuối cùng từ nhiều vị tinh thông tử vong chi lực cùng thi khôi chế tạo chuyên gia cùng nhau hợp tác, tốn thời gian dài đằng đẵng tuế nguyệt, mới hoàn thành cái này hành động vĩ đại.

Đây là hành tinh mẹ bên trong, xuất hiện cái thứ nhất nhân tạo Siêu Phàm cấp đỉnh phong chiến lực.

Mà lại tại luyện chế quá trình bên trong, có một người làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, đó chính là Dược Đồ!

Lợi dụng đặc biệt Dược tề học, đối cái này biển sao cự chương thi thể tiến hành ôn dưỡng, không chỉ có bảo lưu lại nguyên bản thực lực, thậm chí còn để kết cấu thân thể mạnh hơn mấy phần!

Bây giờ, cỗ này cực kỳ khủng bố thi khôi, vẫn tại không ngừng hấp thu tử vong chi lực, tăng thêm một bước tự thân chiến lực.

Tề Nguyên cũng không có nhiều quan sát, xác nhận hết thảy bình thường về sau, liền trực tiếp trong bóng tối rời khỏi nơi này.

. . .

Trước mắt tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, chân chính được cho "Cấp chiến lược chiến lực" tồn tại kỳ thật cũng không nhiều, vẻn vẹn cũng chỉ có 6 cái.

Tề Nguyên tự thân, tinh không cổ thụ, tinh không chiến hạm, thi khôi biển sao cự chương liền là trong đó tứ cái.

Còn thừa hai cái, đều là phi thường tồn tại đặc thù.

Đầu tiên, là Kim Lôi Tử!

Một cái hết sức quen thuộc, nhưng lại phi thường xa xưa danh tự, là lúc đầu Tề Nguyên trong tay đại sát khí, duy nhất một lần chất nổ, có cường hãn vô cùng lực công kích.

Nhưng là theo sự phát triển của thời đại, Tề Nguyên tự thân chiến lực càng ngày càng mạnh, Kim Lôi Tử cường độ đã theo không kịp, cho nên dần dần bị đào thải.

Nhưng là, theo trở thành cấp tám nơi ẩn núp, đồng thời từ Cổ Lăng văn minh thu hoạch được đặc biệt vũ khí chế tạo phương pháp, Kim Lôi Tử lần nữa trải qua cải tiến, tạo thành một loại cực kỳ cường hãn vũ khí.

Bây giờ đã triệt để đổi tên, được xưng là "Thần lôi" .

Đây là cùng loại với một loại đạn hạt nhân vũ khí, sử dụng cực kỳ nguy hiểm, năng lượng trong đó người vì không cách nào khống chế, hơi không cẩn thận liền sẽ hại người hại mình.

Cho nên từ sáng tạo mới bắt đầu, Tề Nguyên liền đặt mệnh lệnh, loại vũ khí này kiên quyết không thể tại hành tinh mẹ bên trên sử dụng, chỉ có thể ở những người khác tinh cầu, hay là tại trong vũ trụ sử dụng.

"Thần lôi" bộ dáng phi thường đặc thù, là một cái đường kính đạt tới trăm mét hình chữ nhật kim loại thiết cầu, nhìn phi thường tinh mỹ.

Nhưng là tại nội bộ, lại sắp hàng hàng ngàn hàng vạn viên kim loại tụ hợp vật, đem kim loại tụ hợp vật nội bộ tụ hợp năng lượng, là kim loại năng lượng cùng không gian năng lượng tụ hợp, đồng thời đã áp súc đến cực hạn.

Tại triệt để thả ra trong nháy mắt đó, cực hạn không gian, nương theo lấy cực hạn kim loại, trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Mặc dù chỉ là duy nhất một lần vũ khí, nhưng là trong nháy mắt bộc phát ra chiến lực, khả năng đã vượt qua siêu phàm kỳ đỉnh phong cực hạn, cho dù là Tề Nguyên không có dám chọi cứng.

Duy nhất một lần vũ khí, có lẽ là cái này vũ khí khuyết điểm duy nhất, nhưng cũng lại là cái này vũ khí ưu điểm.

Bởi vì là duy nhất một lần vũ khí, cho nên có thể tiến hành đại lượng chế tạo, mà lại có thể căn cứ giống nhau nguyên lý, chế tạo ra thuộc tính khác nhau "Thần lôi" .

Liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên một mực ý đồ đem không gian cùng thời gian lực lượng áp súc đến cùng một chỗ, chế tạo ra một viên "Thời không thần lôi" .

Chỉ là hai loại năng lượng lẫn nhau bài xích, không cách nào cực kỳ tốt áp súc, càng không thể rất tốt tụ tập, mà lại chế tạo quá trình bên trong cần sử dụng lượng lớn phẩm chất cao không gian tinh thạch, cho nên quá trình phi thường khó khăn.

Nhưng là Tề Nguyên có thể tưởng tượng đến, một khi loại này "Thời không thần lôi" được sáng tạo ra, có thể bộc phát chiến lực là cực kỳ khủng bố, thậm chí thời gian cùng không gian năng lực không ngừng lan tràn, đủ để phá hủy một cái tinh cầu.

Đây là chân chân chính chính, có thể đối tinh cầu cấp sinh vật sử dụng chiến lược vũ khí.

Trước mắt, "Thần lôi" đã chế tạo ba cái, tất cả đều bị Tề Nguyên che giấu, hi vọng có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy đến tác dụng.

Mà cái cuối cùng cấp chiến lược đơn vị, trên thực tế là một nhân loại, một cái Tề Nguyên chuyên môn bồi dưỡng, lại ngoài ý muốn đạt được thực lực cường đại nhân loại.

Tại Phệ Hỏa thành, có một thanh niên tên là lửa đốt, vốn có Phệ Hỏa Thú huyết mạch về sau, hắn hấp thu một loại cực kỳ đặc biệt hỏa diễm, toàn thân đen kịt, có thể thông qua hấp thu cái khác hỏa diễm tăng lên mình lực lượng.

Đây là một loại cực kỳ cường hãn năng lực.

Sự thật cũng xác thực như thế, lửa đốt bằng vào loại này đặc biệt năng lực, không ngừng hấp thu ngang cấp hỏa diễm, thực lực một đường nước lên thì thuyền lên,20 tuổi ra mặt liền đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, là hoàn toàn xứng đáng nhân vật thiên tài.

Nhưng là về sau, tại dẫn đầu cái khác hậu bối tiến vào 【  Vô Tận Hỏa vực 】 quá trình bên trong, bọn hắn gặp bất hạnh nham tương phun trào, dẫn đến mặt đất vỡ ra to lớn lỗ hổng, một đoàn người toàn bộ rơi xuống ở sâu dưới lòng đất.

Tại kia mảnh 【  Vô Tận Hỏa vực 】 chỗ sâu nhất, tồn tại lượng lớn phẩm chất cực cao, đồng thời cực kỳ nguy hiểm kinh khủng hỏa diễm, thậm chí có rất nhiều phẩm chất đều đạt đến Siêu Phàm cấp.

Dưới loại tình huống này, theo lý mà nói chắc chắn phải chết, cho dù là Tề Nguyên tiến vào loại kia hoàn cảnh, đều chỉ có thể lợi dụng không gian quyền hành cưỡng ép ly khai, không cách nào thời gian dài ở nơi đó.

Nhưng ở nguy hiểm như thế tình huống, lửa cháy làm bảo hộ dẫn đầu hậu đại, chủ động lợi dụng ngọn lửa màu đen, hình thành vòng bảo hộ, bảo vệ được tất cả mọi người.

Tại trong quá trình này, ngọn lửa màu đen đứng trước phẩm chất cao hơn hỏa diễm, biểu hiện ra cực kỳ cường hãn tính bền dẻo, nhưng là bởi vì phẩm chất chênh lệch, vẫn như cũ kém chút trực tiếp hủy diệt.

Loại tình huống này, lửa đốt tìm đường sống trong chỗ chết, một mạch đem chung quanh tất cả Siêu Phàm cấp hỏa diễm toàn bộ nuốt vào trong bụng, sau đó triệt để hôn mê..