Chương 1097: Thực lực khủng bố

Chương 1097: Thực lực khủng bố

Nguyên bản chắc chắn phải chết tình huống, lại triệt để kích phát Phệ Hỏa Thú huyết mạch cùng sơn ngọn lửa màu đen dung hợp, làm thân thể cùng hỏa diễm hoàn toàn hòa làm một thể, đạt đến cao độ toàn mới.

Đồng thời trong nháy mắt này, triệt để đột phá đến Siêu Phàm cấp, hoàn thành sinh mệnh thuế biến.

Mà theo sơn ngọn lửa màu đen không ngừng hấp thu còn lại Siêu Phàm cấp hỏa diễm, thực lực trong khoảng thời gian ngắn không ngừng bành trướng, một đường đem hắn đẩy lên Siêu Phàm cấp hậu kỳ.

Trải qua lần này kinh lịch, lửa đốt triệt để Niết Bàn trùng sinh, tại Hỏa thuộc tính lĩnh vực vượt qua Tần Liệt, đạt đến cao độ toàn mới, đồng thời đến tiếp sau trở thành Phệ Hỏa thành thành chủ.

Tại sau này trong hơn mười năm, càng là một đường đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thực lực cực kỳ khủng bố.

Tề Nguyên tự mình thăm dò qua thực lực của hắn, phi thường cường đại, ngoại trừ tương đối tuổi trẻ bên ngoài, cơ hồ không có cái khác mao bệnh, tất nhiên là hành tinh mẹ ngày sau trụ cột.

Những này, đều là trước mắt đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong chiến lực, còn lại còn có một nhóm lớn siêu phàm cùng hậu kỳ chiến lực, đến tiếp sau hẳn là cũng sẽ lần lượt đột phá.

Cũng tỷ như tiên thiên Hồn Tộc, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin. . . Bọn người, đồng dạng là sau này chiến tranh trụ cột vững vàng.

Vừa kiểm tra xong nội bộ cấp chiến lược chiến lực, tiền tuyến chiến tranh tình huống liền đã truyền trở về, tại gần nhất trong khoảng thời gian này, mặc dù Siêu Phàm cấp chiến tranh tạm thời kết thúc, nhưng hoàn mỹ cấp chiến tranh vẫn như cũ phi thường kịch liệt.

Nhân loại văn minh đã phái ra quá đánh nữa lực, hoàn toàn hãm sâu đến chiến tranh vũng bùn bên trong, căn bản là không có cách không đếm xỉa đến.

Nhưng phàm là chiến tranh, tổn thất tất nhiên là thảm trọng, lượng lớn hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực chiến tử, liên tiếp không ngừng mà truyền đến trong tay Tề Nguyên.

Nhìn xem những này nhìn thấy mà giật mình thương vong tỉ lệ, Tề Nguyên đều cảm nhận được trái tim tại níu lấy đau.

Như không phải là không thể mau chóng giải quyết trận chiến tranh này, đối với văn minh nội bộ áp lực tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn, tổn thất cũng sẽ dần dần mở rộng, thậm chí có một ngày trực tiếp kéo đổ nội bộ phát triển.

Văn minh nội bộ, từ trước đến nay đều là rút dây động rừng, nếu là có chút không chú ý, rất có thể liền là cả bàn đều thua.

Kỳ thật, Cổ Lăng cũng giống như nhau ý nghĩ, chiến tranh tại tinh cầu của bọn hắn bên trong bộc phát, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng là lớn nhất, mỗi nhiều tiếp tục một ngày liền là tổn thất thật lớn, thậm chí văn minh nội bộ đã tiếp cận sụp đổ.

Muốn nói ai muốn nhất kết thúc trận chiến tranh này, vậy khẳng định là Cổ Lăng.

Chỉ là thần bí văn minh thực lực thực sự quá mạnh, có thể nhẹ nhõm gánh vác thế công, tổng hợp chiến lực cực kỳ khủng bố.

Thậm chí nhất làm cho Tề Nguyên lo lắng vấn đề, là đối phương đến cùng có hay không Siêu Phàm cấp trở lên chiến lực, cũng chính là cái gọi là Vương cấp!

Nếu quả thật tồn tại, vậy đối phương đã đứng ở thế bất bại, Tề Nguyên cùng Cổ Lăng cộng lại, cũng tất nhiên không thể nào là đối thủ của đối phương, thậm chí tự vệ đều là vấn đề.

Cho nên, vô luận Tề Nguyên trong lòng có nhiều ít kế hoạch cùng ý nghĩ, nhưng hết thảy trụ cột đều xây dựng ở đối phương không có Vương cấp tình huống dưới.

Trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên cũng một mực chờ đợi đợi một tin tức, đó chính là tiên thiên Hồn Tộc đối với sinh mệnh văn minh thăm dò tình huống.

Nếu là không có chính xác tin tức truyền về, Tề Nguyên tuyệt đối không dám tùy tiện ra tay, nếu không tất nhiên là thập tử vô sinh.

Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường kỳ quái, vì sao tiên thiên Hồn Tộc tiến về thời gian dài như vậy, lại vẫn không có bất kỳ tin tức gì truyền về.

Theo lý thuyết, mặc dù tiên thiên Hồn Tộc thân ở văn minh khác nội bộ, nhưng là hắn đã sớm chuẩn bị đặc thù công cụ truyền tin, có thể đem tin tức trực tiếp truyền tống đến Nguyên Thủy giới bên trong, thông tin phương diện không phải vấn đề gì.

Chỉ là mấy tháng đến nay, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng là đứng ngồi không yên.

Sau đó ngay tại hắn nghĩ đến vấn đề này thời điểm, An Trường Lâm lại đột nhiên nện bước dồn dập bộ pháp, trong tay cầm một trương cũ nát trang giấy, nhanh chóng từ đằng xa đi tới.

"Tề đại ca, tin tức truyền về."

Tề Nguyên thần sắc khẽ giật mình, con ngươi trong nháy mắt co vào, vội vàng dò hỏi: "Nơi nào truyền đến tin tức?"

"Tiên thiên Hồn Tộc!"

Tề Nguyên sắc mặt cực kỳ vui mừng, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, mới vừa rồi còn đang lo lắng tiên thiên Hồn Tộc tình huống, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có tin tức truyền về!

Bất quá, Tề Nguyên nhìn về phía An Trường Lâm lúc, lại phát hiện sắc mặt của đối phương cũng không dễ nhìn, ngược lại cực kỳ âm trầm.

"Thế nào? Trong tin tức cho không tốt sao?"

An Trường Lâm thở dài ra một hơi: "Thật có lỗi Tề đại ca, ta đã xách trước đọc thư hơi thở nội dung, tình huống xác thực không tốt lắm."

An Trường Lâm nhìn trong tin tức cho cũng không phải gì đó nghiêm trọng sự tình, làm toàn bộ thế lực nội bộ tổng quản lý người, An Trường Lâm vốn là cần hiểu rõ các phương diện tình huống.

Thậm chí nhiều khi, có chút tin tức Tề Nguyên có thể không biết, nhưng là An Trường Lâm nhất định phải biết, bởi vì hắn cần dẫn đầu tiến hành các phương diện an bài cùng trù tính chung.

Cho nên Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ để ý An Trường Lâm phải chăng xách trước xem xét, hắn chân chính để ý là trong đó đến cùng truyền về tin tức gì.

Từ trong tay An Trường Lâm tiếp nhận tờ giấy, Tề Nguyên vẻn vẹn nhìn lần đầu tiên, cũng chỉ cảm thấy đầu não một trận ngất đi.

【  thần bí văn minh thời gian tồn tại cực kỳ dài dòng buồn chán, phỏng đoán cẩn thận vượt qua số 10 vạn năm, đã từng hủy diệt qua tám cái cấp tám nơi ẩn núp văn minh, cụ thể đầu nguồn không cách nào thăm dò. 】

【  bất quá tại nó nội bộ tất nhiên tồn tại Siêu Phàm cấp trở lên Vương cấp tồn tại! Liền trước mắt mà nói, thần bí văn minh nội bộ tồn tại ba vị Vương cấp, toàn bộ ở vào tráng niên. 】

Vẻn vẹn nhìn đến đây, Tề Nguyên liền đã hô hấp đã gần như đình chỉ, toàn bộ đầu ông ông, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Ba vị Vương cấp!

Cái này nào chỉ là hỏng bét, quả thực là để người tuyệt vọng!

Nếu như vẻn vẹn chỉ có một vị Vương cấp, kia Tề Nguyên liều chết cũng có thể miễn cưỡng đem nó cản lại, chiến tranh kia còn có đánh xuống cơ hội.

Nhưng nếu có thật ba vị, kia đại biểu trong đó hàm nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Nói rõ đối với cái này thần bí văn minh mà nói, xuất hiện Vương cấp cũng không phải là một chuyện vô cùng khó khăn, thậm chí hoàn toàn có thể phỏng đoán, bọn hắn đã có được đột phá Vương cấp truyền thừa.

Nhưng cái này còn không phải bết bát nhất tin tức, tiếp xuống nội dung càng thêm làm người tuyệt vọng.

【  bất quá căn cứ suy đoán của ta, đối phương khả năng lớn không chỉ có được 3 vị Vương cấp, bọn hắn ở quá khứ trong lịch sử, còn ra hiện quá nhiều vị Vương cấp, bằng vào bọn hắn thủ đoạn, hẳn là có thể cưỡng ép bảo lưu lại thi thể, lúc cần phải lại đem hắn tỉnh lại. 】

【  cho nên nói tóm lại, đối phương tại thời khắc mấu chốt, chân chính có thể điều khiển Vương cấp chiến lực, khả năng lớn không kém gì 10 vị. 】

Tề Nguyên kém chút đều muốn chửi má nó, cái này mẹ hắn liền là văn minh ở giữa chênh lệch sao?

Căn bản không tồn tại cái gì yếu ớt chênh lệch, hoàn toàn liền là thực lực tuyệt đối nghiền ép, nếu thật là liều chết một trận chiến, căn bản không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Thậm chí không cần cái khác chiến lực xuất chiến, vẻn vẹn cái này mười vị Vương cấp hướng nơi đó một xử, cũng đủ để trực tiếp hủy diệt đi Tề Nguyên cùng Cổ Lăng hai đại văn minh.

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là tiên thiên Hồn Tộc thăm dò tình huống, đối phương tất nhiên còn có rất nhiều bí ẩn chiến lực ẩn núp trong bóng tối, thực tế cường độ sẽ chỉ cao hơn.

Tề Nguyên cũng không cho rằng, tiên thiên Hồn Tộc sẽ đem không tin chính xác hơi thở truyền về.

Tin tức truyền đến trong tay của mình, đó chính là tất nhiên chuẩn xác, tối thiểu cam đoan đối phương có 10 vị vương.

Kia kể từ đó, đối phương chiến lực chân chính đến cùng có bao nhiêu? Thực lực cụ thể lại là như thế nào? Hết thảy đều là ẩn số..