Chương 1098: Không thể ngăn cản

Chương 1098: Không thể ngăn cản

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là "Vương cấp" chiến lực chênh lệch, căn cứ tiên thiên Hồn Tộc truyền về tin tức, thần bí văn minh hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp chiến lực, số lượng càng là nhiều vượt quá tưởng tượng.

Phỏng đoán cẩn thận, Siêu Phàm cấp hậu kỳ tồn tại, khả năng lớn vượt qua 2000 trở lên, thậm chí khả năng càng nhiều.

Bây giờ tại Cổ Lăng văn minh khởi xướng chiến tranh bộ đội, cũng bất quá là đối phương phế liệu bộ đội, thậm chí ngay cả quân chính quy cũng không bằng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đối phương còn chưa chính thức mở ra chiến tranh, bây giờ chẳng qua là trước đồ ăn, cũng đã đem Tề Nguyên cùng Cổ Lăng đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Nếu có một ngày, thần bí văn minh thật làm thật, bắt đầu từ Vương cấp chiến lực dẫn đội, Siêu Phàm cấp chiến lực làm chủ thể khởi xướng chiến tranh, kết quả kia hoàn toàn là có thể tưởng tượng.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay tin tức, sững sờ tại nguyên chỗ thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Mình cho tới nay giả tưởng, đều là đối phương đến cùng có hay không Vương cấp trở lên tồn tại.

Bất quá bây giờ, đối phương không chỉ có, hơn nữa còn có rất nhiều, thậm chí không cần Vương cấp xuất chiến, vẻn vẹn bằng vào số lượng khổng lồ Siêu Phàm cấp cường giả, liền đã triệt để đặt vững cuộc chiến tranh này kết cục.

Mà lại càng đáng sợ chính là, tiên thiên Hồn Tộc thu thập những tin tức này, vẻn vẹn chỉ là đối phương bày ở ngoài mặt chiến trường.

Vậy đối phương phải chăng còn ẩn tàng cái khác thực lực kinh khủng đâu? Cũng tỷ như Tề Nguyên trong bóng tối ẩn tàng, đồng thời lấy làm tự hào 6 vị cấp chiến lược tồn tại!

Hắn kỳ thật khắc sâu minh bạch, nhưng phàm là một cái nội tình thâm hậu văn minh, tại bình tĩnh mặt ngoài hạ tất nhiên ẩn giấu đi cấp độ càng sâu đồ vật, liền như là một tòa băng sơn, lộ ra mặt ngoài bất quá là một góc của băng sơn, dưới đáy còn có một cái khổng lồ dưới nước thế giới.

Làm quái vật khổng lồ này triệt để hiển lộ thân hình, tất nhiên là viễn siêu tưởng tượng cường đại.

Tại thời khắc này, Tề Nguyên trong lòng thái độ hoàn toàn chuyển biến, nguyên bản bố trí tất cả kế hoạch, cũng tại thời khắc này bị hoàn toàn lật đổ.

Cái gì kéo dài thời gian? Cái gì nắm chặt phát triển? Cái gì ẩn giấu thực lực? Cái gì đánh lén? Tại thời khắc này toàn diện không dùng được.

Vẻn vẹn bằng vào tiên thiên Hồn Tộc thực lực, khả năng lớn không cách nào tại đối phương nội bộ nhấc lên sóng gió.

Rốt cuộc, chân chính có thể để cho đối phương thương cân động cốt tổn thất, tất nhiên cần là Vương cấp, nhưng đẳng cấp này tồn tại, tuyệt đối không thể nào là tiên thiên Hồn Tộc có thể người giả bị đụng.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Tề Nguyên để tiên thiên Hồn Tộc tiến về thần bí văn minh, ngoại trừ ôm thăm dò tin tức mục đích, đồng thời còn nghĩ đến bới đối phương căn.

Tại Tiên Thiên Hồn Tộc trên thân, mang theo 5 bộ Quân sáng tạo trận pháp, Tề Nguyên kế hoạch đem loại trận pháp này cắm vào đối phương quyền hành bên trong, từ đó đánh cắp đối phương quyền hành.

Nhưng là nếu như, tiên thiên Hồn Tộc chọn lựa đầu kia quyền hành, là do Vương cấp gánh chịu, như vậy tại động thủ ly dị thời gian, tất nhiên sẽ bị lập tức phát hiện, từ đó bại lộ hành tung.

Cho nên, cái này biện pháp đã hoàn toàn không có nhưng áp dụng khả năng, coi như thành công cũng vô pháp ảnh hưởng đại cục, thậm chí còn có thể làm cho đối phương thẹn quá hoá giận, trực tiếp khởi xướng chiến tranh.

Tề Nguyên nghĩ tới đây, thật sâu thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ khoát tay áo, nói: "Thông tri tiên thiên Hồn Tộc, hủy bỏ hết thảy kế hoạch, rút lui thần bí văn minh."

An Trường Lâm cũng không nói thêm gì, phàm là thấy được những tin tức này, tất cả mọi người đề không nổi chiến đấu hứng thú.

"Tốt, ta lập tức đi làm."

Tề Nguyên trầm mặc ngồi tại tại chỗ, sửng sốt hồi lâu về sau, lại chậm rãi thân thể mình, bấm mấy cái thông tin.

Bao quát Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, Trương Vĩ, Erin, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành. . .

Làm tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Tề Nguyên vẫn như cũ bao phủ tại trong bóng tối, cảm xúc cực kỳ trầm thấp.

"Tề Nguyên, làm sao đột nhiên đem tất cả đều gọi tới?"

"Là trên chiến trường xảy ra vấn đề gì sao?"

"Có việc trực tiếp thông tin liên hệ là được, nơi nào còn cần mọi người tụ tập cùng một chỗ, cần chiến lực trực tiếp nói với chúng ta."

Đám người vốn cho là, hẳn là Cổ Lăng văn minh chiến cuộc xuất hiện chấn động lớn, hay là gặp to lớn đả kích, Tề Nguyên mới có thể trịnh trọng như vậy việc đem mọi người tụ tập cùng một chỗ.

Chỉ là, Tề Nguyên trầm mặc thật lâu về sau, chậm rãi phun ra một câu: "Trận chiến này. . . Không hạ được đi."

Tần Chấn Quân nhướng mày: "Cái gì ý tứ? Có phải hay không trên chiến trường xảy ra chuyện gì? Coi như nhóm này hoàn mỹ tập hoàn toàn tổn thất, ngươi cũng không cần thiết như thế ủ rũ a."

"Đúng thế đúng thế!" Triệu Thành cũng phụ họa nói: "Chúng ta lúc này mới đánh mấy trương bài? Lớn tiểu Vương cùng tứ cái hai còn không có ra đâu, mà lại chúng ta còn có Siêu Phàm cấp chiến lực!"

". . ."

Tề Nguyên đánh gãy đám người an ủi, thanh âm trầm giọng nói: "Đối phương có vương."

"Có vương? Cái gì vương?" Triệu Thành còn không có kịp phản ứng, không thèm để ý chút nào dò hỏi.

Chỉ là những người khác, nguyên bản buông lỏng thần sắc lập tức thu liễm, trên mặt hiện ra trịnh trọng cùng vẻ kinh ngạc, trong chốc lát đều không có há miệng nói chuyện.

Qua một hồi lâu, Dương Chính Hà lại chậm rãi há miệng hỏi: "Đối phương. . . Có được siêu việt Siêu Phàm cấp Vương cấp tồn tại?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Mà là không chỉ một vị."

Tê

Tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi, toàn trường ngoài ý liệu yên tĩnh.

Tần Chấn Quân đè lại mi tâm, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, có chút không thể làm gì nói: "Cái này nếu là khởi xướng chiến tranh, chúng ta nên cầm thủ đoạn gì ngăn lại hai vị này vương? Lần này thật sự là phiền toái!"

Tề Nguyên cười khẽ vài tiếng, vuốt vuốt huyệt thái dương, nói: "Ai nói chỉ có hai vị vương? Khả năng lớn có được ngoài mười vị. . ."

Nếu như trước đó vẫn chỉ là chấn kinh, kia làm một câu nói kia nói cho tới khi nào xong thôi, ở đây dung túng hoàn toàn rơi vào trầm mặc, sắc mặt hoàn toàn cứng ngắc ở trên mặt, nói không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả hình miệng đều bảo trì tại nguyên chỗ.

Qua mấy phút, phản ứng đầu tiên vậy mà không phải sợ hãi cùng sợ hãi, ngược lại là nhếch miệng cười một tiếng, mắng câu thô tục.

"Cái này mịa nó. . . Tề Nguyên ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Tề Nguyên sắc mặt tối sầm: "Ta mở lông trò đùa, ta ba tuổi đứa trẻ a, còn nói đùa với ngươi?"

Nhận thức đến chuyện tính chân thực, đám người là cảm thấy tê cả da đầu, sờ mũi một cái gãi gãi đầu, sửng sốt nói không nên lời một câu.

Đây cũng không phải là ngưng trọng cùng lo lắng, mà là hoàn toàn mất đi tất cả phản kháng ý nghĩ, thậm chí không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Siêu Phàm cấp cùng hoàn mỹ cấp chi ở giữa chênh lệch, bọn hắn liền đã khắc sâu cảm thụ qua, hoàn toàn là một cái trên trời, một cái dưới đất, là sinh mệnh cấp độ hoàn toàn càng mạnh.

Bây giờ, Vương cấp cùng Siêu Phàm cấp chênh lệch, trong lòng mọi người cũng có đại khái dự tính.

Không nói đánh 1000, tối thiểu một vị Vương cấp, đánh 100 cái Siêu Phàm cấp đỉnh phong hẳn không phải là vấn đề.

Mà lại, đã đối phương có được hơn mười vị Vương cấp, chẳng lẽ lại tất cả đều là Vương cấp sơ kỳ?

Khả năng lớn có được cảnh giới cao hơn tồn tại, mà lại cũng có được cái khác Vương cấp chiến lực đạo cụ cùng vũ khí.

Cái này hoàn toàn là một đầu nơi hiểm yếu, đối phương đã hoàn toàn bước quá khứ, mà nhân loại văn minh còn tại núi một bên khác, tại núi non trùng điệp bên trong tìm tòi tiến lên.

"Tề Nguyên. . . Ngươi tính thế nào xử lý?".