Chương 1099: Kế hoạch thoát đi

Chương 1099: Kế hoạch thoát đi

"Còn có thể tính thế nào? Nếu như ta thật cũng định tốt, hôm nay liền sẽ không để các ngươi đều gọi tới, sau đó đem những tin tức này nói cho các ngươi biết."

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, cho dù là cường đại như Tề Nguyên, vẻn vẹn kém một bước liền có thể đạt tới Vương cấp, giờ phút này cũng có một loại cảm giác bất lực, huống chi là những người khác?

Chung Mạch Vận thần sắc trịnh trọng: "Trận chiến này không thể đánh nữa, nếu không đối diện một khi làm thật, chúng ta hoàn toàn không có năng lực chống đỡ."

Tề Nguyên lắc đầu: "Trận chiến, vẫn là phải đánh, chúng ta chỉ cần bại lộ xuất ra bất cứ vấn đề gì, đối phương liền sẽ giống nghe được cá tanh mèo, triệt để xé nát chúng ta."

"Vậy liền tiếp tục đánh xuống?"

Tề Nguyên vẫn lắc đầu một cái: "Trận chiến vẫn là phải đánh, nhưng là chúng ta sau này trọng tâm, cần từ trong chiến tranh chuyển di ra."

Tần Chấn Quân như có điều suy nghĩ, tựa hồ minh bạch Tề Nguyên ý nghĩ, thử thăm dò mở miệng dò hỏi: "Tề Nguyên, nói một chút ngươi ý nghĩ đi, ngươi dù sao cũng là Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, có thể nhìn đến so chúng ta càng nhiều."

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Chỗ ta có thể nhìn thấy, đồng dạng là hoàn toàn không có tương lai kết cục. Cho nên ta ý nghĩ. . . Là trốn!"

Trốn

Tất cả mọi người tỉ mỉ suy nghĩ cái chữ này, tựa hồ đã hiểu Tề Nguyên ý nghĩ, cái này lại không phải hoàn toàn minh bạch.

"Nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, tiếp tục không ngừng cùng thần bí văn minh chiến tranh, chúng ta sớm muộn có một ngày sẽ giống văn minh khác đồng dạng, bị triệt để phá hủy."

"Cho nên chúng ta nhất định phải tìm kiếm mới sinh lộ, bây giờ đối với chúng ta mà nói, duy nhất còn lại con đường liền là chạy trốn! Triệt để thoát ly mê vụ thế giới, xâm nhập đến trong vũ trụ."

Tề Nguyên bình tĩnh nói, đây chính là hắn trước mắt có thể nhìn thấy, nhân loại duy nhất một đầu đường ra.

Tần Chấn Quân hỏi: "Nói dễ, nhưng làm quá khó khăn, liền nói đạt tới cấp chín nơi ẩn núp điều kiện, liền xa xa không phải chúng ta có thể làm được."

"Mà lại, nếu như chúng ta chạy trốn lời nói, đối phương chẳng lẽ liền bỏ mặc chúng ta ly khai, sẽ không ra tay ngăn cản sao?"

Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Hai vấn đề này quả thật có chút phiền phức, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có phương pháp giải quyết."

"Ồ? Ngươi là như thế nào nghĩ?"

"Cấp chín nơi ẩn núp điều kiện, là muốn đem văn minh không tất cả quyền hành toàn bộ gánh chịu, cũng chính là cần 32 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, "

Lần nữa nghe được yêu cầu này, đám người vẫn như cũ cảm thấy xa không thể chạm.

Bất quá Tề Nguyên đã có ý tưởng: "Điểm này chúng ta có thể lợi dụng vi hình thế giới nhanh chóng bồi dưỡng, nếu như một người không cách nào gánh chịu, vậy liền bồi dưỡng mấy chục trên trăm cái tương đồng thuộc tính tồn tại, cùng nhau gánh chịu một cái quyền hành."

Vi hình thế giới nhân loại, cũng tương tự thuộc về hành tinh mẹ bên trong đản sinh sinh vật, cũng là Tề Nguyên tự mình sáng tạo chủng tộc, cho nên đồng dạng có thể gánh chịu quyền hành.

Đây là bọn hắn hình thể thực sự quá nhỏ, coi như thực lực đạt tới siêu phàm cùng đỉnh phong, cũng vô pháp hoàn toàn gánh chịu một đầu quyền hành.

Bất quá, cái này có thể thông qua những phương thức khác tiến hành đền bù.

Đầu tiên chính là, tại thực lực bọn hắn đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong về sau, để bọn hắn dùng thủ đoạn đặc thù, tiếp tục gia tăng mình linh hồn cùng linh khí tổng lượng, tận khả năng tiếp cận với nhân loại bình thường.

Đương nhiên, nếu là Quân có thể nghiên cứu ra làm hình thể mở rộng phương pháp, kia hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Tiếp theo, một người không cách nào gánh chịu, vậy liền để một đám người gánh chịu một đầu quyền hành, cộng đồng nắm giữ, cũng có thể thỏa mãn yêu cầu.

Có thời gian quyền hành tình huống dưới, Tề Nguyên xác thực có thể nhanh chóng bồi dưỡng một nhóm Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Mà lại, liền trước mắt mà nói, cũng đã có không ít quyền hành có thể bị gánh chịu.

Tỉ như chính Tề Nguyên, làm thế giới này chúa tể, bản thân thực lực lại cực kỳ cường hãn, một thân một mình liền có thể gánh chịu ba đầu quyền hành.

Mà lại, Tề Nguyên có thể lựa chọn khó khăn nhất gánh chịu ba đầu: Thời gian, không gian, sinh mệnh.

Tinh không cổ thụ có thể gánh chịu một đầu "Mộc" .

Lửa đốt có thể nhận "Hỏa" .

Sau đó một đoạn thời gian, Vệ Tịch, Trương Vĩ, Erin, Chu Ngự Hoành thực lực bản thân đã đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, khoảng cách Siêu Phàm cấp đỉnh phong cũng chỉ có cách xa một bước, rất có hi vọng có thể thành công đột phá.

Một khi thành công đột phá, liền có thể trực tiếp gánh chịu linh hồn, tinh thần, mộc, huyết nhục cái này tứ đầu quyền hành.

Mặt khác, tại hành tinh mẹ bên trên, kỳ thật cũng bắt đầu xuất hiện một chút Siêu Phàm cấp hậu kỳ dã thú, nếu như có thể thuận lợi thu phục, cũng có thể trợ giúp gánh chịu một chút quyền hành.

Cũng tỷ như lôi linh, Hắc Long, trăm trượng Sương Ngô. . . Cùng một chút trước còn chưa từng bị phát hiện Siêu Phàm cấp sinh vật, hành tinh mẹ có quyền hành thực sự quá nhiều, cho nên xuất hiện Siêu Phàm cấp tỉ lệ lớn hơn.

Giống Cổ Lăng dạng này, rốt cuộc chỉ có chín đầu quyền hành văn minh, bên trong tinh cầu dã thú thực lực cũng càng yếu.

Nếu như, hết thảy thuận lợi tình huống dưới, tiếp xuống một đoạn thời gian cường điệu bồi dưỡng, có thể gánh chịu một bộ phận lớn quyền hành.

Về phần còn lại một chút, thì là có thể thông qua vi hình thế giới dạng này đem đối ứng nhân tài, từ đó trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra một nhóm nhân tài gánh chịu.

Đối với Tần Chấn Quân nói lên vấn đề thứ hai, Tề Nguyên cũng làm ra nghiêm túc trả lời.

"Không cần lo lắng bọn hắn ngăn cản, một phương diện, tam đại văn minh mặc dù đồng dạng tại mê vụ thế giới bên ngoài, nhưng là giữa lẫn nhau khoảng cách cách rất xa nhau, coi như bọn hắn muốn ngăn cản chúng ta, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng."

"Một phương diện khác, tại không cách nào ngăn trở tình huống dưới, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không đuổi theo chúng ta."

"Kỳ thật mọi người cũng đã rõ ràng, thần bí văn minh hoàn toàn có đạt tới cấp chín nơi ẩn núp năng lực, bọn hắn quyền hành đã hoàn toàn bị gánh chịu, chỉ bất quá đám bọn hắn không nguyện ý ly khai mê vụ thế giới thôi."

"Bọn hắn hi vọng lưu tại nơi này, một lần lại một lần thôn phệ mới cấp tám nơi ẩn núp, từ đó tăng lên thực lực mình, cho nên coi như chúng ta chạy trốn, bọn hắn cũng sẽ không thoát ly nơi này."

Dương Chính Hà như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Không sai, bọn hắn không có khả năng bởi vì chúng ta, liền từ bỏ bọn hắn mấy vạn năm tới kế hoạch."

Những người khác cũng là gật đầu tán thành, Chung Mạch Vận hỏi: "Để chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ, liền là nghĩ biện pháp gánh chịu tất cả quyền hành, tranh thủ mau chóng trở thành cấp tám nơi ẩn núp, thoát đi phiến khu vực này."

Khi mọi người có mục tiêu về sau, bầu không khí cũng biến thành sinh động một chút, tựa hồ không có trước đó như vậy tuyệt vọng.

Mặc dù vẫn như cũ khó khăn, nhưng là tối thiểu đã có cố gắng phương hướng.

Đối với Trương Vĩ, Erin, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành mấy người mà nói, chỉ cần toàn lực tăng thực lực lên, mau chóng gánh chịu mình quyền hành là đủ.

Đối với Tề Nguyên bọn người mà nói, liền là phát triển thêm một bước vi hình thế giới, bồi dưỡng ra càng nhiều Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Chuyện này tương đối dễ dàng, có khí vận thế giới tồn tại, có thể ổn định sáng tạo ra Siêu Phàm cấp đỉnh phong cá thể, chỉ bất quá thuộc tính tương đối tạp, còn cần tận lực dẫn đạo một phen.

Chuyện này, Tề Nguyên trực tiếp giao cho viện nghiên cứu đi làm.

Hắn chỉ cần mặt khác lại chế tạo một nhóm khí vận thế giới, đem thế giới kia chỉnh thể hoàn cảnh, điều chỉnh làm cần bồi dưỡng quyền hành thuộc tính.

Sau đó tại đem vùng thế giới kia nhân loại, trong huyết mạch gia nhập đem đối ứng thuộc tính, sau này bồi dưỡng ra được cường giả, cũng đều sẽ là cần thuộc tính..