Chương 1100: Băng Sương cự long

Chương 1100: Băng Sương cự long

Sáng tạo thế giới công việc từ Tề Nguyên để hoàn thành, mà đến tiếp sau dẫn đạo cùng bồi dưỡng công việc, liền giao cho những người khác tới làm.

Mà chính Tề Nguyên, lần này tiếp tục đối toàn bộ hành tinh mẹ tiến hành một trận lớn si tra, tìm kiếm ra có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Siêu Phàm cấp đỉnh phong dã thú.

Cái này đồng dạng là phi thường cấp bách công việc, vẻn vẹn dựa vào nhân loại thực lực, rất khó đem 32 đầu quyền hành hoàn toàn gánh chịu.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian ngắn, Tề Nguyên cũng không có nắm chắc bồi dưỡng được nhiều như vậy Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, để tất cả việc vặt vãnh toàn bộ giao cho An Trường Lâm về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp bắt đầu công việc lu bù lên.

Sưu tầm chủ yếu khu vực, vẫn là tập trung ở 32 cái siêu cấp kỳ quan, rốt cuộc nếu như ngay cả cái này 32 cái khu vực đều chưa từng xuất hiện Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, kia địa phương khác liền càng không khả năng xuất hiện.

Vòng thứ nhất si tra, Tề Nguyên tiến về đều dựa vào nhân loại thời nay căn cứ, bình thường tiếp xúc khá nhiều siêu cấp kỳ quan.

Tỷ như Trung Ương đại lục trên ba cái siêu cấp kỳ quan: 【  Long lĩnh hoang mạch 】 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 cùng 【  trung ương linh khoáng 】.

Kiểm tra một phen về sau, phát hiện chỉ có độc giác Bạch vương cùng Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang cả hai, miễn cưỡng đạt tới Siêu Phàm cấp trung kỳ.

Mà ở trung ương linh khoáng bên trong, cũng chỉ có mấy vị Siêu Phàm cấp sơ kỳ dã thú, thực lực tổng hợp cũng không tính mạnh.

Bắc bán cầu, Đông đại lục, nơi này đồng dạng tồn tại hai cái siêu cấp kỳ quan, theo thứ tự là cát thuộc tính đại biểu 【  Vô Tận Đại Mạc 】 cùng độc thuộc tính đại biểu 【  Vạn Độc Thấp Chiểu 】.

Trong đó cũng tìm được mấy cái Siêu Phàm cấp trung kỳ tồn tại, bất quá cũng không có cường đại hơn cá thể.

【  Tử Vong Hải 】 tình huống cũng không tệ lắm, lôi linh cùng Hắc Long thực lực toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, mà lại Hắc Long đã tiếp cận đỉnh phong, là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Đến tận đây, toàn bộ Bắc bán cầu bên trên, tám cái siêu cấp kỳ quan bên trong, không có tìm được bất luận một vị nào Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, vẻn vẹn chỉ có hai vị Siêu Phàm cấp hậu kỳ chiến lực.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có quá mức thất vọng, bởi vì tuyệt đại bộ phận siêu cấp kỳ quan, kỳ thật đều tập trung ở nam bán cầu, nơi đó mới là dã thú thiên đường.

Đối nam bán cầu tiến hành thăm dò thời điểm, Tề Nguyên thu hoạch rõ ràng càng nhiều, cũng phát hiện rất nhiều ẩn tàng cường đại dã thú.

Đầu tiên trải qua vòng thứ nhất si tra, Tề Nguyên chọn trước tuyển ra một nhóm, có khả năng tồn tại Siêu Phàm cấp hậu kỳ trở lên dã thú siêu cấp kỳ quan.

Theo thứ tự là 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 【  Thú Cốc bình nguyên 】 【  Nhật Nguyệt Kỳ quan 】 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 【  Thời Gian Chi Hồ 】 【  Thâm Hải Linh Hồ 】 mấy cái này khu vực, đều thuộc về thuộc tính tương đối cao cấp siêu cấp kỳ quan, xuất hiện cường đại sinh mệnh khả năng cũng càng cao.

Tại 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 bên trong, Tề Nguyên một đường xâm nhập lòng đất, đi đến vạn trượng trở xuống khu vực, rốt cục tại u ám dưới mặt đất vực sâu bên trong, tìm kiếm lượng lớn sinh vật hùng mạnh.

Những sinh vật này ngăn cách. Sinh tồn ở mảnh này như là Địa Ngục khu vực bên trong, cùng hắc ám cô độc làm bạn, tại ác liệt hoàn cảnh bên dưới trưởng thành, có được cực kỳ thực lực đáng sợ.

Trong đó, Tề Nguyên cũng tìm được duy nhất một đầu Siêu Phàm cấp hậu kỳ tồn tại —— địa uyên đen hoàng.

Một con cực kỳ khủng bố châu chấu, hình thể vô cùng to lớn, con mắt xám trắng kinh khủng, đồng thời có được cực kỳ to lớn tộc đàn, là 【  Địa Liệt Thâm Uyên 】 bên trong chân chính bá chủ.

Vẻn vẹn tại tộc khác bầy bên trong, liền có được mười mấy đầu Siêu Phàm cấp sơ kỳ hậu đại, hắn thực lực tổng hợp có thể nghĩ.

Bất quá, địa uyên đen hoàng thực lực khoảng cách siêu phàm cùng đỉnh phong còn có một đoạn chênh lệch, thậm chí còn so ra kém Hắc Long.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút thất vọng.

Đem địa uyên đen hoàng thu phục về sau, Tề Nguyên chỉ có thể coi nó là làm hậu bị lựa chọn, bây giờ không có nhân tuyển, lại tìm nó cũng không muộn.

Sau đó tiến về 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 trước đó đã đi qua một lần, tìm được thực lực cực kỳ cường hãn trăm trượng Sương Ngô, có được Siêu Phàm cấp hậu kỳ thực lực.

Chỉ bất quá, nghe nói nơi đó còn có một đầu thực lực càng cường đại hơn Băng Long, lần trước nhưng không có nhìn thấy.

Lần này, Tề Nguyên đối 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 tiến hành thảm thức điều tra, đồng thời tại trăm trượng Sương Ngô trợ giúp xuống, rốt cục tại càng sâu tầng lòng đất sông băng bên trong, phát hiện ngay tại ngủ say Băng Long.

Khi thấy Băng Long một nháy mắt, Tề Nguyên lập tức liền lộ ra nụ cười: Siêu Phàm cấp đỉnh phong!

Cái thứ nhất Siêu Phàm cấp đỉnh phong, mà lại hoàn toàn do hành tinh mẹ mình dựng dục sinh vật!

Mà lại, vốn cho là thu phục đầu này Băng Long quá trình sẽ khá là phiền toái, dù sao cũng là Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, thực lực cường đại, tự nhiên tính tình cũng sẽ không quá tốt.

Nhưng là làm người không nghĩ tới chính là, đầu này mẫu Băng Long tính cách rất không tệ, thuận tiện mang theo hai đầu Tiểu Băng rồng, cùng Tề Nguyên tới một lần kề đầu gối nói chuyện lâu.

Cuối cùng, Tề Nguyên lấy cha nuôi thân phận, cho hai đầu Tiểu Băng rồng đưa lên không ít lễ vật, đồng thời trả lại mẫu Băng Long đưa lên Băng thuộc tính quyền hành.

Bằng vào thực lực của nó, trực tiếp đem phần này quyền hành gánh chịu, trở thành có biên chế tốt dã thú!

Đồng thời, cũng một lần nữa là đầu này Băng Long chủng tộc lấy cái tên mới 【  Băng Sương cự long 】.

Đối với đầu này Băng Sương cự long, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều yêu cầu, liền để nó đợi tại 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 đồng thời cũng giới thiệu Triệu Thành cho hắn nhận biết, để bọn hắn cộng đồng quản lý toàn bộ 【  Băng Phong Chi Cảnh 】.

Mà Triệu Thành mang tới các loại nhân loại đồ ăn, cũng triệt để bắt được Tiểu Băng sương Cự Long dạ dày, để song phương giao lưu trở nên càng thêm hữu hảo, tổng thể tới nói phi thường thuận lợi.

Lần đầu tiên thành công, để Tề Nguyên tâm tình rất không tệ  liên đới lấy thăm dò bước chân cũng dễ dàng rất nhiều.

Sau đó 【  Thú Cốc bình nguyên 】 kỳ thật đã không cần hai lần thăm dò, bởi vì lúc trước liền đã hiểu qua, nơi này thực lực mạnh nhất liền là chiến sư cùng núi hoang cự tượng.

Lần nữa tra xét về sau, phát hiện cũng không có quá lớn biến hóa, núi hoang cự tượng thực lực tăng lên cực kỳ chậm chạp, trong thời gian ngắn khả năng lớn không hi vọng đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Còn lại cuối cùng tứ cái địa phương: 【  Nhật Nguyệt Kỳ quan 】 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 【  Thời Gian Chi Hồ 】 【  Thâm Hải Linh Hồ 】.

Trong đó hai nơi tương đối quen thuộc, hai nơi tương đối lạ lẫm.

Tề Nguyên trước lựa chọn tiến về 【  Thâm Hải Linh Hồ 】 đây là một chỗ từ Thủy thuộc tính cùng linh thuộc tính kết hợp hình thành siêu cấp kỳ quan, nghe danh tự thuộc về một chỗ cực kỳ an toàn khu vực, trên thực tế nơi đó vô cùng nguy hiểm.

Kia là một mảnh cùng phổ thông hải vực hoàn toàn ngăn cách linh hồ, mà lại diện tích phi thường bao la, đã hoàn toàn không kém gì một mảnh hải dương.

Đồng thời tồn tại vị trí cũng phi thường xảo trá, thân ở một mảnh đáy biển càng phía dưới.

Nói đúng ra, là hải dương bên trong lục địa phía dưới, một mảnh cực kỳ ẩn nấp hải vực, nơi này vốn là sinh hoạt cực kỳ cường đại sinh vật biển, không ít sinh vật thực lực đều đã đạt tới Siêu Phàm cấp, cái này vẫn là không có tiến vào 【  Thâm Hải Linh Hồ 】 tình huống.

Mà 【  Thâm Hải Linh Hồ 】 nội bộ là tình huống như thế nào, không có bất kỳ người nào biết được.

Làm Tề Nguyên bằng vào quyền hành tiến vào bên trong lúc, cũng bị bên trong tràng cảnh triệt để rung động.

Vốn cho là, đây chính là một mảnh tồn tại ở hải dương bên trong đặc thù hồ nước, nhưng là làm người không có nghĩ tới là, lại là một mảnh hoàn toàn độc lập thế giới.

Từ một mảnh đen kịt biển sâu tiến vào bên trong, đập vào mi mắt là ôn hòa ánh sáng, cùng giẫm tại dưới chân xốp hạt cát, cái này khiến Tề Nguyên đều có một loại cảm giác không chân thật..