Chương 1101: Vân Mẫu nhất tộc

Chương 1101: Vân Mẫu nhất tộc

Ngẩng đầu nhìn lại, là sóng ánh sáng nhộn nhạo bầu trời màu xanh.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là từ Thủy thuộc tính linh khí hình thành gợn sóng, ngăn cách ngoại tầng nước biển, tạo thành một mảnh đặc thù bầu trời.

Mà trên mặt đất, là xốp ôn hòa cát mịn, giẫm tại dưới chân có chút sụp đổ, cực kỳ dễ chịu giải ép.

Chung quanh bên bãi biển, còn sinh trưởng lấy lượng lớn nhiệt đới thực vật, mơ hồ có thể nhìn thấy các loại hoa quả sinh trưởng ở trong đó, xanh biếc lá cây mập mạp sung mãn, nhìn như là một bọn người công trồng trọt nhiệt đới vườn cây.

Nơi này nhiệt độ không khí cực kỳ cao, đồng thời cố định không thay đổi, mà lại hơi nước nồng đậm, cực kỳ thích hợp những thực vật này cùng hoa quả sinh trưởng.

Cho nên địa hình nơi này, rất nhiều đều là rừng mưa nhiệt đới, nhìn rậm rạp lại tràn ngập sinh cơ, xanh um tươi tốt phi thường khả quan.

Ngoại trừ bãi cát cùng ngoài rừng rậm, nơi này chủ yếu nhất vẫn là rộng lớn hồ nước, tất cả đều là có cực cao linh khí linh dịch, phẩm chất cao tới Siêu Phàm cấp.

Thậm chí liền ngay cả bãi cát cùng rừng rậm bên trong, nồng độ linh khí cũng cao đáng sợ, ngưng kết thành hạt sương đều là phẩm chất cực cao linh dịch.

Mà lại, Tề Nguyên chỉ là đại khái nhìn một vòng, liền phát hiện mảnh không gian này ngoài ý liệu khổng lồ, phảng phất thật là một cái hoàn toàn độc lập tiểu thế giới.

Theo xâm nhập trong đó, Tề Nguyên cũng bắt đầu phát hiện một chút sinh vật, thực lực cũng không tính là yếu, nhưng cũng không có đạt tới phi thường trình độ đáng sợ.

Nói tóm lại, hoàn cảnh nơi này cực kỳ hậu đãi, nhưng là sinh hoạt dã thú lại không hề tưởng tượng bên trong cường đại như vậy.

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên liền lập tức kịp phản ứng.

Nơi này là Thủy thuộc tính cùng linh thuộc tính kết hợp, từ đó hình thành một mảnh siêu cấp kỳ quan, như vậy nó chủ thể tuyệt đối là nước cùng linh.

Mà linh khí không thể gặp, như vậy chân chính chủ thể tất nhiên là tại trong nước.

Cho nên, Tề Nguyên không còn khắp nơi đi dạo, mà là tìm đúng mục tiêu, dọc theo mảnh này hồ nước bắt đầu tìm kiếm.

Hao tốn gần một ngày thời gian, rốt cục tại mảnh không gian này chỗ sâu, tìm được tất cả nguồn nước cùng linh khí đầu nguồn.

Nơi này đồng dạng là một mảnh hồ nước, mà lại nước chất càng thêm thanh tịnh, như là hoàn toàn trong suốt pha lê, thanh tịnh mà xanh lam.

Ở chỗ này, Tề Nguyên cũng chân chính tìm đến khu này khu vực bên trong bá chủ sinh vật —— một loại kì lạ sứa.

Loại này hơi mờ sứa, có thon dài thân hình, hình thể cùng nhân loại không xê xích bao nhiêu, có được cực cao trí tuệ.

Nhưng cái này cũng không hề là làm người kinh ngạc nhất, nhất làm cho Tề Nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, là loại này cùng loại tại sứa sinh vật, thế mà cùng nhân loại đồng dạng có được văn minh.

Bọn hắn có văn minh của mình kết cấu, sáng tạo ra văn tự cùng ngôn ngữ, sẽ sử dụng công cụ, biết ca hát cùng vẽ tranh, thậm chí còn có đặc biệt phương thức tu luyện.

Nếu không phải ngoại hình khác biệt, cái này cùng nhân loại cơ hồ không có quá lớn khác nhau.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn liền là một cái cực kỳ đặc biệt văn minh, thuộc về linh trưởng loại sinh vật một loại.

Theo Tề Nguyên cùng bọn hắn tiếp xúc, cũng càng ngày càng hiểu rõ cái chủng tộc này, phát hiện bọn hắn văn hóa cấp độ kỳ thật cực kỳ cao, có thể không có chút nào ngăn cách giao lưu, còn mời Tề Nguyên tham quan nhà của bọn hắn.

Tại đây mảnh linh khí nồng đậm hồ nước bên trong, bọn hắn kiến tạo phòng ốc của mình, to to nhỏ nhỏ không giống nhau, là lợi dụng các loại vật liệu gỗ cùng vỏ sò chế tác mà thành, tràn đầy truyện cổ tích sắc thái.

Bọn hắn còn có mình đường đi, cửa hàng, tiền tệ, đồ ăn, thương phẩm. . . Là một cái siêu việt với phổ thông thế giới bên ngoài thế giới thần bí, kỳ quái mà hòa bình yên tĩnh.

Ở chỗ này, Tề Nguyên dùng ăn thức ăn của bọn họ, là giàu có cực mạnh linh tính trong nước thực vật, trắng noãn mềm nhu, ước chừng có lớn chừng bàn tay, chắc bụng đồng thời, còn có thể hữu hiệu tăng thực lực lên.

Tại quá trình này, Tề Nguyên hiểu rõ đến cái này chủng tộc thần bí danh tự —— Vân Mẫu.

Đây là căn cứ thanh âm của bọn nó dịch thẳng.

Vân Mẫu nhất tộc số lượng không ít, có chừng hơn vạn tộc đàn, đã là một cái thành nhỏ cấp chủng tộc khác.

Để bọn hắn hiểu rõ đến Tề Nguyên thân phận về sau, cũng là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, tại bọn hắn mảnh thế giới này bên ngoài, thế mà vẫn tồn tại một cái to lớn hơn thế giới.

Càng không nghĩ đến, vùng thế giới kia thế mà vẫn tồn tại một cái sáng tạo thế giới chúa tể.

Dạng này đây hết thảy làm người rất khó tiếp nhận, bất quá từ nơi sâu xa ràng buộc cùng cảm thụ cũng sẽ không gạt người, bọn hắn có thể tại trên người Tề Nguyên, cảm nhận được áp lực kinh khủng.

Mà lại càng làm cho bọn chúng khiếp sợ là, Tề Nguyên lại có thể chưởng khống tất cả nước cùng linh, quyền hành lực lượng, để bọn hắn không thể không tin tưởng Tề Nguyên thân phận.

Cũng bởi vì lấy thân phận như vậy, Tề Nguyên rất nhanh liền gặp đến nơi này thực tế chưởng khống giả, Vân Mẫu nhất tộc tộc trưởng.

Một đầu hình thể còn hơi nhỏ, toàn thân có chuyển thải sắc ánh sáng mẫu tính Vân Mẫu, bộ dáng phi thường đáng yêu, tính cách cũng phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, tràn đầy mộng ảo sắc thái.

Nhưng là thực lực của nó, lại là chân chân chính chính đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, là chân chính cường giả đỉnh cao, để Tề Nguyên đều không thể không nhìn thẳng vào.

Tề Nguyên vô cùng may mắn, đây là một cái lấy hòa bình làm chủ chủng tộc, liền là tính cách ác liệt, thích lừa gạt cùng giết chóc, vậy dạng này có được văn minh chủng tộc tuyệt đối phi thường đáng sợ.

Thậm chí, nếu thật là nói như vậy, Tề Nguyên không chỉ có không dám cùng bọn hắn hợp tác, thậm chí càng giết chi cho thống khoái.

Tràn ngập thú tính dã thú chủng tộc, Tề Nguyên cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn tồn tại, bởi vì bọn chúng chung quy là dã thú, vô luận như thế nào phát triển, vẻn vẹn sẽ chỉ phát triển ra chủng tộc của mình, mà không cách nào thực sự trở thành văn minh.

Cũng tỷ như chiến sư cùng Hắc Long, bọn hắn cũng là yêu thích giết chóc dã thú, nhưng là bọn hắn giết chóc cũng không phải là đến từ trong lòng tà ác, mà là bắt nguồn từ bọn hắn nguyên bản thú tính.

Cho nên, Tề Nguyên đối bọn hắn cũng không bài xích.

Nếu như là một cái âm hiểm giảo hoạt văn minh, vậy liền không thể không cường điệu chú ý.

Nhưng may mắn thay, Vân Mẫu nhất tộc tính cách rất không tệ, nhiệt tình hiếu khách không nói, hơn nữa còn phi thường nóng lòng hợp tác giao lưu.

Tề Nguyên đại khái giảng thuật tình huống ngoại giới, Vân Mẫu tộc trưởng kiên nhẫn nghe xong, dùng giọng ôn hòa hỏi thăm một vài vấn đề về sau, liền đại khái tin tưởng Tề Nguyên.

Bất quá, vì đối toàn bộ chủng tộc phụ trách, Vân Mẫu tộc trưởng vẫn là phải cầu Tề Nguyên mang mình rời đi nơi này, nhìn một chút ngoại giới vùng thế giới kia.

Tề Nguyên biết nó trong lòng lo lắng, cho nên không có chút gì do dự, đưa nó mang ra 【  Thâm Hải Linh Hồ 】 tiến về ngoại giới thế giới đến một phen.

Bao quát cái khác siêu cấp kỳ quan, nhân loại nơi ở, không giống nhau tràng cảnh, cùng trong vũ trụ cảnh sắc. . .

Tề Nguyên lợi dụng không gian quyền hành, không ngừng xuyên qua tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, thậm chí nửa đường còn tiến về Cự Mộc Chi Sâm, đi Chung Mạch Vận nơi ẩn núp ăn bữa cơm.

Kể từ đó, song phương quan hệ cũng thân cận rất nhiều.

Cuối cùng, Vân Mẫu nhất tộc chính thức trở thành Tề Nguyên thủ hạ một viên, đồng thời thành công chưởng khống linh thuộc tính quyền hành.

Về phần vì sao là linh thuộc tính, mà không phải Thủy thuộc tính?

Bởi vì Vân Mẫu cái chủng tộc này, trên bản chất vẫn là từ linh thai nghén mà thành, chẳng qua là thích tại trong nước sinh hoạt thôi.

Bọn chúng chân chính hạch tâm, thân thể tạo thành bộ phận, phương thức tu luyện, cùng phương thức chiến đấu, tất cả đều là lấy linh tính chưởng khống làm chủ.

Nếu như lợi dụng bản nguyên tế đàn kiểm tra, khả năng lớn sẽ phát hiện bọn hắn thuộc tính thân hòa tất cả đều là linh thuộc tính..