Chương 1102: Nhật nguyệt bên trong ý thức

Chương 1102: Nhật nguyệt bên trong ý thức

【  Nhật Nguyệt Kỳ quan 】 cho tới nay đều vô cùng thần bí, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nó, nhưng lại cho tới bây giờ không cách nào chạm đến nó, là toàn bộ hành tinh mẹ trên chưa hề bị thăm dò qua siêu cấp kỳ quan.

Lần này, Tề Nguyên chủ động tiến về mảnh này thần bí địa phương, ý đồ tìm kiếm trong đó tồn tại sinh vật cường đại.

Cái này từ hắc ám cùng quang nhiệt hình thành siêu cấp kỳ quan, hai loại thuộc tính phẩm chất đều không thấp, mà lại lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, có thể đản sinh ra cái gì vật chủng Tề Nguyên cũng không rõ ràng.

Khi hắn đến trước tiên, thấy được một cái so tưởng tượng bên trong càng khu vực khổng lồ, cùng loại với một cái cỡ nhỏ tinh cầu, toàn thân tràn ngập mãnh liệt nhiệt lượng cùng ánh sáng, vẻn vẹn tới gần liền để Tề Nguyên vô cùng khó chịu.

Cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi, tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên dưới, phải chăng có khả năng tồn tại sinh vật?

Bởi vì hoàn cảnh nơi này thực sự quá đặc biệt, ban ngày lúc cần tiếp nhận hơn vạn độ cao ấm, đêm tối lúc nhiệt độ lại sẽ hạ thấp đến âm, bình thường sinh vật đều không thể ở chỗ này sinh tồn.

Trải qua đơn giản kiểm tra về sau, Tề Nguyên liền phát hiện tại phiến khu vực này, xác thực không có tìm được bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại qua vết tích.

Nhưng là, hắn lại mịt mờ cảm giác được sinh mệnh khí tức.

Vốn cho là, là vẫn tồn tại một chút hắn không có phát hiện sinh mệnh, chỉ là lần nữa trải qua một vòng tra tìm về sau, vẫn không có phát hiện bất cứ sinh vật nào tồn tại.

Cái này khiến Tề Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải, hắn tin tưởng mình năng lực nhận biết, làm phương thế giới này chúa tể, một phiến khu vực có không có sinh mệnh tồn tại, cái này còn có thể nhẹ nhõm kiểm tra ra.

Chỉ là ở chỗ này, lại làm cho hắn sinh ra bản thân hoài nghi ý nghĩ.

Hồi lâu về sau, Tề Nguyên rốt cục cải biến tìm kiếm phương hướng, đem ánh mắt đặt ở Nhật Nguyệt Kỳ quan trên thân.

Bởi vì hắn mơ hồ phát giác được, mình cảm nhận được sinh mệnh khí tức, tựa hồ là từ Nhật Nguyệt Kỳ quan bản thân phát ra, tựa hồ mảnh này kỳ quan, liền là một cái vô cùng to lớn mà thần kỳ sinh mệnh.

Cuối cùng, Tề Nguyên thử nghiệm đem tinh thần lực của mình xâm nhập đến 【  Nhật Nguyệt Kỳ quan 】 nội bộ.

Tỉ mỉ tìm kiếm một phen về sau, vậy mà thật tại khu vực trung tâm nhất, phát hiện một đoàn ngay tại thai nghén bên trong ý thức, một đoàn phi thường mơ hồ, nhưng lại quả thật tồn tại ý thức, cũng có thể nói là linh hồn thể.

Chỉ bất quá, cũng không phải là giống tiên thiên Hồn Tộc đồng dạng lấy hồn thể tồn tại linh hồn, mà là tương đối nhỏ yếu ý thức thể.

Đồng thời tia ý thức này, cùng Nhật Nguyệt Kỳ quan nối liền cùng một chỗ.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Tề Nguyên liền minh bạch trong đó nguyên lý —— Nhật Nguyệt Kỳ quan, đã sinh ra ý thức!

Làm cái ý thức này hoàn toàn chín muồi, toàn bộ Nhật Nguyệt Kỳ quan, liền sẽ trở thành một cơ thể sống độc lập!

Kinh người như thế phát hiện, để Tề Nguyên thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến, đột nhiên cảm thấy thế giới này thực sự quá mức đặc sắc, quá nhiều hắn ý chuyện không nghĩ tới tại phát sinh.

Kỳ quan biến thành sinh mạng thể, đây là hắn đều cho tới bây giờ chưa từng chứng kiến sự tình.

Mà lại, như thế hình thành sinh mạng thể, đến cùng nên mạnh đến mức nào?

Có được hai đại siêu cấp kỳ quan lực lượng, lại có thể vận dụng hai loại quyền hành tồn tại, giữ gốc đều là nửa bước Vương cấp tồn tại, thậm chí khả năng còn muốn càng mạnh.

Đồng thời tiềm lực của nó, cũng tuyệt đối không phải phổ thông sinh mạng thể có thể đánh đồng, là siêu thoát tại vật chủng, từ phương thế giới này dựng dục đặc biệt cá thể.

Chỉ là hiện tại, Nhật Nguyệt Kỳ quan ý thức còn phi thường nhỏ yếu, như là trong tã lót trẻ sơ sinh, còn tại sinh trưởng phát dục bên trong.

Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài, sợ quấy nhiễu đến cái này linh hồn thể.

Đồng thời, lại lặng lẽ lưu lại một sợi yếu ớt linh hồn năng lượng, thuận tiện tùy thời giám sát tình huống nơi này.

"Nếu là Nhật Nguyệt Kỳ quan thật trở thành một cái sinh vật, thực lực tất nhiên phi thường cường đại, mà lại có thể đồng thời gánh chịu hai đạo quyền hành, chỉ tiếc linh hồn thể vừa mới bắt đầu thai nghén, đạt tới thành thục còn cần một đoạn thời gian rất dài, không biết có kịp hay không. . ." Tề Nguyên suy tư, cân nhắc phải chăng muốn đem cái này còn tại thai nghén bên trong sinh mệnh để vào trong kế hoạch.

Ai cũng không rõ ràng, cái này sinh mệnh cần dùng tại bao lâu thời gian mới có thể sinh ra.

Nếu là thời gian quá dài, Tề Nguyên nhất định phải khác nghĩ phương pháp.

Theo sát phía sau, Tề Nguyên thăm dò hai cái mình quen thuộc nhất, nhưng cũng nhất là xa lạ siêu cấp kỳ quan —— 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cùng 【  Thời Gian Chi Hồ 】.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ,32 đầu quyền hành hình thành siêu cấp kỳ quan bên trong, thời gian cùng không gian là là đặc biệt nhất, cũng là phẩm chất cao nhất hai cái thuộc tính.

Bình thường mà nói, thuộc tính phẩm chất càng cao, nội bộ đản sinh sinh mạng thể liền càng mạnh.

Bất quá tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cùng 【  Thời Gian Chi Hồ 】 bên trong, Tề Nguyên còn không có nghiêm túc thăm dò qua, càng không có phát hiện qua rõ ràng sinh vật vết tích.

Đặc biệt là 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cũng coi là Tề Nguyên đại bản doanh, mấy ngàn người ở bên trong đó, nhưng lại sửng sốt không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Bất quá, Tề Nguyên lần này kiểm tra mục tiêu, cũng không phải là những này được sáng tạo thế giới nội bộ, mà là 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 từng cái tiểu thế giới, cùng trong vết nứt không gian ẩn tàng khu vực.

Nói là ẩn tàng khu vực, nhưng là diện tích tuyệt đối không coi là nhỏ, rốt cuộc dính đến không gian thuộc tính, cho dù là rất nhỏ một cái khe, trong đó đều có thể tồn tại một cái khổng lồ thế giới.

Chỉ là những này khe hở vô cùng nguy hiểm, ai cũng không biết bọn chúng liên thông nơi nào.

Có khả năng, trở ra là một phương độc lập tiểu thế giới, sinh tồn lấy các loại sinh mệnh, tồn tại hoàn toàn độc lập sinh thái hoàn cảnh, chỉ bất quá khả năng này rất nhỏ.

Càng lớn khả năng, là trực tiếp tiến vào một mảnh không gian loạn lưu, bị hỗn loạn mà cường đại không gian lực lượng trực tiếp nghiền nát.

Cho nên, cho dù là Tề Nguyên tự mình thăm dò, cũng nhất định phải vô cùng cẩn thận, thời thời khắc khắc dùng không gian quyền hành bảo hộ lấy chính mình.

Khi hắn bắt đầu thăm dò 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 bên trong ẩn tàng không gian, liền phát hiện nơi này không gian kỳ thật phi thường ổn định, đặc biệt là tới gần 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 hạch tâm, hay là được sáng tạo ra tiểu thế giới phụ cận, cơ hồ rất ít tồn tại không gian loạn lưu.

Cái này chính là không gian quyền hành lực lượng, thời thời khắc khắc tại cắt tỉa không gian.

Thậm chí, vẫn tồn tại một chút thiên nhiên đản sinh tiểu thế giới, Tề Nguyên tự mình tiến vào bên trong xem xét, phát hiện đại đa số đều không có sinh vật sinh ra.

Dù cho hoàn cảnh nhiệt độ thích hợp, đồng thời tồn tại tư nguyên cung ứng sinh mệnh đản sinh không gian, bên trong cũng không có sinh vật hoạt động dấu hiệu.

Bởi vì coi như phù hợp sinh mệnh đản sinh điều kiện, nhưng những này không gian thời gian tồn tại quá ngắn, còn chưa đủ lấy đản sinh ra cường đại sinh mệnh.

Cho nên, Tề Nguyên đem mục tiêu đặt ở không gian năng lượng mãnh liệt, nhưng lại cực kỳ không ổn định địa phương.

Những này khu vực không gian mảnh vỡ rất nhiều, các loại khác biệt không gian quấn quýt lấy nhau, giữa lẫn nhau lẫn nhau kết nối hoặc ngăn chặn, như là một cái phá toái tiểu thế giới.

Mới đầu, Tề Nguyên tại phiến khu vực này đều thường xuyên lạc đường, bởi vì những này không gian thường xuyên đang biến hóa, cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép xé rách không gian ly khai.

Bất quá, khi hắn nhiều lần xé rách không gian về sau, thế mà để ý khác bên ngoài phát hiện một loại đặc biệt sinh vật.

Một đầu toàn thân hơi mờ, hiện ra màu tím lam giao nhau sắc thái, tại u ám trong vết nứt không gian tản ra điểm điểm ánh sáng, thân thể như là một đầu mập mạp cá voi, hiện ra hình giọt nước, bụng tròn trịa, có dị dạng mỹ cảm..