Chương 1103: Hư không cá voi sinh vật

Chương 1103: Hư không cá voi sinh vật

Tại đây đầu cùng loại Kình Ngư Sinh Vật trên đầu, còn có một đầu thật dài xúc tu, xúc tu phần đuôi là một cái màu u lam quả cầu nhỏ, yên tĩnh treo ở cá voi đầu.

Tề Nguyên tận mắt thấy, đầu này màu tím lam trong suốt cá voi, nhẹ nhõm trườn tại không gian loạn lưu bên trong, tựa hồ đem những này không gian năng lượng xem như nước biển, ở trong đó tùy ý du động.

Mà đỉnh đầu cái kia ngọn đèn nhỏ lồng, vậy mà trực tiếp chiếu sáng xung quanh không gian, thậm chí đối nó tiến hành chải vuốt, để cá voi sẽ không nhận không gian công kích.

Làm Tề Nguyên phát hiện nó thời điểm, đầu này màu tím lam trong suốt cá voi cũng ngay đầu tiên phát hiện Tề Nguyên, có chút ngốc manh quay đầu lại, nhẹ nhàng Địa Minh kêu một tiếng.

Linh hoạt kỳ ảo xa xăm thanh âm, quanh quẩn tại mảnh này không gian loạn lưu bên trong, vậy mà truyền ra khoảng cách rất xa.

Cảm nhận được đối phương hữu hảo, Tề Nguyên cũng chủ động lên trước, thử nghiệm tới gần nơi này cái sinh vật.

Có thể mơ hồ cảm giác được, cái này đồng dạng là một loại Siêu Phàm cấp sinh mệnh, chỉ là sinh mệnh bản chất cùng nhân loại phi thường không giống, là một loại xen vào hư ảo cùng thực thể bên trong sinh mệnh đặc thù thể.

Có lẽ, đây chính là tại không gian năng lượng nồng đậm địa phương, đản sinh ra đặc biệt không gian sinh vật.

Tề Nguyên thử nghiệm đối thoại, phát hiện loại sinh vật này bản thân phi thường hữu hảo, nhưng lại cũng vô cùng nguy hiểm.

Cái gọi là nguy hiểm, cũng không phải là chỉ bọn chúng sẽ chủ động công kích người, mà là bọn chúng nguyên bản sinh mệnh cấp độ, chú định bọn chúng cùng phổ thông sinh vật hoàn toàn khác biệt, vẻn vẹn tới gần bọn chúng, liền rất có thể bị bọn chúng trên thân vờn quanh không gian năng lượng xé nát.

Bất quá, bằng vào không gian quyền hành bảo hộ, Tề Nguyên vẫn là thuận lợi ngồi ở đầu này to lớn cá voi trên lưng.

Trải qua một phen đơn giản giao lưu, Tề Nguyên đối loại này đặc biệt sinh vật có chút hiểu rõ.

Đây là một loại tên là "Hư Không Kình Côn" sinh vật, tại không gian năng lượng bên trong sinh ra, có được điều khiển không gian năng lực, là thiên nhiên không gian chi tử.

Mà lại thông qua cùng Hư Không Kình Côn giao lưu, Tề Nguyên đối với mảnh này biến ảo khó lường không gian, cũng có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Tại đây một ít không gian bên trong, xác thực tồn tại một chút sinh vật.

Căn cứ Hư Không Kình Côn lời nói, cùng bọn chúng tương tự không gian sinh mệnh hết thảy có ba loại.

Một loại là Hư Không Kình Côn bản thân, thuộc về hình thể lớn nhất, cũng là sớm nhất tồn tại sinh mạng thể, tộc đàn số lượng không coi là nhiều, vẻn vẹn chỉ có hơn 20 con.

Nhưng là để Tề Nguyên rung động là, cái này hơn 20 con Hư Không Kình Côn thực lực, thế mà toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp.

Mà lại trong đó sớm nhất xuất hiện kia một đầu, thực lực đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Tề Nguyên không nghĩ tới, tại mình dưới mí mắt, thế mà liền tồn tại một cái Siêu Phàm cấp đỉnh phong sinh vật, thực sự để hắn không biết nên khóc hay cười, đồng thời cũng không nhịn được âm thầm cảnh giác, thầm nghĩ mình quá mức sơ sẩy.

Nếu như loại sinh vật này tính cách ác liệt, thừa cơ đánh lén tiểu thế giới bên trong người loại, hậu quả kia tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá may mắn, Hư Không Kình Côn tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, cũng không có mãnh liệt ý đồ công kích.

Sau đó, Tề Nguyên tại đây đầu Hư Không Kình Côn dẫn đầu bên dưới, cũng nhìn thấy cái khác Hư Không Kình Côn, bao quát đầu kia làm cổ lão, thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại.

Làm 20 đầu hình thể to lớn, tản ra màu tím lam yếu ớt huỳnh quang Hư Không Kình Côn tụ tập cùng một chỗ, Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán tạo vật chủ kỳ diệu, cảnh tượng này thực sự quá mức mộng ảo.

Song phương gặp mặt trước tiên, hình thể lớn nhất đầu kia Hư Không Kình Côn, liền chủ động bơi tới, dị thường thân thiết lên tiếng chào.

Thông qua giao lưu biết được, đầu này Siêu Phàm cấp đỉnh phong Hư Không Kình Côn, sớm tại hành tinh mẹ được sáng tạo thời điểm, liền đã sinh ra tại mảnh không gian này bên trong, yên lặng quan sát đến phương thế giới này phát triển.

Cho nên, mặc dù Tề Nguyên không biết nó, nhưng là hắn đã sớm biết Tề Nguyên cùng nhân loại tồn tại.

Thậm chí, nó còn biết rõ, Tề Nguyên là phương thế giới này chúa tể, cũng biết mảnh thế giới này tồn tại nhân loại, cũng biết mảnh thế giới này tồn tại không ít tiểu thế giới.

Hợp lấy bọn chúng cái gì đều biết, bất quá một mực ẩn núp ở trong không gian, chưa từng có chủ động xuất hiện qua.

Thậm chí, bọn chúng còn biết dùng du dương không linh tiếng nói, cả hơn mấy câu ngôn ngữ của nhân loại, tỷ như "Chào ngươi" "Tạ ơn" "Mẹ nhà hắn. . ."

Đối với ngôn ngữ nhân loại quốc tuý có thể đi ra chủng tộc, đi hướng vũ trụ, Tề Nguyên cũng là dị thường vui mừng.

Đã song phương hữu hảo giao lưu, tiếp xuống việc cần phải làm liền phi thường dễ dàng, Tề Nguyên trực tiếp vung tay lên, đem không gian quyền hành chưởng khống quyền đều cho đầu này đại kình ngư.

Thuận tiện hỏi thăm một phen, đối phương có nguyện ý hay không dưới tình huống khẩn cấp ra tay.

Hư Không Kình Côn cũng cho ra trả lời khẳng định: Bọn chúng bình thường không thích xuất đầu lộ diện, tính cách phương diện có chút sợ hãi xã hội, nhưng là nếu như nhất định phải bọn chúng đánh nhau, cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng là thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cuối cùng lại một cái quyền hành tìm được chủ nhân.

Sau đó, bọn chúng lại cho Tề Nguyên giới thiệu hai loại không gian bên trong tồn tại sinh mệnh.

Bất quá, hai loại sinh mệnh thực lực cũng không mạnh, còn kém rất rất xa Hư Không Kình Côn.

Trong đó một loại, là cùng loại với nhuyễn trùng hơi mờ sinh vật, lớn nhỏ chỉ có khoảng nửa mét, có gặm ăn không gian năng lực.

Vô luận là hỗn loạn không gian, vẫn là vô cùng vững chắc cùng cứng rắn không gian, bọn chúng đều có thể chậm rãi gặm ăn, thẳng đến gặm ra một cái động lớn.

Loại này "Không gian nhuyễn trùng" trí tuệ không cao  bình thường từ xuất sinh bắt đầu, liền uốn tại trong một cái góc ăn "Cơm" chờ ăn không gian năng lượng đủ nhiều, mới có thể dần dần có trí khôn.

Trước mắt, mạnh nhất "Không gian nhuyễn trùng" cũng chỉ là miễn cưỡng đột phá Siêu Phàm cấp, là Hư Không Kình Côn lão bằng hữu, Tề Nguyên cũng thuận tiện gặp một lần.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, cũng không thể nói là gặp mặt một lần.

Bởi vì Tề Nguyên nhìn cả buổi, cũng không phân rõ "Không gian nhuyễn trùng" cái nào một đầu là mặt, cái nào một đầu là cái mông, hai đầu đều là một cái bộ dáng.

Nhưng là ra ngoài tôn trọng, Tề Nguyên vẫn là không có hỏi thăm bọn chúng kia một đầu là mặt.

Loại thứ hai sinh vật, là một loại sền sệt như là chất lỏng, bám vào tại không gian trên vách, một loại nửa động vật nửa thực vật loại sinh vật.

Nếu như nói, Hư Không Kình Côn cùng không gian nhuyễn trùng là sinh vật, vậy cái này loại "Hư không dịch nhờn" nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chỉ có thể coi là một loại biết di động vật chất.

Bọn chúng bình thường cùng không gian nhuyễn trùng cùng nhau xuất hiện, tại không gian nhuyễn trùng gặm ăn qua không gian lỗ thủng chỗ, bọn chúng sẽ chủ động bám vào, tiến hành tu bổ cùng bổ sung.

Bọn chúng không có trí tuệ, chỉ sẽ vô ý thức đối không gian lỗ thủng cùng khe hở tiến hành tu bổ, phảng phất một cái cần cù chăm chỉ không gian tu bổ sư.

Nếu như nói, Hư Không Kình Côn cùng không gian nhuyễn trùng là người tiêu dùng, kia hư không chất nhầy liền là sản xuất người.

Đối với loại này không phải sinh vật mà nói, Tề Nguyên cũng vô pháp giao lưu, mà lại thực lực của bọn nó cũng không mạnh, Tề Nguyên cũng không có quá để ý.

Nhưng là không thể phủ nhận, cái này mấy loại đặc biệt sinh mệnh, đều gồm có ý nghĩa không giống bình thường, cũng là tại Không Gian lĩnh vực, có được tuyệt đối lực khống chế.

Tề Nguyên cho Hư Không Kình Côn lưu lại một chút thông tin linh văn, thuận tiện ngày sau liên hệ, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Trải qua giao lưu, hắn cảm thấy cái này mấy loại trong hư không sinh vật, đặc biệt là Hư Không Kình Côn, hay là vô cùng tốt chung đụng, bởi vậy cũng phi thường yên tâm..