Chương 1104: Thần bí văn minh khởi nguyên

Chương 1104: Thần bí văn minh khởi nguyên

Cái cuối cùng mục đích, là toàn bộ hành tinh mẹ trên thần bí nhất 【  Thời Gian Chi Hồ 】 từ thời gian quyền hành đản sinh siêu cấp kỳ quan.

Mà lại, Tề Nguyên minh xác biết, thời gian lực lượng phẩm chất, tuyệt đối tại không gian phía trên.

Loại này cực kỳ thần bí thuộc tính, đã thoát ly nhân loại thăm dò khả năng, là một loại không biết cùng cường đại năng lực.

Tại thăm dò mảnh này hồ nước lúc, Tề Nguyên cũng là dị thường cẩn thận, hoàn toàn bao vây lấy lực lượng thời gian, bảo đảm an toàn của mình.

Dù cho bằng vào hắn Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, nếu là bị cường đại thời gian lực lượng ăn mòn, cũng rất khó cam đoan mình có thể không bị thương.

Đồng thời, hắn cũng phi thường tò mò, tại thời gian lực lượng nồng đậm siêu cấp kỳ quan bên trong, sẽ tồn tại dạng gì sinh vật thể đâu?

Trải qua một phen cẩn thận dò xét, Tề Nguyên cũng không có ở chỗ này phát hiện bất cứ sinh vật nào tồn tại dấu hiệu.

【  Thời Gian Chi Hồ 】 bên trong tồn tại mỗi một kiện vật phẩm, đều cực kỳ đặc thù cùng cường đại, bao quát nơi này nước hồ, hạt cát, tảng đá, nhỏ xíu cây rong. . .

Nhìn như đều cực kỳ phổ thông, kì thực ngưng tụ cường đại lực lượng thời gian, có được cực kỳ đặc thù lực lượng.

Chỉ là, cho dù là Tề Nguyên các vị nắm trong tay thời gian quyền hành chúa tể, tại không hiểu rõ thời không chi lực tình huống dưới, cũng căn bản là không có cách tìm tòi nghiên cứu những tư nguyên này tác dụng.

Tề Nguyên mịt mờ phát giác được, 【  Thời Gian Chi Hồ 】 bên trong có lẽ xác thực tồn tại sinh vật, nhưng là hắn lại không cách nào dò xét, cũng vô pháp chạm đến, tựa hồ tồn tại ở một cái khác chiều không gian.

Vẻn vẹn bằng vào ánh mắt của hắn, nhìn thấy chẳng qua là một mảnh phổ thông hồ nước, không cách nào nhìn thấy hắn chân chính bộ dáng.

Cái gì là thời gian? Cái gì là thời gian lực lượng? Nên như thế nào chưởng khống loại này lực?

Bằng vào trước mắt tầm mắt, Tề Nguyên căn bản là không có cách trả lời những vấn đề này, hắn vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng quyền hành tác dụng, khống chế vi hình thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua.

Cấp độ càng sâu vận dụng, thì là hoàn toàn không cách nào làm được.

Nhưng mà, ngay tại Tề Nguyên muốn rời khỏi nơi này lúc, 【  Thời Gian Chi Hồ 】 chỗ sâu một mảnh lưu sa, lại đột nhiên tại nước hồ dẫn động hạ tụ tập cùng một chỗ.

Biến cố bất thình lình, đem Tề Nguyên dọa cho phát sợ, bất quá vừa nghĩ tới mình có được quyền hành bảo hộ, cũng không có khẩn trương thái quá.

Khi hắn đến gần thời điểm, nhìn thấy nước hồ đem một mảnh lưu sa tụ tập cùng một chỗ, đồng thời chậm rãi dung hợp, cuối cùng tạo thành một khối cùng tấm gương đồng dạng vật phẩm.

Đang lúc hắn kỳ quái lúc, một chút mơ hồ hình ảnh bắt đầu trong gương xuất hiện.

Kia là một cái vô cùng to lớn, toàn thân bao phủ nhạt sương mù màu đen tinh cầu.

Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, tinh thần đại chấn, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Thần bí văn minh tinh cầu? !"

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thời gian chi hồ hình thành hình tượng bên trong, đột nhiên xuất hiện thần bí văn minh tinh cầu, hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ là cổ lão tuế nguyệt lấy trước thần bí văn minh.

Tại cái gương này bên trong, hắn thấy được cùng loại với hành tinh mẹ được sáng tạo lúc bộ dáng, thần bí văn minh cũng bị tương tự lực lượng sáng tạo ra đến.

Đây cũng là thần bí văn minh sớm nhất tấn thăng cấp tám nơi ẩn núp dáng vẻ.

Theo thế giới được sáng tạo, một cái sinh vật xuất hiện ở trước mắt, tiến vào kia mảnh tinh cầu bên trong.

Tề Nguyên con ngươi co vào, hắn nhìn thấy cũng không phải là tất cả đều là nhân loại, mà là bảy con Siêu Phàm cấp hung thú, cùng một nhân loại bộ dáng sinh vật, bọn chúng hình thái không giống nhau.

Có mọc ra sừng hươu, toàn thân còn quấn nhạt hào quang màu xanh lục, tràn đầy thần tính quang huy.

Có mọc ra cánh, hình thể to lớn, che khuất bầu trời, tại trong vũ trụ tùy ý bay lượn.

Có toàn thân mọc đầy vảy màu đen, hình tượng cùng loại với ngựa, lượn lờ lấy nồng đậm hắc khí.

Có

Trong đó cái kia nhân loại, phơi bày thân thể cường tráng, thấy không rõ khuôn mặt, cực kỳ thần bí.

Cái này tám con sinh vật, mỗi một cái đều là Siêu Phàm cấp, mà lại những sinh vật này trong cơ thể, đều ẩn chứa hai cái đặc thù khế đất, mà lại là đã hoàn toàn hấp thu, có thể hoàn mỹ chưởng khống đặc thù khế đất.

Bọn chúng đi vào tinh cầu bên trên về sau, dẫn theo riêng phần mình dã thú tộc đàn, bay vào mảnh này rộng lớn tinh cầu, riêng phần mình chiếm cứ một phiến khu vực, mở ra phân đất phong hầu tự trị sinh hoạt.

Hình tượng đến nơi đây, liền trực tiếp im bặt mà dừng, nước hồ cùng hạt cát cũng trực tiếp tản ra, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Cực kỳ đơn giản mấy cái hình tượng, lại làm cho Tề Nguyên lâm vào lâu dài trầm tư, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Hình tượng mặc dù rất ít, nội dung cũng rất đơn giản, nhưng lộ ra tin tức lại phi thường khổng lồ.

Đầu tiên, Tề Nguyên có thể minh xác biết, thần bí văn minh cũng không phải là hoàn toàn do nhân loại sáng tạo văn minh, mà là từ hung thú cùng nhân loại cộng đồng thống trị.

Cái này khiến Tề Nguyên đột nhiên có chút hoang mang, thần bí văn minh chủ thể đến cùng là nhân loại vẫn là dã thú?

Nếu như đây là một nhân loại che chở hình thành tinh cầu, kia tại sao lại có nhiều như vậy cường đại dã thú tồn tại?

Chẳng lẽ lại vẻn vẹn bằng vào một cái Siêu Phàm cấp nhân loại, liền thu phục bảy con có được Siêu Phàm cấp thực lực, hơn nữa còn là hấp thu đặc thù khế đất lực lượng hung thú?

Khả năng này thực sự quá nhỏ.

Lại hoặc là dã thú cùng nhân loại hợp tác, bằng vào song phương lực lượng, cộng đồng sáng tạo ra một cái cấp tám che chở?

Khả năng này hay là vô cùng lớn.

Thậm chí, nếu như Phụ Linh Quy, thủ hộ đại thụ ngay lúc đó thực lực lại mạnh hơn một chút, hơn nữa có thể nắm giữ một chút đặc thù khế đất, có lẽ cũng có khả năng xuất hiện tình huống tương tự.

Đồng thời, từ hình tượng trung năng đủ rõ ràng nhìn ra, kia bảy vị Siêu Phàm cấp tồn tại địa vị là bình đẳng.

Xác suất rất lớn, kia bảy vị Siêu Phàm cấp hung thú, rất có thể là khác biệt hung thú căn cứ vương, vì tìm kiếm ly khai mê vụ thế giới thời cơ, cho nên tụ tập ở cùng nhau, cùng thời đại kia nhân loại hợp tác, cộng đồng hoàn thành hành động vĩ đại.

Tầm màn che lịch sử, tựa hồ lần nữa xốc lên một góc.

Bất quá suy tư nửa ngày, Tề Nguyên không phải khóe miệng giật một cái: "Không quan tâm thần bí văn minh lịch sử như thế nào, đây con mẹ nó cùng ta có quan hệ gì?"

Đây là mấy chục vạn năm trước thần bí văn minh, bây giờ cũng không biết truyền bao nhiêu đời, coi như biết những tin tức này cũng vô dụng.

Thời gian dài như vậy phát triển, toàn bộ văn minh đã sớm hoàn toàn thay đổi, ai cũng không rõ ràng hiện tại thần bí văn minh là do cái gì tạo thành.

Mà lại coi như biết, cũng vô pháp cải biến bọn hắn xâm lược ý đồ.

Có những tin tức này, nhiều lắm thì đối thần bí văn minh bản chất có chút hiểu rõ, nhưng là đối với tiếp xuống chiến tranh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng có thể nói.

Tề Nguyên lắc đầu bất đắc dĩ, quay người ly khai 【  Thời Gian Chi Hồ 】.

Trải qua lần này lớn si tra, trong lòng Tề Nguyên có nắm chắc.

Bây giờ, có thể minh xác gánh chịu quyền hành tồn tại hết thảy có 6 vị.

Tinh không cổ thụ, gánh chịu một viên Mộc thuộc tính quyền hành.

Lửa đốt, gánh chịu một viên Hỏa thuộc tính quyền hành.

Băng Sương cự long, gánh chịu một viên Băng thuộc tính quyền hành.

Vân Mẫu tộc trưởng, gánh chịu một viên linh thuộc tính quyền hành.

Hư Không Kình Côn, gánh chịu một viên không gian thuộc tính quyền hành.

Tề Nguyên tự thân, có thể tùy ý gánh chịu ba cái quyền hành.

Đây là vừa đến, có 8 phần quyền hành có thể bị gánh chịu, còn thừa lại 24 phần!

Trong đó, có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn đạt tới siêu phàm cùng đỉnh phong tồn tại, kỳ thật cũng tồn tại không ít.

Tỷ như Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành, Trương Vĩ, Erin, Hắc Long, lôi linh vân vân..