Chương 1105: Toàn lực đề thăng

Chương 1105: Toàn lực đề thăng

Thời gian kế tiếp, Tề Nguyên đối với Cổ Lăng văn minh nội bộ chiến tranh, đã không ôm bất cứ hi vọng nào, ngược lại đem tất cả tinh lực tất cả đều chuyển dời về bên trong tinh cầu bộ.

Nhiệm vụ chỉ có hai cái.

Thứ nhất, không ngừng tăng lên Siêu Phàm cấp hậu kỳ cường giả thực lực, tận khả năng để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, từ đó gánh chịu quyền hành.

Thứ hai, liền là toàn lực bồi dưỡng vi hình thế giới, lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua ưu thế, sáng tạo ra số lượng đủ nhiều Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại.

Hai điểm này, là Tề Nguyên trước mắt có thể nghĩ tới, duy nhất sinh lộ!

Cổ Lăng văn minh loại chiến tranh, vẫn như cũ còn cần duy trì lấy, tận khả năng không cho thần bí văn minh phát hiện dị thường.

Đồng thời, tiên thiên Hồn Tộc cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại thần bí văn minh, vẻn vẹn bằng vào bây giờ phát hiện tình huống, cũng đủ để từ bỏ tất cả phản kháng ý nghĩ.

Mà lại tiên thiên Hồn Tộc bản thân, liền là Siêu Phàm cấp hậu kỳ tồn tại, có cực lớn tỉ lệ đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Lại bởi vì Hồn Tộc tính đặc thù, vốn là siêu cấp kỳ quan thai nghén, cho nên có thể đủ trực tiếp hấp thu siêu cấp kỳ quan lực lượng, thực hiện thực lực nhanh chóng tăng lên.

Cho nên, đến tiếp sau Tề Nguyên hạ đạt một cái nhiệm vụ, đó chính là an toàn rút lui!

Nhưng là, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Tề Nguyên nghĩ an an ổn ổn phát triển, nhưng là Cổ Lăng cùng thần bí văn minh, lại không nghĩ để dạng này chiến tranh tiếp tục kéo dài.

Cổ Lăng một lòng muốn đem địch nhân đuổi đi ra, cho nên một mực tại điều động chiến lực, nhịn đau cũng muốn đem địch nhân đuổi ra tinh cầu của mình.

Mà thần bí văn minh, chỉ là đơn giản tu chỉnh một phen về sau, lần nữa đem lượng lớn chiến lực đầu nhập chiến trường.

Một ngày ở giữa, thần bí văn minh một phương liền thêm ra năm vị Siêu Phàm cấp, gần trăm vị hoàn mỹ cấp.

Nếu là trước kia, Tề Nguyên có lẽ sẽ còn cảm thấy đây là thần bí văn minh bớt ăn bớt mặc, cưỡng ép gạt ra một nhóm cường giả đầu nhập chiến trường.

Nhưng là hiện tại, biết đối phương tình huống thật về sau, Tề Nguyên đã hoàn toàn không sẽ cho là như vậy.

5 vị Siêu Phàm cấp?

Đối với một cái có được nhiều vị Vương cấp văn minh, lấy ra năm vị Siêu Phàm cấp không nên quá nhẹ nhõm!

Thậm chí đừng nói năm vị, liền là 50 vị, thần bí văn minh khẽ cắn môi, khả năng lớn cũng có thể nhẹ nhõm phái đến trên chiến trường.

Nếu là lại nhẫn tâm một điểm, trực tiếp để một vị Vương cấp dẫn đội xuất chiến, mấy ngày ngắn ngủi đều có thể trực tiếp lật tung toàn bộ Cổ Lăng văn minh.

Có lẽ từ đầu đến cuối, thần bí văn minh đều là tại án lấy mình tiết tấu tiến công, chưa hề đem Cổ Lăng cùng Tề Nguyên đặt ở trong mắt.

Khi bọn hắn đạt tới mục đích của mình về sau, liền sẽ triệt để kết thúc chiến tranh.

Nhưng Tề Nguyên cũng vô cùng may mắn, còn tốt thần bí văn minh có ý nghĩ của mình, tiến công tiết tấu cũng không nhanh, từ trước đến nay Cổ Lăng văn minh giằng co, để cho mình có chạy trốn thời gian.

Bằng không mà nói, vô luận là Cổ Lăng văn minh vẫn là nhân loại văn minh, cũng không thể có cơ hội thở dốc.

Vì trợ giúp Cổ Lăng đứng vững áp lực, Tề Nguyên lần nữa phái hai vị Siêu Phàm cấp cường giả tiến về, phòng ngừa chính diện chiến trường sụp đổ.

Mà tại hành tinh mẹ nội bộ, thì là đem hết toàn lực tăng thực lực lên.

Tất cả Siêu Phàm cấp hậu kỳ cường giả, toàn bộ tiến về tu luyện giới tiến hành tu luyện.

Từ Siêu Phàm cấp hậu kỳ đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, cũng không có rõ ràng bình cảnh, cần vẻn vẹn chỉ là thời gian rất dài tích lũy, đây đối với Tề Nguyên mà nói cũng không khó khăn.

Có thời gian quyền hành cùng linh thuộc tính kỳ quan, có thể cực lớn trình độ rút ngắn đột phá thời gian.

Vẻn vẹn mất mấy tháng thời gian, thứ một tin tức tốt liền truyền đến trong tai.

Trương Vĩ làm kế Tề Nguyên về sau, cái thứ hai đạt tới Siêu Phàm cấp tồn tại, bây giờ cũng dẫn đầu đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Nhiều năm trước tới nay tích lũy, để hắn thành công bước ra một bước này, cũng thành công gánh chịu huyết nhục quyền hành.

Theo sát phía sau, cái thứ hai hoàn thành đột phá, nhưng lại không phải nhân loại.

Mà là 【  Tử Vong Hải 】 lôi linh, nó cũng không có nghiêm túc tu luyện, chỉ là bởi vì tình huống ngoài ý muốn hạ, hấp thu một loại lôi thuộc tính trân bảo, cho nên trong thời gian ngắn thực lực tăng mạnh, trực tiếp đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Tề Nguyên biết được tình huống về sau, lại là kinh hỉ, lại là bất đắc dĩ.

Những này ứng thiên địa khí vận mà thành sinh vật, có được được trời ưu ái điều kiện, dù cho tốn hao rất ít tinh lực, đột phá bắt đầu cũng phi thường dễ dàng.

Bất quá, lôi linh năng đủ thuận lợi đột phá, Tề Nguyên cũng cao hứng phi thường, trực tiếp đem lôi thuộc tính quyền hành giao cho nó.

Đến tiếp sau, những người khác đột phá tương đối khó khăn một chút.

Tề Nguyên đem tinh lực chủ yếu, đặt ở vi hình thế giới bên trong.

Rốt cuộc, coi như tất cả Siêu Phàm cấp hậu kỳ đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, tổng số người đại khái cũng vô pháp thỏa mãn tất cả quyền hành.

Cho nên, vi hình thế giới cường giả là cần thiết một vòng.

Trải qua tiếp tục không ngừng sàng chọn, khí vận thế giới tại tốc độ thời gian trôi qua thôi động hạ, nhanh chóng sinh ra lấy khí vận chi tử.

Mặc dù phẩm chất hơi có hạ xuống, nhưng là tại khổng lồ khí vận chồng chất hạ, sinh ra siêu phàm cùng đỉnh phong tồn tại dễ như trở bàn tay.

Cũng là bởi vì bọn hắn hình thể đầy đủ nhỏ, cho nên số lượng nhỏ bé khí vận cùng linh khí, cũng đủ để cho thân thể của bọn hắn sinh ra chất biến, từ đó đột phá đến độ cao mới.

Nhưng là cuối cùng, bọn hắn cũng cần đứng trước Rốt cuộc đã khiêu chiến, liền là nên như thế nào thoát khỏi thân thể nhỏ bé vấn đề!

Theo càng ngày càng nhiều thiên chi kiêu tử tiến vào siêu phàm chi địa, cùng chung chí hướng thiên tài tụ tập cùng một chỗ, cạnh tranh lẫn nhau cùng giao lưu. Cũng đang không ngừng thôi động phát triển.

Đặc biệt là lấy Quân làm chủ thế lực, đã trở thành nơi này cường đại nhất một phương, đồng thời dựa theo Tề Nguyên yêu cầu, bắt đầu nghiên cứu mở rộng hình thể phương pháp.

Bằng vào Quân tài tình cùng năng lực, cùng vài vạn năm kinh nghiệm, cái này nghiên cứu đã có bước đầu thành quả, chỉ bất quá còn chưa không thành thục.

Tề Nguyên cũng tại thời khắc chú ý.

Quân ý nghĩ, kỳ thật bao hàm tốt mấy phương diện, muốn từ khác nhau góc độ tìm kiếm được phương pháp thích hợp.

Một phương diện, từ pháp thuật phương diện nghĩ biện pháp, để thân thể trong thời gian ngắn trở nên khổng lồ.

Theo Tề Nguyên, cái này có lẽ liền là một chủng loại giống như "Pháp Thiên Tượng Địa" pháp thuật, trong thời gian ngắn gánh chịu quyền hành, dùng mưu lợi phương thức thỏa mãn cấp năm tránh hộ chỗ điều kiện.

Loại phương pháp này vô cùng nguy hiểm, thành công khả năng cũng không cao, đồng thời tiến độ cũng tương đối chậm.

Một phương diện khác, Quân cũng tại thử nghiệm lợi dụng cự nhân gen, vì chính mình bồi dưỡng ra một bộ to lớn hơn thân thể.

Đến tiếp sau chỉ cần tiếp tục tăng cường mình lực lượng linh hồn, sau đó quán thâu đến cỗ này bị trùm trong thân thể, cưỡng ép cho mình đổi một thân thể, cũng là phương pháp thật tốt.

Chỉ bất quá, cụ thể thực tiễn bắt đầu tương đối khó khăn.

Bởi vì đối với những cường giả này mà nói, chính mình thân thể vốn là có độc nhất vô nhị đặc tính, không chỉ là chuyển di năng lượng cùng linh hồn, liền có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn tương tự chính mình.

Cuối cùng, Tề Nguyên kỳ thật cũng đang không ngừng suy nghĩ, dùng tầm mắt của hắn cùng góc độ tìm kiếm phương pháp thích hợp.

Một phương diện, hắn cũng mở ra trong gen hạn chế, ý đồ thông qua một đời lại một đời phát triển, để khí vận thế giới nhân loại hình thể mở rộng.

Loại phương pháp này hiệu quả không tệ, đản sinh hậu đại hình thể đúng là gia tăng, nhưng là cũng không phải là rất rõ ràng, muốn đạt tới nhân loại bình thường độ cao, dường như rất nhỏ khả năng.

Tiếp theo, hắn cũng nghĩ lợi dụng Đồ Đằng thần trụ, giúp những này Siêu Phàm cấp đỉnh phong tiểu nhân chuyển di ý thức.

Khi bọn hắn giết chết về sau, lợi dụng Đồ Đằng thần trụ phục sinh thành Đồ Đằng, sau đó lại nghĩ biện pháp khuếch trương Đồ Đằng lớn nhỏ.

Đồ Đằng dù sao cũng là linh thể, bị hạn chế không giống nhục thể lớn như vậy, hình thể mở rộng cùng thu nhỏ là có thể khống chế..