Chương 1106: Khôi lỗi phương pháp

Chương 1106: Khôi lỗi phương pháp

Đây là một khi biến thành Đồ Đằng về sau, khuyết điểm cũng sẽ hết sức rõ ràng, đó chính là thân thể bản chất sẽ trở nên rất đơn nhất, thiếu nguyên bản thân thể sáng tạo tính.

Mà lại, biến thành Đồ Đằng về sau, muốn tăng thực lực nữa liền cực kỳ khó khăn, khả năng lớn sẽ cả một đời vây ở Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong.

Nếu không phải cấp tốc tình huống, Tề Nguyên cũng không muốn lợi dụng Đồ Đằng thần trụ.

Loại phiền toái này công việc, cũng liền Quân dạng này kinh tài tuyệt diễm nhân vật, mới có thể toàn thân tâm đầu nhập trong đó, suy nghĩ các loại phương pháp thí nghiệm.

Lo lắng mấy cái tuần lễ sau, Tề Nguyên còn đang vì thực lực tăng lên buồn rầu lúc, Quân liền truyền đến một tin tức tốt.

Quân chủ động tìm tới Tề Nguyên, đưa ra một cái làm người có chút không thể tưởng tượng yêu cầu.

Hắn cần số lượng cực kỳ to lớn tư nguyên, ý đồ lợi dụng linh văn, khôi lỗi máy móc, trận pháp ba loại thủ đoạn kết hợp, chế tác một loại đặc thù khôi lỗi.

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, nếu là thuần túy khôi lỗi, thực lực rất khó đạt tới siêu phàm kỳ hậu kỳ đỉnh phong, mà lại bởi vì tự thân thuộc tính vấn đề, dù cho có được Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực, cũng vô pháp gánh chịu quyền hành.

Lại hoặc là, đem linh hồn của cường giả chuyển dời đến khôi lỗi bên trên, loại này làm phép cũng phi thường khó khăn, bởi vì khôi lỗi tinh tế trình độ, còn kém rất rất xa nhân thể, sẽ chỉ có rất nhiều sai sót.

Nhưng là ra ngoài tín nhiệm, Tề Nguyên vẫn là là Quân tìm một nhóm trân quý khoáng thạch vật liệu.

Sau đó, Quân liền tiến vào dài dằng dặc bế quan thời gian, bắt đầu hết ngày dài lại đêm thâu nghiên cứu.

Thời gian này, so Tề Nguyên tưởng tượng được còn muốn càng thêm dài dằng dặc, khoảng chừng gần thời gian một năm.

Mà lại cái này thời gian một năm, là cái tinh một năm trước, mà không phải vi hình thế giới bên trong một năm.

Chuyển đổi đến vi hình thế giới lời nói, không sai biệt lắm gần 100 năm thời gian.

Tại trong quá trình này, Quân lại hỏi Tề Nguyên muốn mấy lần vật liệu, sau đó cũng không làm cái khác bất cứ chuyện gì, lại lần nữa đầu nhập trong nghiên cứu.

Rốt cục tại một năm về sau, Quân tìm được Tề Nguyên, vẻn vẹn chỉ nói một câu nói: "Thành công."

Cố gắng một năm Tề Nguyên, thu hoạch cũng là không ít, Erin, Vệ Tịch, tiên thiên Hồn Tộc ba người, thuận lợi đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong, thành công gánh chịu 3 đầu quyền hành.

Bất quá, làm trước tiên nghe được Quân tin tức, hắn vẫn là trong nháy mắt kinh động, vội vàng trở về vi hình thế giới.

Càng là trải qua phát triển, hắn càng là biết rõ, muốn trong khoảng thời gian ngắn, đơn thuần bằng vào hành tinh mẹ phát triển, liền bồi dưỡng được đầy đủ Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

Cho nên, vi hình thế giới là ắt không thể thiếu một vòng.

Mà Quân nghiên cứu thành công, cái này tất nhiên là một kiện chuyện tốt to lớn.

Khi hắn đi vào vi hình thế giới, tìm tới Quân thời điểm, đập vào mi mắt là một bộ hình thể khổng lồ, đồng thời tinh vi đến cực hạn khôi lỗi.

Đương nhiên, cái này cái gọi là hình thể khổng lồ, vẻn vẹn đối với vi hình thế giới mà nói, thực tế hình thể không sai biệt lắm có 60 centimet.

Nhưng là đây đối với vi hình thế giới cá thể mà nói, muốn bằng vào bọn hắn hình thể, sáng tạo ra một cái khổng lồ như thế quái vật khổng lồ, đúng là một kiện làm cho người rung động sự tình.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên có chút hiếu kỳ, Quân hao phí trăm năm thời gian, tốn hao tất cả tâm tư ở bộ này khôi lỗi bên trên, đến cùng là có mục đích gì?

Chẳng lẽ, liền vẻn vẹn đem cái này khôi lỗi hình thể mở rộng?

Tất nhiên không có khả năng đơn giản như vậy.

Trải qua đơn giản giao lưu về sau, Quân lộ ra thần bí nụ cười, để Tề Nguyên nhìn về phía khôi lỗi bên trong 50 cái điểm.

Cả cỗ khôi lỗi, hoàn toàn là dựa theo vi hình thế giới nhân loại kinh mạch cùng huyệt vị chế tạo mà thành, lợi dụng linh văn cùng trận pháp thủ đoạn lẫn nhau kết nối, lẫn nhau hình thành một cái chỉnh thể.

Mà Quân vạch 50 cái huyệt vị, là nhân thể bên trong trọng yếu nhất, trọng yếu nhất 50 cái huyệt vị, là chứa đựng linh khí, vận chuyển linh khí, điều khiển linh khí chủ yếu nhất huyệt vị.

Nghiêm chỉnh mà nói, nhân thể chỉ cần có cái này 50 cái huyệt vị, liền có được tu luyện cùng chiến đấu cơ sở.

"Quân, nói một chút ngươi ý nghĩ."

Quân nhàn nhạt cười cười, bình tĩnh nói: "Ta trải qua trải qua thời gian rất lâu nghiên cứu, phát hiện chúng ta hình thể vấn đề, kỳ thật đã bị nghiêm khắc hạn chế, rất khó lấy người vì phương thức tiến hành mở rộng hoặc là thu nhỏ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tình huống này hắn so người khác càng rõ ràng hơn, bởi vì ban sơ hình thể hạn chế, liền là từ chính hắn bày.

Hiện tại liền đứng trước một cái lưỡng nan vấn đề.

Hình thể quá nhỏ, không cách nào ảnh hưởng đến hành tinh mẹ, chất lượng mặc dù đạt tới, nhưng là số lượng xa xa không đủ.

Nếu như hình thể tăng lớn, kia vi hình thế giới ý nghĩa liền không có, bởi vì nguyên bản mục đích, chính là vì lợi dụng nhỏ hơn hình thể, từ đó nhanh chóng đạt tới chất biến.

Một khi hình thể cùng nhân loại bình thường đồng dạng lớn, hoặc là so vi hình thế giới nhân loại mở rộng gấp mười, kia đột phá thời gian cũng sẽ kéo dài vô kỳ hạn.

Đến lúc đó gặp phải tình huống, cùng hiện tại cũng sẽ không có khác biệt quá lớn.

"Vậy ngươi có nghĩ đến biện pháp giải quyết sao?"

Quân suy tư hồi lâu sau, cũng không có cho ra chính xác trả lời, là lập lờ nước đôi nói: "Có chút ý nghĩ, bất quá còn cần cụ thể nếm thử, nhưng khả năng lớn hẳn có thể được."

"Ồ? Khả năng lớn có thể thực hiện?"

Đối mặt Tề Nguyên nghi hoặc, Quân hướng Tề Nguyên phô bày trước mắt cỗ này khôi lỗi, đồng thời tiến hành giải thích cặn kẽ.

"Cỗ này khôi lỗi, là hoàn toàn dựa theo nhân thể 1:1 chế tạo, tổng cộng tồn tại hơn 66,000 lớn nhỏ huyệt vị, cùng gần 10 vạn gân mạch, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ."

"Bất quá, muốn đem mỗi một cái bộ vị hoàn toàn chưởng khống lấy, là một kiện tương đối khó khăn sự tình, bất quá ta cường điệu đột xuất 50 cái trọng yếu nhất huyệt vị, cùng 72 đầu hạch tâm kinh mạch."

"Trong đó,72 đầu hạch tâm kinh mạch, đã lợi dụng có tính bền dẻo vật liệu, phối hợp trận pháp linh văn thủ pháp tiến hành liên thông, có thể bình thường sử dụng."

"Bất quá 50 cái dùng cho tích lũy linh khí, vận chuyển linh khí, điều khiển linh khí huyệt vị, không cách nào đơn thuần dựa vào tử vật, mà là cần người vì cung ứng cùng điều khiển."

Nghe xong lại giải thích, trong lòng Tề Nguyên đã đại khái sáng tỏ.

Mà Quân cũng đưa ra trước mắt khiếm khuyết nhu cầu.

Muốn để trước mắt khôi lỗi vận chuyển lại, còn cần 3 dạng vô cùng trọng yếu đồ vật.

Đầu tiên là một cái ý tứ, liền như là linh hồn của con người, điều khiển toàn bộ khôi lỗi vận hành.

Điểm này tương đối dễ dàng, vô luận là lợi dụng Đồ Đằng chế tạo một cái linh thể, vẫn là trực tiếp lợi dụng linh hồn cùng lực lượng tinh thần bồi dưỡng ra một cái linh hồn, đều có thể làm được dễ dàng.

Sau đó vấn đề thứ hai, tương đối mà nói liền khá là phiền toái.

Dựa theo Quân ý tứ, cần 50 vị đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, làm cỗ này khôi lỗi năng nguyên động cơ, tại đây 50 cái huyệt vị bên trong tiến hành "Phát điện" .

Bọn hắn là chưởng khống huyệt vị vận chuyển, đồng thời cung cấp linh khí chủ yếu đơn vị.

Bất quá vẻn vẹn bằng vào bọn hắn 50 người, khả năng lớn không cách nào thời gian dài duy trì Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, Quân còn cần là cả cỗ khôi lỗi, tìm tới một cái phẩm cấp đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, ẩn chứa lượng lớn linh khí hạch tâm, làm tổng nguồn cung cấp năng lượng.

Nếu như ba cái này có thể giải quyết, cỗ này khôi lỗi khả năng lớn có thể lấy siêu phàm cùng đỉnh phong thực lực khôi phục.

Đồng thời, Quân đưa ra một cái đặc thù yêu cầu..