Chương 1107: Một năm rưỡi!

Chương 1107: Một năm rưỡi!

Đó chính là,  vô luận là khôi lỗi hạch tâm, vẫn là đợi tại 50 cái huyệt vị bên trong người, thuộc tính nhất định phải là giống nhau.

Liền như là một nhân loại, không có khả năng đồng thời có được nhiều loại thuộc tính, loại này khôi lỗi cũng giống như vậy, nhất định phải thuộc tính hoàn toàn giống nhau mới có thể vận chuyển.

Bất quá, điểm này cũng không khó khăn, bởi vì sớm tại khôi lỗi chế tạo sơ kỳ, Quân liền đã bắt đầu bắt đầu bồi dưỡng đồng dạng thuộc tính cường giả.

Tề Nguyên dưới yêu cầu của hắn, liền đã khuếch trương khí vận thế giới số lượng, chuyên môn chế tạo một nhóm lấy Thổ thuộc tính làm chủ khí vận thế giới.

Mà lại, không cần giống Phi Thăng giới như thế, từ mấy ngàn người bên trong liều ra một cái người mạnh nhất, đối với cái này một nhóm khí vận thế giới, Tề Nguyên không yêu cầu chất lượng, chỉ yêu cầu số lượng, tận khả năng bồi dưỡng Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh là được.

Cho nên trải qua trăm năm thời gian, đã bồi dưỡng được 32 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, chỉ là tổng hợp năng lực so ra kém ban ngày cùng Cô.

Sau đó, lại trải qua hơn tháng chờ đợi, cùng chuyên môn dẫn đạo cùng bồi dưỡng, rốt cục bổ túc 18 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong Thổ thuộc tính cường giả, thỏa mãn khôi lỗi cần có năm mươi người.

Lúc này, liền có thể bắt đầu nghiệm chứng Quân ý nghĩ.

Bất quá trước đó, còn cần là toà này khôi lỗi, tìm kiếm một cái Đồ Đằng linh thể, từ đó tại vĩ mô phương diện điều khiển toàn bộ khôi lỗi.

Về phần để ai đến chuyển hóa, Tề Nguyên vẫn là cho rằng, từ nhân loại bình thường gánh chịu thích hợp hơn, rốt cuộc lớn nhỏ càng phù hợp, linh thể cường độ cũng càng cường đại.

Thế là, Tề Nguyên tại Địa Linh thành bên trong, tìm một vị tuổi lớn hơn, thực lực tại hoàn mỹ cấp đỉnh phong, không có đột phá quá lớn tiềm lực, đồng thời cũng nguyện ý trở thành Đồ Đằng cá thể, đem hắn chuyển hóa làm Đồ Đằng.

Chuyện này hay là vô cùng dễ dàng, rốt cuộc Địa Linh thành mỗi người, đều là từ nhỏ nhận bồi dưỡng, xem như Tề Nguyên tư nhân thế lực, thuộc về thân cận nhất một nhóm thủ hạ.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Tất cả chuẩn bị đều đã làm tốt,50 vị Thổ thuộc tính cường giả, phân biệt tiến vào riêng phần mình huyệt vị, bắt đầu từ vi mô phương diện tiến hành cung ứng linh khí.

Khôi lỗi hạch tâm, cũng là từ Dương Chính Hà nơi đó mượn tới, bất quá ở bộ này khôi lỗi bên trong,50 vị Thổ thuộc tính cường giả mới thật sự là hạch tâm, mà khôi lỗi hạch tâm chẳng qua là phụ trợ.

Cuối cùng, Đồ Đằng trải qua một hệ liệt điều chỉnh, bám vào tại cả cỗ khôi lỗi bên trên, đối nó tiến hành điều khiển, cùng điều động toàn thân huyệt vị cùng kinh mạch, làm nội bộ linh tê vận chuyển lại.

Mới đầu, các phương diện chi tiết đều có vấn đề rất lớn, thật lâu không có phản ứng, đợi chừng có hơn 20 phút đồng hồ, linh khí đều không thuận lợi vận chuyển lại.

Coi như Tề Nguyên coi là, cái này tốn thời gian phí sức kế hoạch đã thất bại lúc, nhưng chưa từng nghĩ một cỗ cường đại khí tức, từ cỗ này cao hơn nửa mét khôi lỗi, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

"Siêu Phàm cấp đỉnh phong? !"

Vẻn vẹn một nháy mắt, Tề Nguyên liền rõ ràng cảm nhận được, khôi lỗi trên thân bộc phát ra lực lượng, đã hoàn toàn đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Hơn nữa còn là vô cùng thuần túy Thổ thuộc tính.

Tề Nguyên lộ ra vẻ mặt vui mừng, nắm đấm có chút nắm chặt: "Thành công, không nghĩ tới thật có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, mà lại cá thể cũng đạt tới nhân loại bình thường tiêu chuẩn."

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là nếm thử cỗ này khôi lỗi, phải chăng có thể gánh chịu được quyền hành.

Tề Nguyên thử nghiệm ra tay, đem Thổ thuộc tính quyền hành giao cho cỗ này khôi lỗi.

Lúc này có thể phát hiện, nếu như vẻn vẹn để khôi lỗi vận động, hay là tiến hành đơn giản một chút chiến đấu, cũng chỉ cần vận dụng 50 người linh khí là được.

Nhưng là, nếu như muốn triệt để gánh chịu quyền hành, đồng thời bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, liền cần phải mượn khôi lỗi hạch tâm bên trong cường đại linh khí tiến hành phụ trợ.

Theo khôi lỗi hạch tâm bộc phát, để khôi lỗi thực lực chân chính đạt tới nhân loại bình thường Siêu Phàm cấp đỉnh phong, cũng chân chính gánh chịu được Thổ thuộc tính quyền hành.

"Thành công!"

Vô luận là Quân, vẫn là Tề Nguyên, trên mặt đều hiện lên nồng đậm nụ cười.

Quân ý nghĩ là không có vấn đề, bằng vào hắn vài vạn năm kinh nghiệm, cùng cường đại sáng tạo cái mới năng lực, thật bằng vào kỹ nghệ cùng nhân loại kết hợp, lợi dụng một loại khác loại phương thức thoát khỏi hình thể hạn chế, để vi hình thế giới nhân loại, cũng có thể chạm tới thế giới chân thật.

Ý vị này, vi hình thế giới tác dụng không chỉ chỉ là sáng tạo một đám tiểu nhân, sau đó tại bị sáng tạo thế giới bên trong sinh hoạt, như là đồ chơi đồng dạng xuất sinh cùng tử vong.

Hiện tại, vi hình thế giới bên trong đản sinh nhân loại, cũng có thể trở thành hành tinh mẹ trên cường đại chiến lực.

Sau đó việc cần phải làm, liền là căn cứ cần gánh chịu quyền hành số lượng, không ngừng tại vi hình thế giới bên trong bồi dưỡng Siêu Phàm cấp cường giả, đồng thời chế tạo ra đem đối ứng khôi lỗi.

Vạn sự khởi đầu nan, lúc có cái thứ nhất án lệ thành công về sau, tiếp xuống trình tự mặc dù rườm rà, nhưng là chỉ cần thời gian nhất định, cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Tề Nguyên bắt đầu phạm vi lớn chế tạo khí vận thế giới, diện tích duy trì tại 1 vạn mẫu, tương đương với 100 cái 100 mẫu vi hình thế giới.

Tề Nguyên đã nếm thử,1 vạn mẫu vi hình thế giới, không sai biệt lắm có thể sinh sôi ra 10 tỷ 200 ức nhân khẩu, mỗi 150 năm có thể xuất hiện 50 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, chuyển đổi đến hành tinh mẹ liền là thời gian một năm rưỡi.

Nói cách khác, một năm rưỡi, liền có thể chế tạo ra một cái gánh chịu quyền hành khôi lỗi.

Giống tương tự như vậy vạn mẫu vi hình thế giới, Tề Nguyên hết thảy chế tạo 21 cái, vừa vặn đối ứng 21 phần còn chưa bị gánh chịu quyền hành.

Nếu là hết thảy thuận lợi, một năm rưỡi sau liền sẽ bồi dưỡng được 21 cái tương tự khôi lỗi, đem còn lại tất cả quyền hành hoàn toàn gánh chịu.

Đến lúc đó, hành tinh mẹ liền thỏa mãn đạt tới cấp chín nơi ẩn núp điều kiện, có thể triệt để thoát ly mê vụ thế giới, đồng dạng cũng là rời xa thần bí văn minh uy hiếp, chạy đến vũ trụ mịt mờ, đi chứng kiến một cái không giống thế giới.

Thời gian một năm rưỡi rất ngắn, nhưng cũng dài đằng đẵng, đặc biệt là Cổ Lăng văn minh nội chiến tranh, càng là như giẫm trên băng mỏng.

Thần bí văn minh đã bắt đầu ra tay, tiếp tục không ngừng phái ra Siêu Phàm cấp cường giả, không ngừng cho chiến trường làm áp lực.

Tề Nguyên cùng Cổ Lăng, thì là từ ban sơ chủ động, bắt đầu trở nên càng ngày càng bị động.

Cổ Lăng nguyên vốn còn muốn, muốn bộc phát ra thực lực cường đại, trực tiếp đem thần bí văn minh đuổi ra ngoài, nhưng là theo đối phương phái ra lực lượng càng ngày càng cường đại, ý nghĩ của hắn cũng dần dần cải biến.

Thế cục hôm nay, chỉ cần Cổ Lăng văn minh không triệt để sập bàn, Cổ Lăng liền phải cám ơn trời đất.

Thậm chí, theo chiến cuộc không ngừng khuếch trương, tổn thất càng lúc càng lớn, Cổ Lăng văn minh đã bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ, không còn giống mới đầu tự tin như vậy.

Bởi vì bọn hắn kinh ngạc phát hiện, mặc kệ phái ra nhiều ít chiến lực, mặc kệ tru diệt nhiều ít đối thủ, thần bí văn minh từ đầu đến cuối bình chân như vại  dựa theo mình tiết tấu không ngừng phái ra cường giả.

Bây giờ, thần bí văn minh trên chiến trường phái ra Siêu Phàm cấp cường giả, số lượng đã tiếp cận 15, thậm chí có mấy vị vẫn là Siêu Phàm cấp đỉnh phong, đồng thời số lượng này còn đang không ngừng gia tăng!

Tề Nguyên không dám có bất kỳ khinh thường nào, nhất định phải duy trì được Cổ Lăng văn minh nội chiến tranh, hắn mới có cơ hội phát dục.

Nếu như Cổ Lăng văn minh triệt để hủy diệt, để chiến hỏa lan tràn đến hành tinh mẹ, hắn rất khó cam đoan mình có thể gánh vác áp lực như vậy, đồng thời tại dạng này áp lực dưới bồi dưỡng được 32 vị siêu phàm cùng đỉnh phong cường giả..