Chương 1108: Nhật nguyệt ý thức

Chương 1108: Nhật nguyệt ý thức

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại cũng đã là hành tinh mẹ sinh tử tồn vong bước ngoặt nguy hiểm, nếu như lần này không thể thành công, này gặp phải liền là hủy diệt.

Tuế nguyệt vội vàng, thời gian trôi qua một năm, khoảng cách một năm rưỡi kỳ hạn chỉ còn lại nửa năm.

Toàn bộ hành tinh mẹ, đều một mực ở vào lo lắng đề phòng trạng thái, một bên tại nội bộ tiến hành vi hình thế giới phát triển, một bên ra tay trợ giúp Cổ Lăng văn minh duy trì chiến cuộc.

Nhưng là, Cổ Lăng văn minh nội bộ cục diện, xác thực càng ngày càng thối nát, thậm chí đã tiếp cận sập bàn.

Vẻn vẹn một năm thời gian, thần bí văn minh tăng thêm 20 vị Siêu Phàm cấp cường giả, mở ra hai lần Siêu Phàm cấp chiến tranh, mỗi lần đều có vượt qua 5 vị Siêu Phàm cấp chiến tử.

Cổ Lăng văn minh nội tình, không sai biệt lắm cũng sắp bị lột sạch, tổng hợp chiến lực nghiêm trọng giảm xuống, văn minh nội bộ càng là tại liên tiếp không ngừng chiến tranh hạ, càng thêm rung chuyển bất an.

Đồng thời, toàn bộ Cổ Lăng văn minh, cũng bị thần bí văn minh cùng Tề Nguyên thẩm thấu, quả thực như là cái sàng đồng dạng, khắp nơi hở, đã không còn bí mật có thể nói.

Tề Nguyên cũng đại khái rõ ràng, Cổ Lăng văn minh cực hạn nhanh đến, nội bộ bọn họ tồn tại Siêu Phàm cấp cường giả, số lượng đại khái tại 25 tên tả hữu, trong đó có 5 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Mặt khác, phi nhân loại Siêu Phàm cấp chiến lực, hoặc là nói là đạo cụ, có chừng mười cái tả hữu.

Tổng hợp tới nói, Cổ Lăng văn minh cực hạn, liền là 35 vị Siêu Phàm cấp.

Bây giờ trên chiến trường, Tề Nguyên hỗ trợ gánh vác năm vị Siêu Phàm cấp áp lực, để bọn hắn miễn cưỡng có thể thở một chút.

Nhưng là Tề Nguyên nghĩ rõ ràng, thần bí văn minh thực lực xa không ở đây, chỉ cần đối phương một lần phát lực, vô luận là chính mình hay là Cổ Lăng văn minh, cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện thần bí văn minh có thể chậm dần chiến tranh tiết tấu, tranh thủ đem thời gian lại kéo dài nửa năm!

Chỉ cần thăng cấp đến cấp chín nơi ẩn núp, liền có thể trực tiếp ném Cổ Lăng văn minh chạy trốn, không đến mức hãm sâu tại đây mảnh vũng bùn bên trong.

Tại đây thời gian một năm bên trong, cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tin tức tốt.

Bởi vì các phương diện áp lực, hành tinh mẹ nội bộ đồng dạng tiến vào điên cuồng thời kỳ phát triển, Siêu Phàm cấp số lượng không ngừng thêm tăng, thực lực cũng đang không ngừng tăng cường.

Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành, Địa Linh thành. . . Chờ Tề Nguyên chuyên môn dùng cho bồi dưỡng các thuộc tính nhân tài thành nhỏ, trải qua những năm này tư nguyên cung ứng cùng phát triển, cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện Siêu Phàm cấp cường giả.

Mà lại những này thành trì bên trong xuất hiện cường giả, đều là riêng phần mình thuộc tính bên trong người nổi bật, cho dù ở ngang cấp bên trong thực lực đều thuộc về đỉnh tiêm.

Đồng thời mỗi người xuất hiện, đối với riêng phần mình thuộc tính phát triển, đều sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, có thể kéo theo toàn bộ thành trì phát triển.

Đáng tiếc là, trước mắt ngoại trừ lửa đốt bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện Siêu Phàm cấp đỉnh phong nhân vật.

Rốt cuộc bọn hắn phát triển thời gian còn thiếu, nếu như không có hôm nay cơ duyên, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Liền xem như Tề Nguyên dốc hết tư nguyên bồi dưỡng, cũng rất khó tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền nhân công bồi dưỡng ra một cái Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Bất quá làm người may mắn chính là, mặc dù không có người vì bồi dưỡng ra Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, nhưng là tại hành tinh mẹ tự nhiên thai nghén hạ, ngược lại là mang cho Tề Nguyên không ít kinh hỉ.

Đầu tiên là Nhật Nguyệt Kỳ quan, vì để cho trong đó ý thức nhanh chóng thức tỉnh, Tề Nguyên đem một loại đến từ 【  Linh Hồn Địa quật 】 kì lạ khoáng thạch, mài thành phấn, phối chế thành đặc thù dược tề, vẩy vào Nhật Nguyệt Kỳ quan bên trong.

Cái này cũng thành công gia tốc ý thức thức tỉnh, để Nhật Nguyệt Kỳ quan bên trong linh hồn khôi phục.

Khi nó vừa xuất thế một khắc này, thực lực liền đã đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, là chân chính thiên địa linh vật, siêu thoát tại phổ thông sinh mạng thể.

Đồng thời đồng thời gánh chịu hắc ám cùng quang nhiệt quyền hành, là Tề Nguyên gánh chịu rất lớn một bộ phận áp lực.

Mặc dù, vi hình thế giới đang không ngừng bồi dưỡng đem đối ứng nhân tài, nhưng là phổ thông thuộc tính nhân tài còn tương đối dễ dàng giải quyết, mà một chút thuộc tính đặc biệt, là vô cùng phiền phức.

Cũng tỷ như hắc ám, quang nhiệt, sinh mệnh, nguyên từ, vẻn vẹn chế tạo một cái từ những này thuộc tính tạo thành thế giới, liền là một chuyện vô cùng khó khăn, huống chi là chuyên môn bồi dưỡng đem đối ứng cường giả?

Nhưng là may mắn là, Nhật Nguyệt Kỳ quan khôi phục, thành công giải quyết trong đó hai cái nan đề.

Đồng thời, Tử Vong Hải Hắc Long, cũng tại gần nhất thuận lợi đột phá, gánh chịu một phần Thủy thuộc tính quyền hành.

Kể từ đó, hết thảy có 14 phần quyền hành bị gánh chịu, vẻn vẹn chỉ còn lại 18 phần quyền hành, áp lực liền nhẹ rất nhiều.

Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, chỉ cần sống qua cuối cùng nửa năm, hết thảy kế hoạch đều có thể thuận lợi áp dụng, hành tinh mẹ cũng sẽ triệt để thoát ly thần bí văn minh uy hiếp.

Chỉ là, ngoài ý muốn luôn luôn tới đặc biệt đột nhiên.

Lần này ngoài ý muốn, cũng không phải là đến từ thần bí văn minh, cũng không phải đến từ bên trong tinh cầu bộ, thậm chí không phải bắt nguồn từ mảnh này vũ trụ mịt mờ, mà là tới từ hư không.

Đối với hư không, Tề Nguyên kỳ thật đã có tương đối sâu nhận biết, đối với hư không bản chất cũng có nhất định hiểu rõ.

Nói đúng ra, hư không cũng là vũ trụ một loại, hoặc là nói là một loại trạng thái đặc thù hạ vũ trụ.

Nếu như nói, mê vụ thế giới cùng hành tinh mẹ, cùng nguyên bản Địa Cầu sở thuộc vũ trụ, là một cái tràn ngập sinh cơ, không ngừng phát triển thế giới mới.

Kia hư không liền là đã cao tuổi, sắp đi hướng tử vong, đi về điểm cuối của sự sống lão niên vũ trụ.

Nơi này không gian đã sụp đổ, biến thành vô số không gian mảnh vỡ, cũng chính là Tề Nguyên một mực tại thu thập không gian tinh thạch.

Bởi vì vũ trụ bản thân năng lượng khuyết thiếu, dẫn đến tinh cầu cũng biến thành khô kiệt, không ngừng áp súc co vào.

Cũng sẽ không giống chính Thường Vũ trụ bên trong tinh cầu suy vong như thế, phát ra năng lượng cường đại, bởi vì trong hư không tinh cầu, cũng không phải là tự nhiên suy vong, là do ở năng lượng bị không ngừng bóc ra, dẫn đến tuổi thọ yếu bớt.

Cho nên, cuối cùng sẽ trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua trở nên càng ngày càng nhỏ yếu, cuối cùng biến thành một ngôi sao hạch.

Mặc dù tinh hạch bên trong đồng dạng ẩn chứa năng lượng cường đại, cũng tỷ như Tề Nguyên lấy được viên kia, không chỉ có làm tu luyện giới duy trì đám người tu luyện, hậu kỳ lại bị làm Thành Vũ trụ chiến hạm hạch tâm cung ứng năng nguyên, nhưng năng lượng nhưng như cũ phi thường khổng lồ.

Đủ để thấy, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là hoàn toàn khô héo tinh cầu hạch tâm, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng vượt xa tưởng tượng.

Bất quá là cùng bọn hắn nguyên bản năng lượng so sánh, giảm bớt 99 được không dừng.

Cuối cùng liền là trong hư không sinh mệnh, một mảnh vui vẻ phồn vinh trong vũ trụ, tất nhiên tồn tại số lượng khổng lồ sinh mạng thể

Có một ít, là cùng loại với nguyên bản Địa Cầu như thế văn minh, không có linh khí, cũng không có phương pháp tu luyện.

Nhưng cũng không ít văn minh, liền như là mảnh này thần bí mê vụ thế giới, có được các loại sinh vật hùng mạnh cá thể.

Tuyệt đại bộ phận sinh vật, tại đứng trước vũ trụ suy vong lúc, chỉ có thể ở tràng tai nạn này bên trong tử vong.

Nhưng còn có cực thiểu số cường đại cá thể, bằng vào thực lực bản thân, bị ép cách nguyên bản tinh cầu, tiến vào mảnh này mênh mông trong hư không cầu sinh.

Phàm là là loại tồn tại này, thực lực tất nhiên cường đại đến khó có thể tưởng tượng, không chỉ có thể đứng trước môi trường tự nhiên áp bách, có thể tại vô số sinh mạng thể bên trong siêu thoát ra, trở thành vùng hư không này bên trong tất cả sinh vật.

Mà lần này, Tề Nguyên liền gặp một đầu sinh vật như vậy..