Chương 1109: Hư không cự thú

Chương 1109: Hư không cự thú

Từ khi đi vào hành tinh mẹ về sau, sinh hoạt an dật không ít, bất quá Tề Nguyên cũng không từ bỏ hư không thăm dò.

Mặc dù kia là một mảnh đã đi hướng suy vong vũ trụ, nhưng là không thể phủ nhận, nơi đó vẫn tồn tại như cũ lấy số lượng khổng lồ tư nguyên.

Nếu như vận khí tốt, lại tìm đến một viên tinh hạch, đồng dạng là vô cùng trân quý tư nguyên.

Cho nên cho tới nay, Nguyên Thủy giới đều đang không ngừng đi thuyền bên trong, thăm dò mảnh này không nhìn thấy cuối thế giới.

Sau đó ngay tại gần nhất, một đầu vô cùng kinh khủng sinh vật xuất hiện tại Nguyên Thủy giới phụ cận.

Mới đầu, là ôm tìm kiếm tinh hạch mục đích, hướng sóng linh khí nồng đậm khu vực tìm kiếm, cuối cùng nhưng chưa từng nghĩ đến, không chỉ có tìm được một ngôi sao hạch, cũng tìm được một đầu ngay tại hấp thu tinh hạch năng lượng hung thú.

Đây là một đầu toàn thân khoác đầy lân giáp, hình thể cồng kềnh khổng lồ sinh vật, mọc ra một đôi to lớn màu đen cánh thịt, bất quá bộ dáng nhìn dị thường dữ tợn.

Mà lại hình thể cũng phi thường khổng lồ, dài đến mấy cây số, leo lên tại khô héo tinh cầu bên cạnh, tham lam hấp thu năng lượng trong đó, thực lực đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Nếu là tại đã từng gặp phải, nói không chừng toàn bộ Nguyên Thủy giới đều muốn chạy trối chết.

Bất quá bây giờ, Tề Nguyên thực lực bản thân đủ cường đại, cho nên dù cho gặp được loại vấn đề này, cũng không có lý do quay người chạy trốn.

Đi vào trong hư không, nhìn thấy đầu này hình thể khổng lồ sinh vật, Tề Nguyên cũng là trước tiên cảm nhận được hắn khí thế cường đại.

"Thật không hổ là có thể tại hư không bên trong sinh tồn sinh vật, thực lực xác thực rất cường đại, cũng không biết có thể hay không giao lưu."

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, mặc vào Hư Không Nhuyễn Ngân, một bước đạp không đi hướng đầu này kinh khủng hung thú.

Tựa hồ cảm nhận được người tới, hung thú chậm rãi mở ra tinh hồng đôi mắt, trên thân cơ bắp run nhè nhẹ, tựa hồ thời khắc làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

"Ngươi tốt, có thể giao lưu sao?"

Đơn giản ý thức phiêu đãng ra ngoài  bình thường tình huống tới nói, phàm là đạt tới Siêu Phàm cấp tồn tại, trí tuệ đều không thấp, đều có thể thông qua ý thức đến giao lưu.

Lần này cũng không ngoài sở liệu, đồng dạng một đạo ý thức truyền đến.

"Chuyện gì quấy rầy ta ngủ say?"

Có thể giao lưu về sau, Tề Nguyên tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều, mở miệng nói: "Chúng ta đến từ tại xa xôi vũ trụ, ngay tại thăm dò vùng hư không này, trùng hợp gặp các hạ, cho nên nghĩ hỏi thăm một phen tình huống nơi này."

"Xa xôi vũ trụ?"

Đầu này hư không cự thú tựa hồ có chút nghi hoặc cái từ này.

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Nơi này hư không, tất cả đều là dạng này hoang vu sao?"

"Tự nhiên, nơi này đã sắp đi hướng diệt vong, tư nguyên cũng tiếp cận thiếu thốn, các ngươi là đến tìm kiếm sinh hoạt tư nguyên, ý đồ cướp đoạt ta năng nguyên sao?"

Tinh Không Cự Thú ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tựa hồ cũng không thèm để ý Tề Nguyên việc cần phải làm.

"Nếu là ta muốn cướp đoạt, ngươi sẽ giết chúng ta?"

"Sẽ không."

"Vì sao?"

"Đã hấp thu xong, xác rỗng lưu cho các ngươi cũng không quan trọng, ta chỉ là ngủ ở chỗ này thôi."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, chỉ cảm thấy trán đau, không nghĩ tới cái này tướng mạo thật thà Tinh Không Cự Thú, thế mà lại còn lắc lư người, thật sự là không thể tưởng tượng.

Hơn nữa thoạt nhìn, gia hỏa này tựa hồ tại hư không bên trong ở lâu, quá lâu không có nhìn thấy vật sống, cho nên giao lưu dục vọng rất mãnh liệt.

"Đã viên tinh hạch này đã bị hấp thu xong, vậy ngươi tiếp xuống định đi nơi đâu?"

Hư không cự thú nghĩ nghĩ, thuận miệng nói: "Ngươi hẳn không phải là trường kỳ sinh hoạt ở nơi này sinh vật a?"

Tề Nguyên sững sờ, có chút nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Nếu là trường kỳ sinh hoạt ở nơi này, liền sẽ không hỏi ra đi nơi nào loại lời này, tại vùng hư không này bên trong, nơi nào sẽ có mục đích gì? Bất quá là đi đến đâu tính cái nào thôi." Tinh Không Cự Thú thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, như là một vị tuổi xế chiều lão giả.

"Vẫn chẳng có mục đích phiêu đãng?"

"Ừm. . . Có đôi khi ngẫu nhiên phiêu, nhưng có đôi khi cũng có thể một mực hướng về một phương hướng phiêu đãng. . ."

Tề Nguyên không khỏi xạm mặt lại, hợp lấy hướng một cái phương hướng phiêu, liền xem như có mục đích.

Bất quá khó được gặp phải một đầu nguyện ý giao lưu hư không sinh vật, Tề Nguyên cũng vui vẻ cùng hắn nhiều giao lưu một phen: "Ngươi có gặp được những sinh vật khác sao?"

Có

"Sau đó thì sao? Ngươi đem đối phương giết?"

Đầu này hư không cự thú chuyển động con mắt, liếc qua Tề Nguyên, nói: "Ta giết nó làm gì? Có thể ở chỗ này tồn tại sinh vật, thực lực đều chưa chắc so ta yếu, một khi phát sinh xung đột, ai chết ai sống cũng khó nói."

"Coi như ta chiến thắng, cũng tất nhiên là lưỡng bại câu thương, đến lúc đó từ trên người đối phương hấp thu năng lượng, đều không đủ khôi phục thương thế của mình, quả thực là tốn công mà không có kết quả."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, có lẽ tại đây mảnh đặc biệt trong hư không, nơi này sinh vật cũng có được đặc biệt sinh tồn phương thức.

Bọn chúng tựa hồ sinh hoạt càng thêm cẩn thận từng li từng tí, tại bọn hắn dài dằng dặc lang thang đường đi bên trong, kiên thủ cố định pháp tắc sinh tồn, tìm kiếm lấy một chút hi vọng sống.

"Vậy ngươi biết, giàu có sinh cơ vũ trụ ở phương hướng nào sao?"

Đối với vấn đề này, hư không cự thú hơi nghi hoặc một chút: "Thế giới này không đều như vậy sao? Cho dù có một chút năng nguyên dư dả địa phương, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. . ."

Thông qua trả lời, Tề Nguyên đại khái hiểu đầu này hư không sinh vật, có lẽ chưa bao giờ từng rời đi vùng hư không này, từ đầu đến cuối sinh hoạt ở nơi này, cũng không được chứng kiến thế giới mới.

Thế là, hắn thuận tiện đã làm một ít phổ cập khoa học: "Kỳ thật tại vùng hư không này bên trong, có vài chỗ có được phong phú năng nguyên, mà lại cũng không hề tưởng tượng bên trong nguy hiểm, nơi đó tồn tại lượng lớn tinh cầu, cùng sinh hoạt tộc đàn cùng văn minh, cùng hoàn cảnh nơi này hoàn toàn khác biệt."

"Vậy ta vì sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?" Hư không cự thú nghi ngờ nói.

"Có lẽ khoảng cách quá mức xa vời đi." Tề Nguyên thuận miệng nói: "Chúng ta liền đến từ nơi đó, đến từ một mảnh tân sinh vũ trụ."

Nói xong, đầu này lười biếng hư không cự thú rốt cục có phản ứng, có chút xê dịch thân thể cao lớn, có chút kinh ngạc hỏi: "Kia vì sao các ngươi sẽ lại tới đây? Nhặt đồ bỏ đi ăn?"

". . . Nơi này đồng dạng có một ít đặc biệt tư nguyên, tỷ như những này phiêu đãng không gian tinh thạch, hay là khô héo tinh cầu hạch tâm, đồng dạng là có giá rất cao giá trị tồn tại." Tề Nguyên bất đắc dĩ giải thích.

Hư không cự thú tựa hồ tin tưởng mấy phần, có chút ý động nói: "Phải không chỉ cho ta cái phương hướng? Ta cũng đi kia mảnh tân sinh vũ trụ nhìn một chút."

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, nói: "Vùng hư không này quá mức khổng lồ, chúng ta cuối cùng cả một đời cũng vô pháp đi đến, cho nên chúng ta là mượn nhờ không gian năng lực truyền tống tới, nếu như ngươi nguyện ý, có thể cùng chúng ta cùng rời đi."

"Nguyên lai là dạng này. . . Không nghĩ tới tại mảnh không gian này phá toái trong hư không, sẽ còn tồn tại không gian truyền tống loại năng lực!"

"Vậy ngươi có nguyện ý hay không ly khai?"

"Được, nhìn xem cũng không sao."

. . .

Mấy phút sau.

Tề Nguyên thành công lắc lư đầu này quái vật khổng lồ, thông qua nguyên thế giới truyền tống trận, quay trở về tới hành tinh mẹ.

Làm giáng lâm đến hành tinh mẹ trước tiên, đầu này Tinh Không Cự Thú liền cảm nhận được vô cùng linh khí nồng nặc, toàn bộ con mắt đều phát sáng lên: "Nơi này. . . Xác thực tràn ngập sinh cơ.".