Chương 1110: Vòng sao

Chương 1110: Vòng sao

Đi vào hành tinh mẹ trên về sau, Tề Nguyên ngược lại càng căng thẳng hơn, thời khắc chú ý đến đầu này hư không cự thú tình huống, sợ hắn nó làm ra một chút hủy hoại động tác.

Nhưng cũng còn tốt con này sinh vật tính cách bình thản, chỉ là vỗ cánh thịt, chậm rãi phiêu phù ở bầu trời bên trong, cảm thụ được ấm áp ánh nắng, tựa hồ đang hưởng thụ thế giới này.

"Như thế nào?"

"Cảm giác xác thực rất không tệ."

"Về sau lưu tại nơi này, giúp ta làm việc như thế nào?"

"Bao ăn bao ở?"

"Không có vấn đề."

Đi

Tề Nguyên lần thứ nhất cảm thấy, thời không bên trong sinh vật cư nhiên như thế đáng yêu, cái này thật sự là quá tốt nói chuyện, không chỉ có tính cách bình ổn, mà lại trí thông minh không thấp, còn chịu mệt nhọc dễ nói chuyện, quả thực liền là thời đại mới nhân viên gương mẫu.

Đối với đầu này thu hoạch ngoài ý muốn Tinh Không Cự Thú, Tề Nguyên dự định trước đối với hắn tiến hành một chút kiểm tra, sau đó lại làm ra an bài.

Rốt cuộc, hắn trước muốn xác định con này sinh vật năng lực, đặc tính, cần sinh tồn hoàn cảnh, mới có thể tốt hơn cho hắn làm ra an bài.

Trải qua một phen kiểm tra về sau, phát hiện đây là một đầu khuynh hướng Thổ thuộc tính cùng không gian thuộc tính sinh vật, bất quá trong cơ thể năng lượng phi thường pha tạp, chỉ riêng phân tích ra thuộc tính, liền vượt qua hơn 100 loại.

Khả năng lớn là bởi vì tại hư không bên trong, ăn cái gì xưa nay không kén ăn, không quan tâm cái gì thuộc tính năng lượng, có thể đỉnh no bụng là được, căn bản liền không mang theo chọn.

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, dưới loại tình huống này, thế mà còn có thể đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, là thật là không thể tưởng tượng.

Mà lại hắn phát hiện, con này sinh vật niên kỷ phi thường già nua, không sai biệt lắm đã có hơn 8000 tuổi.

Bình thường mà nói nói, Siêu Phàm cấp nhân loại có được ngàn năm tuổi thọ, căn cứ tự thân tình huống khác biệt, sẽ đều có khác biệt.

Nếu như là bình thường nhất Siêu Phàm cấp sơ kỳ, hẳn là chỉ có 1000 ra mặt tuổi thọ.

Mà giống Tề Nguyên dạng này, siêu phàm cùng cấp đỉnh phong, đồng thời có được sinh tử linh văn loại này nghịch thiên tồn tại sinh vật, trước mắt tuổi thọ đã đạt tới hơn 3000 năm.

Tương đối mà nói, ngang cấp hung thú tốc độ tu luyện chậm hơn, nhưng tuổi thọ cũng sẽ tương đối dài, không sai biệt lắm là nhân loại gấp hai ba lần tả hữu, thậm chí còn có thể càng nhiều.

Bất quá, đây là Tề Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy hơn 8000 tuổi sinh vật, là thật là mở rộng tầm mắt.

Càng nhiều, kỳ thật vẫn là kinh hỉ.

Bởi vì có con này sinh vật về sau, vô luận là không gian thuộc tính, vẫn là Thổ thuộc tính quyền hành, hắn đều có thể tùy ý gánh chịu một đầu.

Liền trước mắt mà nói, không gian thuộc tính có Hư Không Kình Côn gánh chịu, cho nên chỉ có thể để hắn gánh chịu một đầu Thổ thuộc tính.

Về phần nó năng lực, cũng chuyên môn hướng Tề Nguyên phô bày một phen.

Bất quá, nhìn thấy những năng lực này vận dụng về sau, Tề Nguyên cũng là nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, thực sự nghĩ không ra nên như thế nào vận dụng.

Năng lực phương diện, chủ yếu cũng là không gian cùng thổ làm chủ, đồng thời cả hai vận dụng đã kết hợp với nhau, sử dụng lô hỏa thuần thanh.

Hư không cự thú có được cùng loại với không gian sáng tạo năng lực, có thể lợi dụng không gian cùng thổ thuộc tính, đem một mảng lớn thổ nhưỡng dung hợp lại cùng nhau, chế tạo thành cỡ nhỏ tinh cầu cùng lục địa, mà lại diện tích còn không nhỏ.

Tiếp theo, nó còn có thể tiếp cận cực độ nhiệt độ cao, cực hàn chờ dị thường ác liệt hoàn cảnh, từ đó hấp thu năng lượng trong đó, chứa đựng trong thân thể.

Cuối cùng, còn có một cái phi thường đặc biệt năng lực, một loại vì tại vũ trụ cùng trong hư không sinh tồn, từ đó cố ý biến áp một loại năng lực.

Nó có thể lợi dụng năng lực của mình, đem có linh khí Thổ thuộc tính cát sỏi cùng đá vụn, vờn quanh tại bên cạnh mình, hình thành cùng loại với thổ tinh vòng hình cái vòng vật, từ đó đối chung quanh một vùng không gian tiến hành thăm dò.

Đồng thời phạm vi dò xét phi thường rộng, đường kính đạt tới trên trăm cây số.

Thậm chí, đang kéo dài không ngừng sử dụng bên trong, còn có thể không ngừng hấp thu chung quanh đất đá, từ đó mở rộng cái này vòng tinh vòng phạm vi, gia tăng thăm dò diện tích.

Loại năng lực này, có thể tại hư không cùng vũ trụ hoàn cảnh bên trong, cực lớn trình độ tăng lên tính an toàn, cảnh giác chung quanh nguy hiểm, đồng thời thăm dò đến khả năng tồn tại sinh tồn tư nguyên.

Loại này đặc biệt năng lực, cho Tề Nguyên rất lớn kinh hỉ, thậm chí diễn sinh ra một chút đặc biệt ý nghĩ.

Đối với sắp đến vũ trụ lữ hành, Tề Nguyên mặc dù mặt ngoài không nói, nhưng trong lòng kỳ thật phi thường lo lắng.

Rốt cuộc, nếu như vũ trụ mịt mờ này thật tốt đẹp như vậy, kia vì sao thần bí văn minh còn muốn đợi tại mê vụ đại lục phụ cận, mà không phải lựa chọn tiến về vũ trụ đâu?

Mảnh này không có cuối cùng, tràn đầy hắc ám cùng không biết vũ trụ, ai cũng không biết tồn tại nào nguy hiểm, vô luận là môi trường tự nhiên uy hiếp, vẫn là cường đại vũ trụ sinh vật uy hiếp, hay là đồng dạng phiêu đãng tại trong vũ trụ văn minh khác. . .

Tất cả nhân tố, cũng phải cần cân nhắc vấn đề.

Một khi tại trong vũ trụ gặp phải vấn đề, đó chính là toàn bộ hành tinh mẹ gặp phải nguy cơ, hơi không cẩn thận liền có thể cả bàn đều thua, cho nên tất nhiên muốn vô cùng cẩn thận.

Tề Nguyên cũng sẽ không coi là, mình có thể tại hư không bên trong thăm dò, liền cũng nhất định có thể tại trong vũ trụ thăm dò.

Đem hai cùng so sánh hạ, tuyệt đối là trong vũ trụ hoàn cảnh càng thêm đáng sợ.

Rốt cuộc hư không là một mảnh già yếu vũ trụ, chủ yếu nhất nguy hiểm còn là tới từ hư không hoàn cảnh bản thân, chỉ cần có thể giải quyết tại hư không bên trong di động vấn đề, liền không tồn tại quá lớn nguy hiểm.

Bởi vì linh khí khuyết thiếu, cho nên nơi đó sinh tồn sinh vật cũng càng ít, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, có hạn mức cao nhất tương đối thấp.

Coi như lấy trước tồn tại các loại nguy hiểm hoàn cảnh, nhưng là tại khuyết thiếu năng lượng tình huống dưới, cũng đều sẽ biến thành phổ thông hoàn cảnh, nguy hiểm hệ số cũng không cao.

Nhưng là tại trong vũ trụ, năng nguyên thế nhưng là phi thường sung túc.

Ai cũng không biết, tại bóng tối vô tận trong vũ trụ, tồn tại nhiều ít đầu Siêu Phàm cấp sinh vật, lại có nhiều ít Vương cấp, chính là đến là Vương cấp trở lên sinh vật.

Đối với vũ trụ mà nói, là không có bất kỳ cái gì hạn mức cao nhất, hết thảy là càng thêm xa xôi không biết, là càng khủng bố hơn tai nạn.

Cho nên, tất nhiên muốn treo lên 12 điểm cẩn thận cùng cẩn thận.

Trước đó hắn còn tại lo lắng, nên dùng biện pháp gì đến thăm dò tinh cầu ngoại bộ nguy hiểm.

Thời gian cùng không gian bình chướng, xác thực có thể hữu hiệu ngăn cản ngoại giới sinh vật xâm lấn.

Nhưng là, nếu như địch người cũng đã đi tới tinh cầu bên ngoài, lại nghĩ biện pháp đem nó xua đuổi cùng đánh giết, vậy liền thực sự quá muộn, không chừng sẽ xảy ra vấn đề gì.

Lại hoặc là tại trong vũ trụ đi thuyền thời điểm, nơi xa bay tới thiên thạch đều đã nện vào trên mặt, lúc này mới nhớ tới muốn tránh né, kia khả năng lớn chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Cho nên, hắn cần một loại tiến hành viễn trình phạm vi tính thăm dò thủ đoạn.

Cái này nhiệm vụ, một mực là từ viện nghiên cứu để hoàn thành, nguyên bản nghiên cứu phương hướng, là dựa theo trong hư không máy thăm dò đến nghiên cứu.

Theo nhiều đời phát triển, máy thăm dò tác dụng cũng càng lúc càng lớn, chỉ là thăm dò phạm vi vẫn như cũ không phải rất lớn.

Nhưng là hiện tại, hư không cự thú Thổ thuộc tính tinh vòng cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Vẻn vẹn hư không cự thú hình thể, liền có thể chế tạo ra mấy chục lần tại tự thân tinh vòng dùng cho thăm dò, nếu là có thể lợi dụng Thổ thuộc tính quyền hành, là toàn bộ hành tinh mẹ chế tạo ra tương tự tinh vòng, như vậy có thể thăm dò diện tích tất nhiên cực kỳ to lớn, đối với toàn bộ tinh cầu an toàn cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên cũng đem cái này nghiên cứu ghi ở trong lòng, nhất định phải nhanh phân tích loại năng lực này.

Bất quá, nghĩ đến cũng sẽ không quá khó khăn..