Chương 1111: Cung cấp siêu phàm cấp vũ khí

Chương 1111: Cung cấp siêu phàm cấp vũ khí

Một phương diện, vốn là có được Thổ thuộc tính quyền hành, đối với Thổ thuộc tính vận dụng mạnh phi thường, cơ hồ đạt tới dễ như trở bàn tay trình độ.

Mà lại, cũng có hư không cự thú cái này ví dụ bày ở cái này, chiếu vào có sẵn phẩm xem mèo vẽ hổ, vẫn là rất dễ dàng.

Cuối cùng, đối với Tinh Không Cự Thú an bài, Tề Nguyên cũng đã làm tốt dự định.

Giống như vậy một đầu Siêu Phàm cấp đỉnh phong cự thú, vô luận để ở nơi đâu đều sẽ có tác dụng cực lớn.

Bất quá dựa theo Tề Nguyên ý nghĩ, vẫn là đem hắn đặt ở tinh cầu bên ngoài trong vũ trụ, trợ giúp tiến hành bên ngoài thăm dò cùng phòng ngự, phòng ngừa văn minh khác người tới gần.

Về phần hắn chỗ ở, liền trực tiếp tìm tới Hư Không Kình Côn, cho hắn tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 an bài một chỗ chỗ ở.

Dù sao 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 liền ở vào tinh cầu bên ngoài, những này được sáng tạo tiểu thế giới cũng bám vào tại tinh cầu bên ngoài, hư không cự thú sinh hoạt ở nơi này, bình thường nhàn rỗi không chuyện gì ngay tại trong vũ trụ đi dạo, mệt mỏi liền về vết nứt không gian nghỉ ngơi, vẫn là vô cùng không tệ.

Hư không cự thú cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, có thể có được một chỗ sinh tồn khu vực, đối với nó tới nói đã là trong cái rủi (vẫn) có cái may.

Tướng so với trước kia tại hư không bên trong phiêu đãng sinh hoạt, bây giờ sinh hoạt tại hành tinh mẹ bên trên, thời gian thật sự là rất thư thái.

Nhiều một vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, toàn bộ hành tinh mẹ thực lực cũng tăng lên không ít, đối với chiến đấu kế tiếp cùng đào vong, Tề Nguyên cũng có càng lớn lòng tin.

Theo thời gian chậm rãi chảy qua, một năm rưỡi kỳ hạn cũng sắp đến.

Cổ Lăng văn minh nội chiến đấu còn tại tiếp tục, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, tử vong nhân số cũng đang không ngừng thêm tăng.

Tề Nguyên một bên trợ giúp Cổ Lăng gánh chịu áp lực, một bên đảm nhiệm lấy công nhân quét đường công việc, trong bóng tối thu thập Siêu Phàm cấp cường giả thi thể.

Đương nhiên, hoàn mỹ cấp thi thể cũng không ít cầm.

Chỉ bất quá, Cổ Lăng văn minh cũng không có quá mức chú ý, một mặt là chiến tranh áp lực thực sự quá lớn, bây giờ không có tâm tư đặt ở những chuyện nhò nhặt này.

Một phương diện khác, bọn hắn chỉ coi là thần bí người văn minh đang thu thập thi thể, cho nên cũng không có hoài nghi Tề Nguyên.

Cũng mượn cơ hội, Tề Nguyên đã thành công thu tập được 4 cỗ Siêu Phàm cấp thi thể, cùng gần trăm cỗ hoàn mỹ cấp thi thể.

Cho nên, bây giờ tổng cộng có được sáu cái Siêu Phàm cấp Đồ Đằng, cùng vượt qua hơn 400 con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, đây là một cỗ cực kỳ to lớn lực lượng, mà lại giấu ở dưới mặt nước, cực ít có người biết.

Theo một năm rưỡi sắp đến, Tề Nguyên cũng dần dần đem Krampus cùng Acleutis điều trở về, ngược lại càng nhiều sử dụng Đồ Đằng tác chiến.

Rốt cuộc, người đã chết cũng liền chết rồi, Đồ Đằng chết rồi, còn có thể phục sinh.

Bao quát hoàn mỹ cấp chiến lực cũng giống như vậy, hậu kỳ tăng phái hoàn mỹ cấp, cơ hồ tất cả đều là Đồ Đằng, coi như trên chiến trường hao tổn cũng không cần đau lòng.

Tề Nguyên đã tại toàn phương diện bố cục, chậm rãi thoát ly khỏi chiến tranh hạch tâm, giảm bớt tổn thất của mình, đồng thời tùy thời chuẩn bị triệt để ly khai.

Hắn đã phi thường rõ ràng, đây là một trận không có bất kỳ kết quả gì chiến tranh, vô số đầu nhập, đến cuối cùng sẽ chỉ tan thành mây khói.

Không có bất kỳ cái gì thắng khả năng, sẽ chỉ đem vô số chiến lực lãng phí ở trong đó, cùng Cổ Lăng văn minh cùng một chỗ chôn cùng thôi.

Huống hồ, vi hình thế giới kế hoạch đã sắp thành công, chỉ cần phù hợp cấp chín nơi ẩn núp yêu cầu, hắn liền sẽ lập tức chọn rời đi, cách thần bí văn minh càng xa càng tốt.

Mà Cổ Lăng, kỳ thật cũng có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân áp lực càng lúc càng lớn.

Bất quá, hắn chỉ coi là thần bí văn minh thế công càng ngày càng mạnh, cũng không có hoài nghi cái này cùng mình môi hở răng lạnh tốt đồng đội.

Hắn vẫn cho rằng, Tề Nguyên nhất định là một người thông minh, cho nên rất nhiều đạo lý khẳng định cũng minh bạch.

Một khi Cổ Lăng văn minh bị thần bí văn minh triệt để hủy đi, kia hành tinh mẹ tất nhiên theo sát phía sau, cũng sẽ tại thần bí văn minh lưỡi đao hạ hủy diệt.

Cho nên, hai cái văn minh là trên một sợi thừng châu chấu, liền xem như vì mình an toàn, Tề Nguyên cũng tất nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Cho tới nay, Tề Nguyên đúng là dạng này, bên ngoài cơ hồ không giữ lại chút nào đầu nhập chiến lực, tận khả năng duy trì chiến cuộc ổn định, là Cổ Lăng gánh chịu rất lớn một bộ phận áp lực.

Chỉ là hiện tại, trong bóng tối chiến lực điều, để Cổ Lăng văn minh áp lực gia tăng mãnh liệt.

Nguyên bản, Cổ Lăng văn minh liền đã phái ra hơn mười vị Siêu Phàm cấp cường giả, nhưng là tại bây giờ dưới áp lực cường đại, trực tiếp đem nhân số gia tăng đến 20 vị.

Lại phối hợp Tề Nguyên phái ra 5 vị Siêu Phàm cấp, vừa vặn cùng thần bí văn minh Siêu Phàm cấp số lượng ngang hàng, ròng rã 50 vị Siêu Phàm cấp chiến tranh!

Dưới loại tình huống này, Cổ Lăng chuyên môn lần nữa liên hệ Tề Nguyên, hi vọng có thể tiếp tục tăng thêm nhân thủ, phòng ngừa chính diện chiến cuộc khuếch tán cùng thối nát.

Đối với cái này, Tề Nguyên tự nhiên không có khả năng đần độn đáp ứng, đem chiến lực của mình đầu nhập cái này cối xay thịt bên trong.

Cho nên, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cung ứng một nhóm lớn tư nguyên cùng vũ khí.

Đương nhiên, hắn cũng là thật lo lắng chính diện chiến cuộc sẽ sụp đổ, một khi Cổ Lăng văn minh gánh không được, áp lực coi như đến đầy đủ mình nơi này.

Bởi vậy, Tề Nguyên cũng là tận hết sức lực, trực tiếp móc ra 20 viên Siêu Phàm cấp Kim Lôi Tử.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này đã không tính là Kim Lôi Tử, bởi vì Kim Lôi Tử nguyên bản thuộc tính chỉ có hoàn mỹ cấp, hiện tại là trải qua hậu kỳ nghiên cứu, tiến hành ưu hóa tăng cường sau thăng cấp bản.

Mặc dù so ra kém Siêu Phàm cấp đỉnh phong thần lôi, nhưng là uy lực đồng dạng có thể đạt tới Siêu Phàm cấp trước trung kỳ.

Viện nghiên cứu cũng một lần nữa cho bọn hắn lấy cái danh tự —— lưỡi mác hỏa lôi.

Loại vũ khí này vật liệu mặc dù trân quý giống nhau, nhưng là bằng vào hành tinh mẹ trên khổng lồ tư nguyên, cũng có thể chế tạo ra không ít, trong tay Tề Nguyên nói ít cũng có mấy trăm miếng.

Chỉ bất quá, mặc dù là Siêu Phàm cấp phẩm chất, nhưng là thực lực hoàn toàn so ra kém Siêu Phàm cấp chiến lực.

Dù sao cũng là duy nhất một lần tác chiến công cụ, không nói trước có thể hay không đánh trúng Siêu Phàm cấp, coi như đánh trúng cũng rất khó duy nhất một lần đánh giết.

Bất quá loại vũ khí này, dùng để ứng đối phạm vi lớn chiến tranh, tuyệt đối là đỉnh tiêm lợi khí, một viên ném xuống liền có thể đập chết một mảng lớn.

Mặt khác, Tề Nguyên lại cho Cổ Lăng đưa một nhóm hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp sinh vật Đằng Giáp, không ít cường hãn chiến tranh khôi lỗi, cùng lượng lớn Siêu Phàm cấp linh văn.

Mấy loại vật phẩm này, đều là kỹ thuật đã thành thục, chỉ cần có thời gian liền có thể nhân công bồi dưỡng và chế tạo, coi như hao tổn cũng sẽ không quá đau lòng.

Đặc biệt là linh văn, bằng vào Tề Nguyên kỹ thuật, khắc dấu Siêu Phàm cấp linh văn cũng không phải quá khó khăn.

Bây giờ, trong tay Tề Nguyên đã có được 8 bộ Siêu Phàm cấp linh văn, trừ của mình "Sinh" cùng "chết" linh văn bên ngoài, mặt khác theo thứ tự là đối ứng "Nóng rực" "gợn sóng" "Gió lốc" "Bạo liệt" "Sức chịu nén" "Băng phong" .

Mỗi một loại, đều đủ để đối mặt phạm vi lớn chiến tranh, là Tề Nguyên trong tay át chủ bài, cũng là chân chính nội tình.

Cho nên, Tề Nguyên lấy ra những này Siêu Phàm cấp vũ khí về sau, Cổ Lăng cũng liền không lại muốn cầu Tề Nguyên phái ra chiến lực, mà là trực tiếp hài lòng ly khai.

Tề Nguyên cũng vui vẻ đến thanh nhàn, đem tất cả tâm tư toàn bộ đầu nhập cấp chín nơi ẩn núp tấn thăng.

Vi hình thế giới tại Lục giáo sư cùng Quân đem khống hạ, những năm này cũng một mực phi thường bình ổn, một mực tại tiếp tục không ngừng phát triển..