Chương 1112: Vương

Chương 1112: Vương

Chỉ bất quá, Quân dã tâm so với hắn tưởng tượng còn lớn!

Chính Tề Nguyên nghiên cứu vi hình thế giới thời điểm, cũng liền sáng tạo ra mấy cái tiểu thế giới mà thôi, kết quả đem bộ phận này quyền hành giao cho Quân về sau, vi hình thế giới số lượng liền cực tốc gia tăng.

Ngắn ngủi thời gian một năm, ròng rã nhiều hơn mấy vạn cái, tiến hành đủ loại bồi dưỡng, nghiên cứu đủ loại kỹ thuật, số lượng nhiều đến Tề Nguyên đều không nhớ rõ.

Bất quá, đã lựa chọn tin tưởng Quân, Tề Nguyên cũng cho hắn uỷ quyền  mặc cho hắn đi giày vò.

Dù sao mình có thể từ nhiều phương diện áp chế Quân, vô luận là huyết mạch, khí vận, linh khí. . . Từng cái phương diện, Quân đều thoát ly không được hắn chưởng khống.

Mà lại không thể không nói, tại những thế giới này phụ trợ hạ, Quân nghiên cứu phạm vi càng ngày càng rộng, hoàn toàn thể hiện ra mình cường đại nghiên cứu năng lực.

Trừ ra nguyên bản trận pháp, đan dược chờ lợi ích, làm Quân tiếp xúc đến rộng lớn hơn thế giới, tầm mắt bị triệt để mở ra, đến bắt đầu nghiên cứu một chút toàn kỹ thuật mới.

Tỷ như hiện đại máy móc, sinh vật gen, huyết mạch dung hợp, tử linh phục sinh vân vân.

Những này kỹ thuật, đều là Tề Nguyên đã từng nghiên cứu qua, đồng thời thu được nhất định thành quả, có cực mạnh tiềm lực nghiên cứu hạng mục.

Làm Quân tiếp xúc đến những này về sau, liền bắt đầu trầm mê trong đó, dẫn đầu một nhóm từ khí vận thế giới đi ra thiên tài, xây dựng nghiên cứu của mình phòng, bắt đầu các loại kỹ thuật thăm dò.

So sánh với chém chém giết giết, vị này sống vài vạn năm thiên tài, đối với nghiên cứu rõ ràng càng cảm thấy hứng thú.

Đồng thời tại trong thời gian rất ngắn, liền thông qua cường đại năng lực học tập, đối với mấy cái này kỹ thuật có rất sâu hiểu rõ, đồng thời dần dần tiến hành vận dụng.

Tại sau này khôi lỗi chế tác bên trong, hắn cũng đem hiện đại hóa máy móc kỹ thuật dung nhập trong đó, để chiến giáp chế tạo càng thêm hợp lý, phát huy ra chiến lực, cùng năng nguyên tỉ lệ lợi dụng, đều chiếm được tăng lên rất nhiều.

Gen cùng huyết mạch kỹ thuật, Quân cũng sử dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Một chút cực kỳ tàn ác sinh hóa thí nghiệm, đối Vu Quân tới nói càng là dễ như trở bàn tay, thấy Tề Nguyên đều cảm thấy làm người ta sợ hãi, sợ hắn không cẩn thận nghiên cứu ra một chút Kỳ Hành Chủng.

Bất quá cũng không nghiên cứu quá lâu, Quân liền từ bỏ loại người này là can thiệp, từ đó chế tạo ra sinh vật khủng bố thí nghiệm.

Dùng lời nói của hắn tới nói, loại người này là can thiệp hạ sinh vật, các phương diện đều có rất lớn thiếu hụt, không nói trước có thể hay không thỏa mãn sinh sôi cùng khuếch trương, vẻn vẹn chiến đấu cùng sinh tồn liền là một vấn đề.

Mà lại trí thông minh cũng có rõ ràng thiếu hụt.

Vốn là dự định đem ưu điểm dung hợp, chế tạo ra một loại càng hoàn mỹ hơn sinh vật, nhưng là ưu điểm không có tụ tập, tựa như là khuyết điểm tất cả đều dung hợp lại cùng nhau.

Cái này cũng không có vượt quá Tề Nguyên dự kiến, bởi vì sớm tại hắn đã từng lúc nghiên cứu, kỳ thật cũng phát hiện loại tình huống này, cũng không phải là tùy ý gen cùng huyết mạch đều có thể dung hợp, đây là có rất lớn trùng hợp sự tình.

Người hai tay, vẫn như cũ không cách nào chạm đến tạo vật chủ lĩnh vực!

Ngược lại, là Quân nghiên cứu tử linh khôi phục, thế mà ngoài ý liệu có thành quả mới, nghiên cứu ra một chút hoàn toàn mới vật chủng.

Lợi dụng linh văn cùng vu thuật kết hợp, phối hợp một chút đặc biệt pháp trận, cùng các loại dược tề vật liệu, có thể đem chết đi thi thể phục sinh.

Từ đó muốn tạo ra ra cùng loại với Zombie, khô lâu, cương thi sinh vật.

Đây là một loại hoàn toàn mới vật chủng, đồng thời có được yếu ớt trí tuệ, lẫn nhau thôn phệ có thể tăng thực lực lên, mà lại thiên nhiên đối tử vong phương diện thuộc tính có thân hòa.

Chỉ bất quá, loại sinh vật này thiếu hụt cũng phi thường lớn.

Đối mặt đồng dạng chưởng khống tử vong thuộc tính cá thể, bọn chúng sẽ thiên nhiên bị hạn chế.

Cũng tỷ như Tề Nguyên, Không Tấn, Chu Quý, đều là chưởng khống tử vong lực lượng cường đại cá thể, tại đối diện với mấy cái này tử linh sinh vật lúc, cơ hồ có được thiên nhiên áp chế, có thể để cho đám sinh vật này tự chủ thần phục, đề không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Mặt khác, nếu như là đứng trước thánh quang, quang nhiệt thuộc tính sinh vật, đối với mấy cái này tử linh sinh vật cũng sẽ có thiên nhiên áp chế.

Đối với loại này trí thông minh thấp, gen thấp kém sinh vật, Tề Nguyên kỳ thật cũng không có quá mức để ý.

Nhưng là vì phong phú tinh cầu bên trên chủng tộc, Tề Nguyên không có đem bọn hắn diệt vong, mà là nhân tạo một nhóm về sau, trực tiếp nhét vào kia mảnh nhân tạo Tử Vong Chi Địa.

Cũng chính là Siêu Phàm cấp đỉnh phong thi khôi, biển sao cự chương sinh hoạt khu vực, nơi đó đã sắp sinh ra bởi vì chế tạo quyền hành, cũng coi là một mảnh nhân tạo tử vong thuộc tính kỳ quan, vừa vặn thích hợp những sinh vật này sinh tồn.

Nói không chừng tương lai, cũng có thể phát triển thành một cái bộ tộc mạnh mẽ.

Bất quá, tử linh khôi phục hạng kỹ thuật này tác dụng chân chính, có lẽ cũng không phải là sáng tạo những này đơn điệu đầu lâu.

Quân đối bọn này tử linh sinh vật đồng dạng không có hứng thú, cho nên nghiên cứu một đoạn thời gian, liền trực tiếp đem nó từ bỏ.

Nhưng là, Tề Nguyên khi lấy được những thí nghiệm này số liệu, cùng thí nghiệm nguyên lý, lại lâm vào thật sâu trầm tư.

Loại này có thể để cho tử vật, chân chính phục sinh thành một cái sinh linh năng lực, trên bản chất là chân chính đoạt thiên địa tạo hóa, tuyệt không phải phổ thông kỹ thuật.

Chỉ bất quá, Quân mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng là tiếp xúc qua, nhìn thấy qua năng lực quá ít, dẫn đến không để mắt đến một chút trọng yếu điểm!

Quân đang nghiên cứu quá trình bên trong, chỉ là thuần túy sử dụng tử vong lực lượng, đồng thời xen lẫn một chút sinh mệnh chi lực.

Mà lại từ vừa mới bắt đầu, mục đích đúng là vì chế tác loại này tử linh sinh vật, tư duy bị nghiêm trọng hạn chế.

Nhưng là ở trong mắt Tề Nguyên, nhìn thấy lại là hoàn toàn không giống một môn kỹ thuật.

Chuyển sinh!

Vẻn vẹn chỉ có sống và chết lực lượng, vậy thì cùng sinh tử linh văn không có khác biệt quá lớn, Tề Nguyên cũng sớm đã chưởng khống, mà lại chưởng khống trình độ cao hơn.

Nhưng là, nếu như tại "Sinh" cùng "chết" bên trong, lại thêm "Tinh thần" "Linh hồn" "Vận mệnh" đâu?

Triệt để đi hướng tử vong, sau đó lại giành lấy cuộc sống mới, đi đến một đầu khác loại con đường.

Làm ý nghĩ này trong đầu xuất hiện lúc, Tề Nguyên liền tiến vào một loại thần kỳ trạng thái, huyết dịch khắp người không tự chủ vận chuyển, trong cơ thể kim sắc linh văn chiếu sáng rạng rỡ.

Tất cả tư duy, đều trong nháy mắt hoàn toàn trầm luân, hãm tại loại nào đó suy nghĩ bên trong.

Mặc dù thân thể hoàn toàn cấm chỉ, trong đầu suy nghĩ như là bấm mãnh liệt hải dương, không ngừng mà bốc lên cùng chảy xiết.

Lượng lớn liên quan tới sinh, tử, linh hồn, tinh thần, vận mệnh. . . Cùng càng nhiều không biết tri thức, tại không tự biết tình huống dưới bị suy luận ra, từ đó thăm dò dẫn đến thế giới thần bí một bộ phận.

Đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong về sau, thậm chí là nửa bước Vương cấp về sau, Tề Nguyên bởi vì tự thân lực khống chế đã cực mạnh.

Đừng nói là sinh bệnh, liền xem như cấp độ gien xảy ra vấn đề, hắn cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết hết.

Nhưng là giờ khắc này, hắn đối tự thân đã mất đi chưởng khống, đồng thời trong lúc vô tình rơi vào trạng thái ngủ say, hoàn toàn tùy ý thần bí suy nghĩ kéo theo chính mình thân thể, trong lúc vô tình phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Loại biến hóa này, chỉ kéo dài một ngày một đêm thời gian.

Nhưng chính là một ngày một đêm qua, lại làm cho thân thể của hắn phát sinh cải biến cực lớn.

Kim sắc huyết dịch tựa hồ tại thời khắc này, bị khai phát ra một bộ phận khác cường đại năng lực, trở nên càng thêm lấp lánh, đồng thời trở nên càng thêm thuần khiết..