Chương 1113: Vận mệnh

Chương 1113: Vận mệnh

Mà tại hắn xương cốt nội bộ, hoặc là nói là linh hồn phía trên, khắc xuống hạ đạo thứ ba linh văn.

Trừ bỏ kim sắc linh văn cùng sinh tử linh văn bên ngoài viên thứ ba linh văn!

Vận chuyển huyền ảo quy tắc, lưu động phù văn thần bí, là một loại cho tới bây giờ chưa từng chứng kiến không biết khí tức, tựa hồ chạm tới pháp tắc.

Cái này viên linh văn, là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, tự chủ khắc xuống hình thành.

Khi hắn hoàn toàn thành hình một khắc này, Tề Nguyên trên thân khí tức đột nhiên chấn động, như là vỡ đê nước sông, tràn vào biển rộng mênh mông.

Tại tất cả mọi người không hay biết cảm giác tình huống dưới, Tề Nguyên tự thân biến hóa, kéo theo lấy toàn bộ hành tinh mẹ đều tại phát sinh thần bí biến hóa.

Tất cả sinh vật tựa hồ càng ngày càng giàu có sinh cơ, tất cả quyền hành tựa hồ trở nên càng thêm thuần túy cùng cường đại, đồng thời ra đời một chút huyền chi lại huyền ảnh hưởng.

Làm Tề Nguyên mở mắt thời điểm, con ngươi bên trong xuất hiện một tia nghi hoặc, sau đó liền bị kinh hỉ tràn ngập: "Ta. . . Đột phá? !"

Một cỗ cường hãn hơn, như là ngôi sao giống như lực lượng kinh khủng, nương theo lấy toàn thân kim sắc huyết dịch chậm rãi chảy xuôi, tựa hồ một giọt liền có được Siêu Phàm cấp lực lượng, đủ để nghiền nát sông núi biển cả.

Vô luận là linh hồn hay là thân thể, đều tại thời khắc này đạt đến độ cao mới, siêu việt nguyên bản cấp độ, trở nên càng ngày càng hoàn toàn.

Giờ khắc này tư duy, là trước nay chưa từng có thông suốt, hết thảy đã từng học qua tri thức, kỹ thuật, năng lực, đều tại thời khắc này trở nên vô cùng thông thấu, có thể hoàn toàn lý giải cùng vận dụng.

Bao quát từ Quân nơi đó có được vài vạn năm ký ức, cũng tại thời khắc này hoàn toàn bị hấp thu, một chút bị cần tri thức toàn bộ tồn trong đầu, những cái kia vô dụng ký ức thì là bị trừ bỏ.

Một chút liên quan tới vu thuật, linh văn, dược tề, khôi lỗi, trận pháp, đan dược, luyện khí. . . Phương diện tri thức, trong đầu hồi tưởng lại thời điểm, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Hắn có thể cảm nhận được, bằng vào hắn bây giờ tư duy, có thể càng thêm nhẹ nhõm sáng tạo ra Siêu Phàm cấp linh văn.

Liền như là một học sinh trung học, nguyên bản đối rất nhiều đề mục đều không hiểu rõ, ta là làm nắm giữ cao hơn giải đề phương pháp, tựa hồ hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Bao quát viện nghiên cứu vừa gặp phải một vài vấn đề, đã từng đồng dạng tối nghĩa không hiểu, nhưng là giờ phút này tựa hồ nhận chỉ điểm, suy nghĩ minh bạch vấn đề trong đó.

Không chỉ chỉ là những này nan đề, thậm chí tại một chút pháp tắc cùng quyền hành lý giải bên trên, cũng có được hoàn toàn không giống lĩnh ngộ.

Bao quát thời gian cùng không gian, sinh mệnh cùng tử vong, cùng cơ sở nhất Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lôi phong băng. . . Đứng tại cao hơn địa phương, thấy được những này vật chất tối nguyên bản bộ dáng.

"Là cái này. . . Vương sao? Đối hết thảy thông suốt, đối vạn vật hiểu rõ, nhìn thấu hết thảy biểu tượng, thẳng tới bản chất!"

Tề Nguyên cảm thụ được thân thể biến hóa, trong lòng cũng không khỏi không hiểu cảm thán.

"Thế mà cứ như vậy không hiểu đột phá, cũng không biết xảy ra chuyện gì, càng không rõ ràng tại sao lại phát sinh những biến hóa này, thế mà cứ như vậy đạt đến Vương cấp!"

Cười khổ một tiếng, Tề Nguyên bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này.

Thật hồi tưởng lại, đại khái là bởi vì thông qua tử linh kỹ thuật, ra đời một chút hoàn toàn mới ý nghĩ, từ đó tiến vào một loại lĩnh ngộ trạng thái, sau đó tại nhiều loại nhân tố ảnh hưởng dưới, cuối cùng hiểu rõ một vài thứ, từ đó thành công đột phá.

Ánh mắt nhìn về phía sâu trong thân thể, xương tủy nội bộ xuất hiện một viên mới linh dịch.

Bất quá tại thời khắc này, hắn rõ ràng chính mình lấy trước cảm thụ cũng không sai, kim sắc linh văn cùng sinh tử linh văn, nhìn như khắc dấu tại xương cốt chỗ sâu, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, mà là khắc dấu tại trên linh hồn.

Trước đó tại thể nội khắc dấu, bất quá là thân thể sử dụng ngoại vật một loại phương pháp, vẫn như cũ chưa từng chân chính chưởng khống linh văn năng lực.

Nhưng là, nếu như đem linh văn triệt để khắc dấu trong linh hồn, liền sẽ triệt để trở thành thân thể một bộ phận, hoàn toàn nắm giữ trong đó năng lực.

Mà mới cái này một viên linh văn, là triệt để dung hội quán thông nhiều loại thuộc tính về sau, hình thành một loại càng thêm đặc biệt linh văn.

Tựa hồ. . . Là vận mệnh!

Một loại từ khí vận bên trong thuế biến mà đến, nhưng lại siêu thoát tại khí vận lực lượng.

Nếu như nói khí vận là một loại lực lượng, kia vận mệnh liền là khí vận loại lực lượng này pháp tắc hiện ra.

Đồng thời không có gì ngoài khí vận bản thân bên ngoài, còn có một ít phức tạp năng lực.

Đồng thời, hắn trong đầu óc, cũng nhớ tới từ tử linh kỹ thuật bên trong, lĩnh ngộ một loại hoàn toàn mới năng lực —— chuyển sinh!

Một loại khác loại phương thức, có thể trợ giúp vi hình thế giới cường giả, thoát ly nguyên bản nhỏ yếu thể chất, trở thành như là nhân loại bình thường phương pháp.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhiều loại phương pháp sử dụng bên trong một loại.

Tề Nguyên phát hiện, mình cũng có thể bằng vào loại này chuyển sinh thủ đoạn, tăng lên thực lực mình, tăng cường mình khí vận, cùng kéo dài tuổi thọ của mình.

Bất quá phương diện này thăm dò, cần thời gian rất lâu đi nghiên cứu, trong thời gian ngắn hắn cũng vô pháp hoàn toàn lĩnh ngộ.

Nhưng là, để vi hình thế giới nhân loại mở rộng hình thể phương pháp, hắn lúc này đã hoàn toàn hiểu rõ.

Đây là một loại vô cùng kì lạ chuyển sinh thủ pháp.

Đầu tiên, có thể để Quân một chủng loại giống như tử vong phương thức ngủ say, hắn trong thân thể tất cả huyết mạch đều sẽ ngưng tập hợp một chỗ, dùng một loại khác loại phương thức bảo tồn.

Đang tiến hành chuyển sinh quá trình bên trong, hắn có thể bằng vào ý thức của mình, một lần nữa ngưng tụ ra một bộ thân thể mới.

Thông qua loại phương thức này, nó có thể làm cho mình một lần nữa ngưng tụ thân thể to lớn hơn, cải biến mình vốn có sinh mệnh hình thái.

Thì tương đương với trùng sinh một lần.

Loại này trùng sinh, nguyên lý kỳ thật vô cùng đơn giản, liền ngay cả quá trình cũng không phức tạp, nhưng là trong đó lại vận dụng đến vận mệnh lực lượng.

Nếu như không có khám phá tầng cuối cùng màng mỏng, lĩnh ngộ loại này siêu việt khí vận, lại dung hợp sinh tử cùng linh hồn Mệnh Vận chi lực, vậy liền vẻn vẹn chỉ là nghĩ viển vông, không cách nào chân chính lợi dụng loại này nghịch thiên năng lực.

Bất quá, khi hắn thử nghiệm vận chuyển loại lực lượng này lúc, lại phát hiện mình cũng không cần chuyển sinh quá trình, mà là trực tiếp có thể lợi dụng cỗ lực lượng này, đối tự thân hình thể tiến hành tăng lớn cùng thu nhỏ.

Tựa hồ, nay đã hoàn toàn nắm giữ loại lực lượng này, lại có thể đối chính mình thân thể, tiến hành toàn diện điều khiển.

Loại này điều khiển, kỳ thật cũng chia làm vĩ mô cùng vi mô.

Vĩ mô phương diện, liền như là đã từng Tượng Vương Tê Vương, bọn hắn đồng dạng có thể đem hình thể khổng lồ thu nhỏ, nhưng là nhỏ nhất cũng có hai ba mét.

Mà Tề Nguyên bây giờ đối hình thể biến hóa chưởng khống, thuộc về vi mô phương diện, có thể đem chính mình thân thể trực tiếp thu nhỏ đến vi hình thế giới trình độ.

Kể từ đó. . .

Tề Nguyên vận chuyển cỗ lực lượng này, thân thể dần dần áp súc. . .

Cuối cùng, xuất hiện ở vi hình thế giới thế giới, mảnh này quen thuộc thổ địa, đã từng chỉ là lấy cự nhân ánh mắt nhìn đến đây, bây giờ lại là chân chính đứng ở nơi này.

Tề Nguyên xuất hiện sau một khắc, liền đưa tới Quân chú ý.

Vội vàng chạy đến, khi thấy Tề Nguyên lần đầu tiên lúc, Quân trong nháy mắt sắc mặt đại biến, đảo mắt liền hiểu người trước mắt là ai.

"Ngươi là. . . Chúa tể?"

"Lần đầu gặp mặt, ngươi tốt a Quân!" Tề Nguyên mang theo nụ cười, hướng Quân đưa tay ra.

Nếu như nói lấy trước, hắn đối Vu Quân tràn đầy kiêng kị, nhưng là hiện tại thì là thản nhiên rất nhiều.

Bởi vì nhìn càng thêm thấu triệt, cho nên rõ ràng hơn mình đối Vu Quân khống chế cực mạnh, đối phương gần như không có khả năng làm loại này chưởng khống.

Cho nên đã từng uy hiếp, tại bây giờ nhìn đến liền trở nên không có ý nghĩa..