Chương 1114: Mở rộng dáng phương pháp

Chương 1114: Mở rộng dáng phương pháp

"Chúa tể, ngươi đây là. . . Thành công đột phá?"

Quân nhìn mấy lần, liền phát giác được người trước mắt dị thường, loại này vô cùng mênh mông khí thế, làm người đề không nổi bất luận cái gì phản kháng lực lượng cường đại, cùng sinh mệnh cấp độ trên áp chế, đều vượt xa Siêu Phàm cấp.

Tề Nguyên cười không nói, nhưng không trả lời, cũng đã là chấp nhận đáp án.

Nhìn trước mắt người hoàn mỹ vô khuyết thân thể, Quân trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi than chi sắc.

Cũng không nhiều trò chuyện, Tề Nguyên bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ta đối với hình thể mở rộng phương diện có mới nghiên cứu, có hứng thú thử một chút nha."

"Mới nghiên cứu? Lợi dụng loại kia phương thức mở rộng hình thể? Cơ hồ tất cả biện pháp ta đều đã nếm thử qua, đáng tiếc hiệu quả đều không phải cực kỳ tốt."

Không có quá nhiều giải thích, Tề Nguyên trực tiếp phô bày một phen chuyển sinh năng lực, lần nữa để Quân khiếp sợ nói không ra lời.

"Làm sao có thể? Vì sao có thể lợi dụng loại phương pháp này ngủ say cùng khôi phục, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, không không đúng. . . Nhất định có những nhân tố khác ảnh hưởng, không phải sinh cùng tử giới hạn không có khả năng vẻn vẹn dùng ngủ say đến vượt qua!"

Quân tầm mắt không chút nào thấp, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề trong đó.

"Muốn thử nhìn một chút sao?"

Quân có chút khó khăn lắc đầu, nói: "Đây cũng là chúa tể ngươi năng lực đặc thù, người bình thường hẳn là rất khó làm thành như vậy sự tình."

Nhưng còn không chờ Quân nói xong, Tề Nguyên một thanh đặt tại Quân ngực, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản ứng, liền đem hoàn toàn mới kim sắc huyết dịch đưa vào bộ ngực của hắn, trực tiếp giúp hắn hoàn thành thay máu.

Thành công đột phá về sau, Tề Nguyên có huyết dịch liền là Vương cấp, đồng thời trong máu cũng dung nhập linh văn lực lượng, bởi vậy phát sinh biến hóa cực lớn.

Không chỉ là năng lượng càng thêm nồng đậm, lực lượng càng thêm cường đại, càng là có vận mệnh lực lượng, có thể chưởng khống một bộ phận Tề Nguyên có năng lực.

Trong đó cũng bao quát loại này chuyển sinh năng lực.

Chỉ bất quá, những người khác có được loại năng lực này về sau, nhất định phải lợi dụng thời gian rất dài ngủ say, đồng thời tại quá trình bên trong một lần nữa tích lũy thân thể, cuối cùng mới có thể thông qua chuyển sinh thu hoạch được thân thể mới.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này chung quy là một con đường.

Một đầu Quân tìm mấy trăm năm thời gian, vẫn không có tìm tới đường.

Mặc kệ độ khó có nhiều khó khăn, chỉ cần có thể ở trên con đường này đi xuống, khả năng lớn liền có thể thoát khỏi vi hình thế giới nhỏ yếu thân thể, từ đó trở thành con người thực sự.

"Quân, đường đã cho ngươi tìm được, thử một chút xem sao."

Cảm thụ được trong cơ thể tươi mới lực lượng, Quân cũng cảm nhận được cỗ kia toàn năng lực mới, tựa hồ bằng vào trong thân thể huyết dịch này, hết thảy đều có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành.

"Chúa tể, coi như ta có thể lợi dụng huyết dịch tiến hành chuyển sinh, nhưng là muốn ngưng tụ ra một bộ nhân loại bình thường lớn nhỏ mới thân thể, mà lại phẩm chất còn muốn đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, cái này cần bao nhiêu năng lượng?"

Tề Nguyên cười một cái nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ cho mảnh thế giới này gia tăng linh khí nồng nặc, ngươi một mực chuyển sinh là đủ."

Chỉ cần giải quyết vấn đề khác, linh khí cùng năng lượng nhu cầu ngược lại là dễ dàng nhất, có được tất cả quyền hành, mặc kệ là huyết nhục, linh khí, vẫn là cái khác phương diện cần tư nguyên, Tề Nguyên tất cả đều có thể trợ cấp.

Sau đó, Quân cũng hoàn toàn luân hãm vào chuyển sinh thần kỳ như vậy kỹ thuật bên trong, bắt đầu tiến vào nghiêm túc thăm dò giai đoạn.

Không sai biệt lắm nghiên cứu thời gian mấy tháng, đem loại kỹ thuật này hoàn toàn giải thấu triệt về sau, mới tìm được Tề Nguyên, báo cho mình dự định bắt đầu chuyển sinh.

Tề Nguyên tự nhiên vì hắn chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

Chuyên môn dự bị chuyển sinh động phủ, thời khắc kết nối linh khí cùng huyết nhục quyền hành, đồng thời cũng lợi dụng thời gian quyền hành, trình độ nhất định tăng nhanh nội bộ tốc độ thời gian trôi qua.

Đồng thời, cũng khiến người khác một lần nữa tiếp thủ vi hình thế giới bồi dưỡng, thay thế Quân ngày thường nhiệm vụ.

Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Quân chuyển sinh, đại khái cần 50 năm thời gian, khả năng càng nhiều, cũng có thể là ngắn hơn, căn cứ cá nhân tình huống các có sự khác biệt.

Mà vi hình thế giới đến tiếp sau bồi dưỡng, đại khái 50 năm thời gian cũng có thể triệt để hoàn thành.

Thay đổi đến hành tinh mẹ trên thời gian, kỳ thật cũng chính là nửa năm không đến.

Đột phá đến vương về sau, trong lòng Tề Nguyên an tâm không ít, các phương diện kế hoạch đều tại ổn định tiến hành, ngoại trừ trên chiến trường thường xuyên sẽ ngoài ý muốn nổi lên, các phương diện khác đều phi thường ổn định.

. . .

Thời gian vội vàng, tiểu thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Vi hình thế giới phát triển, trong mấy năm nay đã đạt đến cực điểm, tổng số người đang không ngừng khuếch trương tăng, đồng thời đỉnh cấp cường giả cũng đang không ngừng xuất hiện.

Thậm chí, so nguyên bản nhu cầu số lượng còn nhiều ra không ít.

Ý vị này, tất cả quyền hành đều có thể gánh chịu, cấp tám nơi ẩn núp con đường đã không xa.

Mà Quân cũng một mực đang say giấc nồng, bất quá mới thân thể đã tiếp cận hoàn thành.

Bởi vì là lần đầu tiên sử dụng loại này năng lực đặc thù, Quân cũng không có trực tiếp đem hình thể duy nhất một lần mở rộng đến bình thường có thể lực lớn nhỏ, mà là vẻn vẹn làm lớn ra gấp trăm lần.

Hắn mới thân thể, không sai biệt lắm có nửa cái cỡ ngón tay, đối với nhân loại mà nói, vẫn như cũ căn bản không đáng chú ý.

Nhưng là chỉ cần hắn tiến hành lần thứ hai chuyển sinh, liền có thể tại nguyên bản cơ sở bên trên, lần nữa mở rộng gấp mấy trăm lần, thực sự trở thành một cái nhân loại bình thường.

Theo chuyển sinh kết thúc, Quân cũng từ ngủ say bên trong tỉnh lại, chính thức bắt đầu tiếp nhận cấp chín nơi ẩn núp gánh chịu quyền hành công việc.

Tất cả dự bị tốt khôi lỗi một lần nữa khởi động, lắp đặt tốt hạch tâm về sau, tương đồng thuộc tính cường giả bắt đầu tiến vào huyệt vị.

Đồng thời, bên trong tinh cầu hết thảy đã chuẩn bị kỹ càng.

Bất quá, mặc dù hành tinh mẹ nội bộ đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, lại không có nghĩa là ngoại bộ tình huống cũng rất thuận lợi.

Cổ Lăng văn minh chiến tranh đã triệt để khuếch tán ra, toàn bộ nam bán cầu đều lâm vào chiến tranh bên trong, chiến tranh quy mô cũng đang trở nên càng lúc càng lớn.

Khoảng chừng một năm rưỡi bên trong, Cổ Lăng văn minh phái ra Siêu Phàm cấp cường giả vượt qua 30 vị, cơ hồ đánh cược tất cả Siêu Phàm cấp chiến lực, mới có thể miễn cưỡng gánh vác thần bí văn minh tiến công.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, cho tới nay đều là tại kéo dài hơi tàn, căn bản không có mạnh mẽ phản kháng, chỉ là miễn cưỡng cam đoan còn sống thôi.

Đặc biệt là gần nhất, thần bí văn minh lần nữa tăng thêm nhân thủ, tăng lên hai vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Trong chốc lát, để thần bí văn minh có Siêu Phàm cấp chiến lực đạt đến 35 người, cơ hồ tương đương với toàn bộ Cổ Lăng văn minh có Siêu Phàm cấp số lượng.

Đối mặt xưa nay chưa từng có áp lực, Cổ Lăng lại một lần nữa hướng Tề Nguyên tìm kiếm trợ giúp, hi vọng có thể gia tăng viện trợ, cùng nhau vượt qua lần này nan quan.

Chỉ là đối với cuộc chiến tranh này bản chất, Tề Nguyên so Cổ Lăng hiểu càng rõ ràng hơn.

Vượt qua nan quan?

Cho tới bây giờ liền không có vượt qua nan quan khả năng, đáp án từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định, thất bại liền là kết quả duy nhất.

Cổ Lăng coi là, bằng vào hai cái văn minh cộng lại lực lượng, liền có thể đối kháng thần bí văn minh, nhưng cái này rõ ràng là một loại không thiết thực ý nghĩ.

Đừng nói là hai cái văn minh cộng lại, liền xem như ba cái, tứ cái, khả năng lớn hoàn toàn không phải thần bí văn minh đối thủ.

Bất quá cái này cũng không trách được Cổ Lăng, rốt cuộc đối với song phương mà nói, tin tức chênh lệch thật sự là quá lớn..