Chương 1115: Cổ lăng tới chơi

Chương 1115: Cổ lăng tới chơi

Cổ Lăng văn minh tinh cầu, bởi vì không có cường đại tầng phòng hộ, cho nên hết thảy tin tức đều bại lộ bên ngoài, Tề Nguyên cùng thần bí văn minh đều có thể nhẹ nhõm phát hiện.

Nhưng là thần bí văn minh tin tức, Cổ Lăng văn minh nhưng căn bản chưa từng hiểu rõ.

Nhưng đây cũng không phải là chuyện gì xấu, tối thiểu tại không tìm hiểu tình huống hạ, bọn hắn còn có thể đầy ngực hi vọng tiến hành phản kháng, nếu như biết được thần bí văn minh thực lực chân thật, như vậy ngay cả phản kháng ý chí cũng bị mất.

Bây giờ, tại biết rõ thua không nghi ngờ tình huống dưới, Tề Nguyên đã không nguyện ý lại thêm phái nhân thủ.

Đừng nói là Siêu Phàm cấp, liền là hoàn mỹ cấp chiến lực, cũng không nguyện ý lại đầu nhập chiến trường đi chịu chết, cái này căn bản là một cái động không đáy, làm sao lấp đều lấp không đầy.

Huống hồ bây giờ hành tinh mẹ nội bộ, các phương diện chuẩn bị đã chuẩn bị kết thúc, lập tức liền muốn đạt tới cấp chín nơi ẩn núp, triệt để thoát ly mảnh này mê vụ đại lục, ai còn nguyện ý tiếp tục tham dự chiến tranh?

Cho nên, lần nữa tiện tay chi viện một nhóm vũ khí về sau, Tề Nguyên liền định trực tiếp đuổi Cổ Lăng ly khai.

Nhưng là lần này, Cổ Lăng hiển nhiên không có ý định cứ như vậy kết thúc.

Trong vũ trụ lơ lửng đại lục, Cổ Lăng tự mình đến đây, muốn cùng Tề Nguyên tiến hành chính thức gặp mặt, trò chuyện tiếp xuống tác chiến phương châm.

Nguyên bản, Tề Nguyên dự định trực tiếp cự tuyệt rơi.

Thế nhưng là, Cổ Lăng thái độ dị thường kiên quyết  chờ tại trong vũ trụ phù đảo bên trên, hoàn toàn không hề rời đi dự định.

Loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không tốt để hắn một mực phơi.

Rốt cuộc, mặc dù hết thảy công tác chuẩn bị đã hoàn thành, nhưng cuối cùng vẫn chưa ra khỏi một bước cuối cùng, bây giờ còn cần Cổ Lăng văn minh ở phía trước chống đỡ.

Nếu như Cổ Lăng văn minh bỏ gánh không làm, thần bí văn minh đem mục tiêu chuyển hướng hành tinh mẹ, vậy cái này vấn đề nhưng liền phiền toái.

Thế là, Tề Nguyên chỉ có thể bất đắc dĩ tiến về vũ trụ phù đảo.

Thời gian qua đi mấy năm, làm hai thế giới chúa tể lần nữa gặp mặt lúc, song phương đã sớm không bằng ban đầu như kia thân mật.

Rốt cuộc trước đó, hai người cũng đều nghĩ đến hợp tác cùng có lợi, cùng nhau chống cự thần bí văn minh đâu.

Nhưng là chiến tranh đánh tới hiện tại, song phương ý nghĩ không giống nhau, Cổ Lăng đã rõ ràng nhìn ra Tề Nguyên lùi bước chi ý, không nguyện ý trong chiến trường đầu nhập càng nhiều lực lượng, đồng thời ẩn ẩn có thoát ly chiến tranh dấu hiệu, mà Tề Nguyên cũng xác thực không tâm tư tiếp tục gia nhập chiến tranh.

Hai người tâm tư dị biệt, bầu không khí tự nhiên cũng cứng ngắc lại rất nhiều.

"Tề Nguyên chúa tể, chiến tranh đánh tới bây giờ trình độ này, ngươi cho rằng là ngươi là nghĩ thoát ly liền có thể thoát ly sao?"

Cổ Lăng không có bất kỳ cái gì che lấp, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tề Nguyên tức giận không có biến hóa, chỉ là bình tĩnh nói: "Cổ Lăng chúa tể cớ gì nói ra lời ấy? Ta đưa cho các hạ vũ khí cũng không thiếu đi, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là Siêu Phàm cấp, cái này chẳng lẽ không phải chiến lực?"

"Nhưng là Siêu Phàm cấp cá thể, Tề Nguyên chúa tể cũng đã hơn nửa năm không có phái ra a? Chính diện chiến trường hoàn toàn do chúng ta Cổ Lăng văn minh ngăn trở, các ngươi ngoại trừ ban đầu coi như phối hợp, đằng sau hoàn toàn trên chiến trường đánh xì dầu, không biết là ý gì?"

Cổ Lăng đồng dạng phi thường nghi hoặc, làm riêng phần mình văn minh chúa tể, hắn tin tưởng Tề Nguyên trí thông minh tuyệt đối không có vấn đề.

Cho nên hắn không cho rằng, Tề Nguyên sẽ nhìn không ra thế cục hôm nay.

Song phương văn minh hoàn toàn là trên một sợi thừng châu chấu, mặc dù chiến tranh phát sinh ở Cổ Lăng văn minh, nhưng là một khi Cổ Lăng văn minh triệt để lạc bại, kia cái tiếp theo gặp nạn liền là Tề Nguyên văn minh.

Cho nên, đối với song phương mà nói, Cổ Lăng văn minh nội bộ chiến tranh liền là cuối cùng quyết chiến, một khi thất bại, song phương đều không có phản kháng chỗ trống.

Ngay từ đầu, song phương cũng đúng là nghĩ như vậy, đồng thời toàn thân tâm đầu nhập hợp tác.

Chỉ là theo sự tình phát triển, Cổ Lăng càng ngày càng phát giác chuyện không thích hợp, Tề Nguyên lại có rõ ràng thoái ý.

"Tề Nguyên chúa tể, ngươi không phải là dự định giữ lại thực lực, chờ chúng ta Cổ Lăng văn minh triệt để lạc bại về sau, lại cùng thần bí văn minh mở ra đại quyết chiến a?"

Cổ Lăng già nua trong ánh mắt, hiện lên một tia hoang mang cùng không hiểu: "Chẳng lẽ lại ngươi thật cho là, chúng ta hai đại văn minh đều không thể giải quyết thần bí văn minh, sau này bằng vào ngươi sức lực của một người, liền có thể dễ như trở bàn tay đối kháng."

"Ăn ngay nói thật, từ khi chiến tranh đánh tới hiện tại, đối với thần bí văn minh mà nói áp lực hẳn là cũng không lớn, bọn hắn còn có thể tiếp tục không ngừng mà phái ra chiến lực, không có chút nào nhận chiến cuộc biến hóa ảnh hưởng, đủ để thấy bọn hắn nội tình thâm hậu."

"Nếu như các hạ ôm ý khác, ta khuyên vẫn là sớm làm bỏ đi, nếu không chúng ta đem không có bất kỳ cái gì cơ hội. . ."

Nghe mấy câu, Tề Nguyên cũng đại khái hiểu Cổ Lăng ý nghĩ.

Cùng hắn tưởng tượng không có sai, Cổ Lăng liền là tới làm tâm lý kiến thiết công tác, muốn để Tề Nguyên toàn lực ra tay.

Trong lòng Tề Nguyên yên lặng suy tư: Nhìn đến Cổ Lăng văn minh áp lực xác thực rất lớn a, đã nhanh đến toàn diện sập bàn trình độ, không phải không có khả năng nói những lời này.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên vẫn là lộ ra nụ cười hiền hòa, phi thường bất đắc dĩ hồi đáp: "Cổ Lăng chúa tể, cái này thật đúng là không phải chúng ta không muốn phái chiến lực, thật sự là có lòng không đủ lực a."

Nghe vậy, Cổ Lăng lông mày rõ ràng nhíu một chút.

Tề Nguyên nói tiếp: "Chúng ta văn minh so ra kém Cổ Lăng văn minh, càng không sánh được thần bí văn minh, thời gian tồn tại không hơn trăm năm, tích lũy nội tình càng là yếu kém, dù cho muốn phái ra một vị Siêu Phàm cấp cường giả, đều là một chuyện vô cùng khó khăn."

"Những năm gần đây, chúng ta xác thực đã toàn lực phụ trợ, đem có thể phái ra chiến lực tất cả đều phái quá khứ, đặc biệt là hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp, cơ hồ đã lấy sạch tất cả vốn liếng."

"Đằng sau càng là ngay cả Siêu Phàm cấp vũ khí, đều toàn diện đưa đến các hạ trong tay, bây giờ xác thực đã dầu hết đèn tắt, cũng không thể để cho ta vị này chúa tể, tự thân lên trận đối chiến a?"

"Đương nhiên, nếu như cuối cùng cục diện hoàn toàn thối nát, cần tiến hành đại quyết chiến cuối cùng lúc, ta Tề Nguyên tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, tất nhiên toàn lực ủng hộ."

Tề Nguyên thâm tình thành khẩn, ánh mắt rõ ràng, hoàn toàn đều là thật tâm thật ý bộc lộ.

Tình huống trước mắt, còn không thích hợp cùng Cổ Lăng hoàn toàn trở mặt, nhất định phải tận khả năng duy trì quan hệ của song phương, tránh cho bị đối phương phát giác chạy trốn ý đồ.

Đối mặt Tề Nguyên thái độ, Cổ Lăng khẽ nhíu mày, trong thần sắc rõ ràng có một tia hoài nghi, nhưng lại không biết hoài nghi từ đâu mà lên.

Từ hắn nhìn đến, Tề Nguyên văn minh có thực lực, hoàn toàn không giống như là một cái mới văn minh có thể có, các phương diện trình độ đều cực kỳ cường hãn.

Vẻn vẹn trăm năm thời gian, liền đã có được nhiều vị Siêu Phàm cấp cường giả, đây là Cổ Lăng văn minh chưa từng làm được sự tình, bọn hắn tối thiểu bỏ ra thời gian ngàn năm, mới có được năm vị trở lên Siêu Phàm cấp cường giả.

Theo lý mà nói, trong thời gian ngắn như vậy, Tề Nguyên có thể móc ra nhiều như vậy chiến lực mạnh mẽ, xác thực đã đem hết toàn lực.

Nhưng là hắn ẩn ẩn cảm thấy, Tề Nguyên lực lượng sau lưng tuyệt đối không chỉ ở đây, khả năng lớn so trong tưởng tượng của hắn còn phải mạnh hơn một chút.

Bằng không mà nói, tại đứng trước loại này văn minh sinh tử tồn vong trong lúc nguy cấp, Tề Nguyên không có khả năng bình tĩnh như thế, thậm chí căn bản cũng không quan tâm trên chiến trường chiến cuộc..