Chương 1116: Chịu tải 32 phần quyền hành

Chương 1116: Chịu tải 32 phần quyền hành

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, Tề Nguyên nói lời lại không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Tề Nguyên thở dài một hơi, trên nét mặt hiển hiện một vòng nặng nề: "Cổ Lăng chúa tể, chiến cuộc phát sinh đến một bước này, là chúng ta ai cũng không muốn nhìn thấy, sau ba tháng ta sẽ tăng thêm nhóm nhân thủ thứ nhất, tận khả năng trợ giúp ổn định cục . Còn dưới mắt nhóm này vũ khí, ngươi trước hết lấy về dùng đi, chính diện chiến trường vẫn là phải dựa vào ngươi, ta thực sự không giúp đỡ được cái gì a."

Mặc dù trong lòng kiềm chế, nhưng là đối mặt Tề Nguyên chu đáo trả lời, hắn cũng tìm không đến bất luận cái gì lỗ thủng.

Cuối cùng, chỉ có thể mang theo nhóm này vũ khí quay trở về Cổ Lăng văn minh.

Lần này giao lưu, cũng cho Tề Nguyên cảnh tỉnh.

"Cổ Lăng văn minh hẳn là xác thực nhanh đến cực hạn, bất quá miễn cưỡng lại gánh cái một năm rưỡi năm cũng không có vấn đề, nhìn đến ta cần tăng tốc động tác. . ."

Trong lòng Tề Nguyên, cũng không nhịn được nhiều một tia vội vàng, thật sự nếu không gấp rút hành động, một khi Cổ Lăng văn minh sụp đổ, kế hoạch thì càng khó áp dụng.

Nhưng cũng còn tốt chính là, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

. . .

Trở về hành tinh mẹ về sau, Tề Nguyên lập tức triệu tập tất cả mọi người.

Ngoại trừ Ngũ Nhân liên minh hạch tâm thành viên tại, tất cả có thể gánh chịu quyền hành Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Đây là một cái văn minh sinh tử tồn vong đại sự, phương thế giới này mỗi một cái cá thể, đều có nghĩa vụ kính dâng một phần lực lượng của mình, cho dù là dã thú cũng giống như vậy.

Một lần nữa trù tính chung chiến lực, đối cấp chín nơi ẩn núp tấn thăng tiến hành thương lượng cùng xác định.

Bây giờ, văn minh nội bộ có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, có thể gánh chịu quyền hành cá thể, có Tề Nguyên, Trương Vĩ, Vệ Tịch, tinh không cổ thụ, lửa đốt, Băng Sương cự long, Vân Mẫu tộc trưởng, Hư Không Kình Côn, lôi linh, nhật nguyệt, Hắc Long, hư không cự thú, tổng cộng 12 cái cá thể.

Trong đó, Tề Nguyên có thể gánh chịu ba phần quyền hành, nhật nguyệt có thể gánh chịu hai phần.

Cho nên, tổng cộng có thể gánh chịu 16 phần quyền hành, mặt khác còn thừa lại 16 phần quyền hành, cần lợi dụng vi hình thế giới khôi lỗi để hoàn thành.

Từ ban đầu, Tề Nguyên hết thảy chuẩn bị hơn 20 con tôn khôi lỗi, cũng xứng chuẩn bị hơn 20 cái diện tích cực lớn vi hình thế giới, dùng để bồi dưỡng đem đối ứng cường giả.

Bây giờ, ngoại giới một năm rưỡi, nội bộ cũng quá khứ 150 năm, nhóm đầu tiên cường giả đỉnh cao đã xuất hiện.

Theo Quân tỉnh lại, cũng bắt đầu an bài khởi động khôi lỗi, đồng thời để đối ứng cá thể tiến vào đem đối ứng khôi lỗi nội bộ, chuẩn bị khởi động sau gánh chịu quyền hành.

Bởi vì khôi lỗi tính đặc thù, không cách nào thời gian dài gánh chịu được quyền hành, cho nên chỉ có thể cần sử dụng thời điểm, lại đem quyền hành giao cho bọn chúng.

Mặc dù, những khôi lỗi này xác thực cùng cái khác Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh đồng dạng, có thể gánh chịu được quyền hành, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn thực lực đồng dạng đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, những khôi lỗi này được sáng tạo ra dự tính ban đầu, vẻn vẹn vì gánh chịu quyền hành, cho nên phương diện khác năng lực kỳ thật thiếu nghiêm trọng.

Mặc dù sức chiến đấu cũng không tệ, nhưng xa xa không đạt được Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Tề Nguyên nhìn trước mắt 12 vị cường giả, cùng mười sáu tôn khôi lỗi, trong lòng là nói không nên lời kích động.

Khi biết thần bí văn minh thực lực chân chính về sau, hắn vẫn ở vào áp lực thực lớn bên trong, sợ Cổ Lăng văn minh triệt để sập bàn, cuối cùng ngay tiếp theo hành tinh mẹ cũng bị triệt để hủy đi.

Đây là gánh chịu vô số tâm huyết văn minh, là nhân loại hi vọng cuối cùng, một khi nơi này bị hủy diệt, liền mang ý nghĩa cả nhân loại truyền thừa đoạn tuyệt, hoàn toàn biến mất tại đây mảnh tinh không mịt mùng.

Cho nên, làm Quân chế tạo ra loại này đặc biệt khôi lỗi lúc, tại hắn kích động nhất thời điểm.

Bây giờ, hết thảy kế hoạch đi đến chương cuối nhất trình, sắp nghênh đón sau cùng thu hoạch.

Theo từng vị vi hình thế giới cường giả, đều đâu vào đấy tiến vào riêng phần mình đối ứng khôi lỗi, sau đó khởi động khôi lỗi hạch tâm, cả cỗ khôi lỗi tiến vào vận hành trạng thái.

Cuối cùng quyền hành chậm rãi rơi xuống, bị khôi lỗi thuận lợi gánh chịu.

Tình cảnh như vậy, ròng rã xuất hiện 16 lần.

Nhìn xem một tòa lại một tòa khôi lỗi phát ra ánh sáng, gánh chịu được quyền hành, trái tim tất cả mọi người nhảy đều tăng nhanh một phần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Khi tất cả khôi lỗi toàn bộ thắp sáng, khí thế cường đại lan tràn chân trời, ròng rã 32 đầu quyền hành bị triệt để gánh chịu về sau, toàn bộ thế giới đều phát sinh một tia biến hóa.

Tựa hồ, hành tinh mẹ phát sinh một tia khôi phục, tất cả lực lượng tràn đầy, để cái tinh cầu này triệt để bị nhân loại chỗ thống trị, tất cả siêu cấp kỳ quan cũng tại thời khắc này có chút rung động, tựa hồ cảm nhận được riêng phần mình đối ứng lực lượng.

Cũng chính là vào lúc này, Tề Nguyên trong đầu đột nhiên xuất hiện một đầu tin tức, không có bất kỳ cái gì lý do, cũng không biết từ đâu mà đến.

Chỉ có đơn giản một câu.

【  đã phù hợp siêu thoát yêu cầu, phải chăng triệt để thoát ly nguyên thủy chi địa? 】

Siêu thoát yêu cầu? Nguyên thủy chi địa?

Tề Nguyên nhưng nhai nuốt lấy hai cái này, đại khái hiểu ý tứ trong đó.

Cái gọi là siêu thoát, hẳn là triệt để thoát ly mê vụ đại lục chưởng khống, thực sự trở thành một cái tại trong vũ trụ phiêu đãng văn minh.

Mà nguyên thủy chi địa, khả năng lớn liền là mảnh này mê vụ đại lục chân chính danh tự.

Tề Nguyên có chút kỳ quái, rõ ràng tại thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp lúc, liền đã triệt để không có hệ thống tồn tại, mang ý nghĩa sau này không có hệ thống để dẫn dắt.

Nhưng là giờ khắc này, lại lại xuất hiện loại này thanh âm thần bí.

Có lẽ, vô luận là đã từng dẫn đạo cả nhân loại hệ thống, vẫn là bây giờ trong đầu óc không hiểu thanh âm, tất cả đều là đồng dạng lai lịch.

Vậy liền là tới từ mảnh này nguyên thủy chi địa, cũng chính là mảnh này từ đầu đến cuối, đều chưa từng bị thăm dò đến diện mục chân thật mê vụ đại lục!

Cũng không biết, siêu thoát thế giới này, trở thành cấp chín nơi ẩn núp về sau, có thể hay không lại cho một chút ban thưởng?

Tề Nguyên một bên suy tư, đang muốn lựa chọn siêu thoát lúc, lại đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn. . .

Thâm tàng tại dưới nền đất, ba đạo vô cùng cường hãn khí tức đột nhiên hiện lên, Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực cường đại trong nháy mắt bạo phát đi ra, đột nhiên va chạm hướng khôi lỗi phương hướng.

Trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, trực tiếp nghiền nát một đầu khôi lỗi  liên đới lấy trong đó vi hình thế giới cường giả cũng bị nghiền thành thịt nát.

Cùng là siêu phàm khí đỉnh phong, nhưng là hình thể mang tới cường đại chênh lệch, để cả hai thực lực ngày đêm khác biệt.

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, cũng đem ở đây tất cả mọi người đánh một trở tay không kịp.

"Không tốt, là Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, bọn hắn muốn hủy đi khôi lỗi, nhanh cản lại!"

"Mẹ nó, cỗ khí tức này. . . Là thần bí người văn minh."

"Làm sao có thể? Từ đầu đến cuối cũng không phát hiện qua bọn hắn, bọn hắn đến cùng là lúc nào xuất hiện?"

". . ."

Tất cả mọi người thấy cảnh này, tất cả đều lâm vào bối rối, vội vàng từ vị trí bên trên đứng lên, ý đồ ngăn cản ba người này.

Tề Nguyên đồng dạng con ngươi trong nháy mắt co vào, nhìn về phía ba đạo đột nhiên nhảy ra thân ảnh, lông mày chăm chú vặn ở cùng nhau.

Chỉ là, hắn cũng không có giống những người khác như kia ngoài ý muốn, mà là nhỏ khó thể nghe thì thào nói nhỏ: "Quả là thế, khó trách quỷ bộ nói mảnh thế giới này có một ít ẩn tàng người, không thể nhận ra cảm giác nó tồn tại. . . Nguyên lai là các ngươi. . ."

Tại mảnh thế giới này hạ, sẽ rất ít có Tề Nguyên Tề Nguyên không biết sự tình.

Cho dù có một ít chuyện, hắn không cách nào tự mình đến giám thị, nhưng là cũng có quỷ bộ lật tẩy, cũng có thể lợi dụng 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 giám thị thế giới.

Đối với một chút ẩn tàng tồn tại, mặc dù không thể đem bọn hắn cầm ra đến, nhưng là mơ hồ phát giác cũng không khó khăn.

Liền cùng loại trước mắt ba người. . ..