Chương 1117: Âm mưu? Đảo ngược?

Chương 1117: Âm mưu? Đảo ngược?

An Trường Lâm đứng tại Tề Nguyên bên người, có chút vội vàng mở miệng: "Tề đại ca, mau ngăn cản bọn hắn, một khi khôi lỗi bị phá hư. . ."

Tề Nguyên lại là khẽ lắc đầu, đánh gãy An Trường Lâm lời nói, nói: "Ta biết bọn hắn tồn tại, cũng từng nghĩ đến bọn hắn sẽ ra tay."

"Kia vì sao?"

An Trường Lâm vừa hỏi xong, nơi xa liền truyền đến một đạo mỉa mai tiếng cười: "Hắc hắc hắc, Tề Nguyên lãnh chúa, ngươi thật cho là không có ai biết ngươi ý nghĩ sao?"

"Chúng ta tồn tại như thế tháng năm dài đằng đẵng, ngươi cho rằng bằng vào đạo kia không gian bình chướng, liền thật sự có thể đem chúng ta ngăn ở bên ngoài, không cách nào thăm dò thế giới của các ngươi? Có thể hay không quá ngây thơ rồi!"

Giẫm tại cỗ kia khôi lỗi trên thân, dưới hắc bào âm ảnh ngọ nguậy quỷ dị xúc tu, khàn khàn thanh âm quái dị không ngừng phát ra, để người không rét mà run.

Vừa mới ra tay trong nháy mắt, bọn hắn liền hủy đi một đầu khôi lỗi, nhưng là những người khác phản ứng cực nhanh, cấp tốc đem ba người đoàn đoàn bao vây.

Bất quá dù cho dưới loại tình huống này, ba người không có bất kỳ cái gì e ngại, ánh mắt khiêu khích nhìn về phía Tề Nguyên phương hướng.

Tại bọn hắn bén nhọn trong tiếng cười, Tề Nguyên bình tĩnh nhìn về phía bọn hắn, thản nhiên nói: "Ồ? Vậy các ngươi thật coi là, chúng ta chỉ có một tầng không gian tầng bảo hộ?"

Tề Nguyên trong ánh mắt lộ ra một tia trêu tức, chậm rãi đi lên phía trước, ra hiệu vây quanh bọn hắn cường giả, nhường ra một lối đi.

Cuối cùng nhìn về phía ba người, nói: "Các ngươi ẩn tàng năng lực xác thực rất mạnh, xâm nhập địa bàn của ta, nhưng là cứ thế mà không có bị ta phát hiện, quả thật có chút năng lực."

"Nhưng là, ta mặc dù không thể phát hiện hành tung của các ngươi, nhưng là các ngươi thật cho là, tại không gian vũ trụ bên trong lưu lại truyền tống thủ đoạn, ta sẽ hoàn toàn không phát hiện được sao?"

Lời này nói xong, ba người sắc mặt rõ ràng phát sinh biến hóa.

Đối với ba người này tồn tại, Tề Nguyên kỳ thật đã sớm biết, thậm chí bọn hắn có thể tiến vào hành tinh mẹ, trình độ nhất định cũng là Tề Nguyên có thể phóng túng.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, làm một có được lâu đời lịch sử, đồng thời trí tuệ trình độ phi thường cao văn minh, thần bí văn minh bố cục tất nhiên phi thường toàn diện.

Nếu như, bọn hắn thật đối hành tinh mẹ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thẩm thấu thủ đoạn, đối với hắn Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, tất nhiên sẽ dị thường kiêng kị, thậm chí rất có thể từ bỏ bên ngoài quả hồng mềm, lựa chọn trước giải quyết hết hành tinh mẹ.

Vì phòng ngừa dạng này nghi kỵ, Tề Nguyên cuối cùng lựa chọn không phá thì không xây được, bỏ mặc ba người này tiến vào hành tinh mẹ.

Bất quá may mắn, ba người này tính toán quá lớn, cho nên vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, cũng không có quá nhiều gây sóng gió.

Bây giờ phá hư nơi ẩn núp tấn thăng, cũng hoàn toàn ở đoán trước bên trong.

Chỉ là, Tề Nguyên cũng muốn nhìn một chút, khi bọn hắn biết mình đường lui bị chém đứt lúc, sẽ còn có dạng gì thủ đoạn ứng đối.

"Hắc hắc, coi như ngươi phát hiện chúng ta lại như thế nào? Thậm chí đem chúng ta đánh giết lại như thế nào? Các ngươi đột phá cấp chín nơi ẩn núp thời cơ đã không có! Lại sáng tạo một vị quyền hành người gánh chịu, còn cần cần bao nhiêu thời gian?"

Băng lãnh thanh âm truyền ra, làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt.

Dù cho đã vô cùng cẩn thận, nhưng bây giờ vẫn như cũ tao ngộ xấu nhất tình huống.

Không chỉ có kế hoạch bị thần bí văn minh biết được, mà lại dùng cho đột phá cấp chín nơi ẩn núp khôi lỗi cũng bị hủy hoại một con.

Đừng nhìn vẻn vẹn chỉ có một con, nhưng chính là cái này một con, đủ để cho kế hoạch này đẩy về sau trễ hơn một năm.

Cái này thời gian một năm, đầy đủ thần bí văn minh toàn lực ra tay, triệt để hủy đi toàn bộ hành tinh mẹ.

Không ai từng nghĩ tới, hết thảy thuận lợi bố cục, thế mà lại tại thời khắc sống còn tao ngộ dạng này Waterloo, thực sự để người không có cam lòng.

Không ít người trong mắt, đã bị tơ máu che kín, nhìn về phía mấy người ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Hết thảy tới quá đột ngột, phá vỡ tất cả tốt đẹp ảo tưởng, để kế hoạch tựa hồ tại thời khắc này hoàn toàn bị kết thúc.

"Chúa tể, không quan tâm có thể hay không thăng cấp đến cấp chín nơi ẩn núp, chúng ta trước tiên đem cái này ba cái rác rưởi giải quyết hết, đằng sau sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp."

"Đúng, cùng lắm thì đao thật thương thật liều mạng, đã thần bí văn minh nhất định phải đánh, vậy liền xem bọn hắn có thể hay không tiếp nhận chúng ta lửa giận!"

". . ."

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh như trước, có chút đè lên tay, ở đây trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, thanh tịnh thanh âm quanh quẩn ở trên trời bên trong.

"Các ngươi cảm thấy, ta cũng chỉ chuẩn bị một tôn khôi lỗi? Ta nếu biết sự hiện hữu của các ngươi, há lại sẽ không biết ý nghĩ của các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, lần nữa đốt lên tất cả mọi người hi vọng.

"Ha ha ha, ta liền biết, chúa tể làm sao có thể hoàn toàn không có chuẩn bị? Nhìn đến bỏ mặc ba người tiến đến, hoàn toàn là nghe nhìn lẫn lộn, tê liệt thần bí văn minh thủ đoạn."

"Tề Nguyên đã nghĩ đến, cái kia hẳn là tự nhiên sẽ có đối sách, nhìn đến chúng ta xác thực quá lo lắng."

". . ."

"Kiệt kiệt kiệt!" Tiều tụy như là nhánh cây ma sát thanh âm, từ dưới hắc bào truyền đến: "Vậy ngươi có thể thử một lần, coi như ngươi có được một tôn mới khôi lỗi, có hay không còn có thể gánh chịu cái này một phần quyền hành!"

Đám người ánh mắt một trận, nhìn về phía ba người này dưới chân khôi lỗi, phát hiện là tương đối phổ thông Thủy thuộc tính quyền hành.

Chỉ là sau một khắc, Krampus cùng Acleutis ánh mắt bên trong, liền toát ra một vòng hoảng sợ: "Không tốt Tề Nguyên, bọn hắn tại ô nhiễm quyền hành, mau ngăn cản bọn hắn!"

Krampus cùng Acleutis, tại Cổ Lăng văn minh trên chiến trường chờ đợi lâu như vậy, tự nhiên rõ ràng thần bí văn minh có một loại ô nhiễm quyền hành năng lực, một khi bị ô nhiễm về sau, cũng chỉ có thể từ thần bí người văn minh đến gánh chịu phần này quyền hành.

"Khôi lỗi bị hủy, quyền hành bị ô nhiễm, đây hết thảy cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong đi." Áo bào đen xúc tu giọng nam âm trầm thấp mà hỏi: "Ta nghĩ rất nhanh, chúng ta văn minh nội bộ cường giả cũng muốn đến, cái này cũng tại trong dự đoán của ngươi sao? Hi vọng ngươi có thể một mực bình tĩnh như thế!"

"Chậc chậc chậc, mấy năm bố cục đã kế hoạch, cuối cùng vẫn là kém một bậc a, đến cuối cùng thất bại trong gang tấc, thật sự là đáng tiếc nha."

Tề Nguyên ánh mắt giơ lên, cảm thụ một phen tinh cầu ngoại bộ, phát hiện tạm thời cũng không có cường giả đến gần dấu hiệu.

Nghĩ đến, đối phương truyền tống tin tức thủ đoạn cũng không phải là rất cao minh, cho nên là tại bại lộ về sau mới gửi đi tin tức.

Đã như vậy, thần bí văn minh cường giả muốn chạy tới, có lẽ còn là cần một chút thời gian.

"Bất quá ngay cả như vậy, cũng đều tới kịp."

Tề Nguyên cũng không hề tưởng tượng bên trong bối rối, thần sắc vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh.

Đã mình bỏ ra thời gian lâu như vậy, lại làm sao có thể bỏ mặc một chút đem khống bên ngoài nhân tố, tùy ý phá hư kế hoạch đâu?

Thần sắc đồng dạng bình tĩnh, còn có lớn chừng bàn tay, đứng tại Tề Nguyên bên cạnh Quân, chỉ là lạnh lùng nhìn xem một màn này.

"Quân, chuẩn bị sẵn sàng sao? Áp dụng kế hoạch của ngươi đi."

"Không có vấn đề, không nghĩ tới thực sẽ có cơ hội như vậy, thực sự thật tốt tạ ơn bọn này bẩn thỉu đồ vật."

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Quân thế mà dưới loại tình huống này thoải mái cười to, toàn thân quanh quẩn lấy khí tức cường đại, trực tiếp viễn trình bao trùm khôi lỗi.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, khôi lỗi trên năm mươi cái huyệt vị, thế mà trong cùng một lúc toát ra ánh sáng, như là sáng chói ngôi sao, lực lượng càng là trong nháy mắt bộc phát.

Trong chốc lát, ba tên áo bào đen xúc tu nam bị oanh mở mấy chục mét..