Chương 1118: Ý tưởng mới

Chương 1118: Ý tưởng mới

"Đây là vật gì?"

Ba người kinh hãi lui lại, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng nghi hoặc.

Từ khi biết được loại này khôi lỗi liền là Tề Nguyên lớn nhất chuẩn bị ở sau, bọn hắn đối những khôi lỗi này tình huống, từng có phi thường xâm nhập nghiên cứu.

Vô luận là trong đó nguyên lý, vẫn là vận chuyển phương thức, chính là đến trong đó có lưu chuẩn bị ở sau, bọn họ cũng đều biết một hai.

Nhưng là bây giờ phát sinh tình huống, vẫn như cũ hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Đầu này đã bị bọn hắn ô nhiễm qua quyền hành, mặc dù ô nhiễm vừa mới bắt đầu, nhưng cũng coi là bị thương nặng, cơ hồ không có khôi phục khả năng, nhưng lại vào lúc này bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Thậm chí ngẩng đầu nhìn về phía Tề Nguyên lúc, phát hiện hắn mang trên mặt nụ cười, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng cùng sợ hãi, ngược lại trên mặt còn mang theo một vòng trêu tức chi ý.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đứng lên ánh mắt mọi người, đồng dạng tại khôi lỗi, áo đen xúc tu nam, Tề Nguyên tới trước về liếc nhìn, ý đồ thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho tới nay, Tề Nguyên làm toàn bộ hành tinh mẹ trên quyền hành lớn nhất người, vô luận là thực lực hay là năng lực, đều vượt xa tất cả mọi người, cho nên hắn làm rất nhiều chuyện, những người khác kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Rất nhiều bên ngoài làm, bọn hắn có lẽ còn có thể có hiểu biết, nhưng là một chút âm thầm bố cục, thì là chỉ có Tề Nguyên cùng số ít người có thể biết được.

Giống như trước mắt. . .

Vô luận là áo đen xúc tu nam mấy người xuất hiện, vẫn là quyền hành bị ô nhiễm, khôi lỗi bị hủy, cùng đến cuối cùng Tề Nguyên phản kích, tất cả đều tại mọi người ngoài ý liệu.

Vốn cho là, cấp chín nơi ẩn núp dự bị cực kỳ ẩn nấp, không có bất kỳ người nào biết được, hành tinh mẹ có thể tại tất cả mọi người không biết rõ tình hình tình huống dưới thoát ly mê vụ đại lục, triệt để tại trong vũ trụ tự do đi thuyền.

Nhưng là bây giờ nghĩ kỹ lại, chuyện lớn như thế, thần bí văn minh làm sao có thể hoàn toàn không biết được?

Nhỏ yếu hành tinh mẹ, còn có thể bằng vào thủ đoạn đặc thù xâm lấn thần bí văn minh, kia cường đại như thần bí văn minh, chẳng lẽ không có một chút đem ra được thăm dò thủ đoạn sao?

Có lẽ bọn hắn sớm nên nghĩ đến, đã thần bí văn minh về mặt sức chiến đấu viễn siêu hành tinh mẹ, như vậy tại phương diện khác cũng tất nhiên không kém.

Bởi vì đây là một cái khổng lồ văn minh, không có khả năng xuất hiện rõ ràng nhược điểm.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người may mắn chính là, mình văn minh chúa tể cũng không có như này vô tri, mà là sớm tại đám người còn bị chôn ở trống bên trong thời điểm, liền đã đã nhận ra hết thảy, đồng thời trong bóng tối làm xong bố cục, là hôm nay đây hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Duy nhất để đám người hiếu kì, là Tề Nguyên đến cùng lưu lại dạng gì chuẩn bị ở sau, lại muốn lấy phương thức gì thoát khỏi hôm nay khốn cảnh.

Quyền hành đã bị ô nhiễm, cấp chín con đường tựa hồ không nhìn thấy cuối cùng, mà lại thần bí văn minh chiến lực đã tại đuổi đến.

Như thế tình huống, Tề Nguyên chỉ là cười nhìn xem khôi lỗi, thậm chí đều không có nhìn ba tên xúc tu nam một chút.

Lúc này bị hủy diệt khôi lỗi, cũng không có như cùng tưởng tượng bên trong đồng dạng mất đi linh tính, mà là toàn thân tản ra nồng đậm ánh sáng, thuộc về quyền hành lực lượng càng ngày càng nồng đậm, tựa hồ muốn hoàn toàn bạo phát đi ra.

Cỗ này cũng không tính đại khôi lỗi, trên thân 50 cái điểm như là 50 cái hằng tinh, tại tàn tạ trong thân thể chiếu sáng rạng rỡ, đồng thời càng ngày càng sáng, thẳng đến tất cả mọi người con mắt đều không cách nào nhìn thẳng.

Áo đen xúc tu nam thấy cảnh này, tựa hồ cũng đã nhận ra dị thường, ánh mắt chuyển động về sau, đột nhiên nhào về phía trước, cái này đồ lần nữa ngăn cản.

Bất quá lần này, Tề Nguyên chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng, như là bầu trời nổ vang kinh lôi, khí thế cường đại bao trùm, trực tiếp đem ba người ép đến trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Ầm

Nhào vào mặt đất áo đen xúc tu nam, miệng bên trong ngay cả ăn vài miếng bụi đất, ánh mắt hiển hiện chấn kinh người, cuối cùng chỉ là mơ màng phun ra hai chữ: "Vương. . . Cấp?"

Cho dù hắn tại hành tinh mẹ ẩn núp thời gian dài như vậy, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, phương thế giới này chúa tể thế mà thật trong thời gian ngắn ngủi như thế, đã đột phá đến Vương cấp.

Bất kỳ một cái nào văn minh, muốn từ Siêu Phàm cấp thực lực, đột phá đến Vương cấp, đều là một cái cực kỳ khó khăn sự tình, cần mấy nghìn thậm chí trên vạn năm tích, cùng rất nhiều cơ duyên xảo hợp.

Nhưng là, cái văn minh này vẻn vẹn chỉ xuất hiện một trăm năm không đến, liền hoàn thành dạng này hành động vĩ đại.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, Tề Nguyên có thể thành công đột phá, bằng vào cũng là trên vạn năm tích lũy.

Chỉ bất quá cái này trên vạn năm, là do Quân tại vi hình thế giới bên trong kinh lịch thôi, cái này chính là thời gian quyền hành mang tới tiện lợi, đủ để vượt qua thời gian cùng không gian khoảng cách, mang cho một cái văn minh kỳ tích cùng hi vọng.

Mà trước mắt làm, kỳ thật cũng là tại năm tháng dài đằng đẵng tích lũy bên trong, Tề Nguyên cùng Quân cộng đồng nghiên cứu ra một cái ý nghĩ, một cái đã là nhằm vào âm mưu, lại là vì nghiên cứu phát minh càng độ cao hơn độ khoa học kỹ thuật thí nghiệm.

Một bên, Triệu Thành rốt cục nhịn không được mở miệng, có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Tề Nguyên, ngươi đây rốt cuộc là đang làm gì, ta làm sao có chút xem không hiểu."

Đối đầu người chung quanh ánh mắt nghi hoặc, Tề Nguyên đây là cười nhạt cười, sau đó giải thích nói: "Từ đầu đến cuối, khôi lỗi bị chế tạo ra tác dụng, liền không chỉ là để 50 vị vi hình thế giới Siêu Phàm cấp cường giả ở bên trong."

"Vậy cụ thể có tác dụng gì?"

"Chân chính. . . Gánh chịu quyền hành!"

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tinh mang, cũng không có càng thêm giải thích cặn kẽ, chỉ là nhìn về phía cỗ kia bị hủy diệt khôi lỗi.

50 cái huyệt vị bên trong, như là vòng xoáy đồng dạng chậm rãi lưu chuyển lên, lực lượng thần bí ở trong đó tiếp tục, khí tức kinh khủng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Sau đó, càng làm cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Từ vô tận trên bầu trời, đột nhiên hạ xuống một đạo úy ánh sáng màu lam trụ, ầm vang rơi vào khôi lỗi bên trên, bộc phát ra sáng chói quang mang.

"Đây là. . . Thủy thuộc tính quyền hành? !"

Quyền hành qua trong giây lát bao phủ bao trùm cả cỗ khôi lỗi, mà trên đất khôi lỗi chậm rãi bay lên không, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong nổi lơ lửng giữa không trung, tất cả hư hao chỗ vậy mà tại chậm rãi chữa trị.

Vẻn vẹn tốn hao mấy chục giây thời gian, bị phá hủy khôi lỗi liền rực rỡ hẳn lên.

Thậm chí thời gian dần trôi qua, khôi lỗi hình thể thế mà đang chậm rãi kéo dài, biến thành người bình thường lớn nhỏ.

Nội bộ nhân tạo tinh vi huyệt vị cùng kinh mạch, tựa hồ tại quyền hành đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng hạ, nhỏ bé điều chỉnh vị trí, cuối cùng trở nên càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng hợp lý.

Cỗ này nhân tạo khôi lỗi, cũng tại thích ứng lấy quyền hành lực lượng, để cho mình trở nên càng thêm thích hợp đi gánh chịu.

Thậm chí trong mơ hồ, Tề Nguyên tựa hồ có thể cảm giác được, có một vệt đặc biệt linh, ngay tại cỗ này khôi lỗi bên trong ấp ủ, tựa hồ muốn sinh ra một cái mới linh hồn.

Tề Nguyên trên mặt, cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Trong đó thủ đoạn, là rất sớm lấy trước liền muốn tốt.

Tại khôi lỗi được sáng tạo về sau, Tề Nguyên cùng Quân từng có một lần kề đầu gối nói chuyện lâu, liền là nhằm vào khôi lỗi gánh chịu quyền hành năng lực.

Trải qua mấy ngày thương nghị về sau, hai người tốn hao thời gian rất dài, đối cả cỗ khôi lỗi tiến hành qua tu chỉnh cùng cải tiến, đồng thời Tề Nguyên đưa ra qua một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, chỉ là bởi vì lúc trước không thành thục, cho nên tạm thời đặt gác lại

Nhưng là ý nghĩ này, tại Tề Nguyên đột phá đến Vương cấp về sau, trở nên càng ngày càng hoàn chỉnh..