Chương 1119: Đạo khôi

Chương 1119: Đạo khôi

Bằng vào Vương cấp tư duy cùng năng lực lĩnh ngộ, Tề Nguyên đối khôi lỗi kết cấu, tiến hành cực kỳ đại trình độ cải tiến.

Đồng thời tại Quân trợ giúp xuống, dần dần hoàn thiện những này bố trí.

Trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là Quân sáng tạo trận pháp kia!

Bất quá, Tề Nguyên thực lực sau khi tăng lên, đối với trận pháp lĩnh ngộ trở nên càng sâu, đến tiếp sau lại đối trận pháp tiến hành lượng lớn cải tiến, khiến cho trở nên càng thêm phù hợp nhu cầu.

Chủ yếu nhất cải biến, liền là tăng cường nó hấp thu năng lượng, sáng tạo quyền hành năng lực, có thể bao phủ lại một cái phạm vi, hấp thu trong đó phẩm chất cao năng lượng, khiến cho dần dần trở thành pháp tắc, liền như là quyền hành.

Mà tại đây 50 cái huyệt vị bên trong, liền thả ròng rã 50 tòa dạng này trận pháp, trong cùng một lúc tiến hành vận chuyển, hấp thu trong thân thể không có bị ô nhiễm quyền hành.

Tề Nguyên đã sớm nghĩ tới, nếu như hành tinh mẹ trên quyền hành bị ô nhiễm, vậy mình phải chăng có thủ đoạn có thể vãn hồi?

Mà loại trận pháp này, liền là tốt nhất thủ đoạn.

Đã ngươi ô nhiễm quyền hành, vậy ta liền trực tiếp bỏ qua toàn bộ quyền hành, đem hoàn hảo không chút tổn hại kia một bộ phận hấp thu ra, một lần nữa vì nó tìm kiếm một cái vật dẫn, chân chân chính chính gánh chịu nó!

Mà cái này vật dẫn, liền là một bộ hoàn mỹ dựa theo nhân thể phục khắc khôi lỗi!

50 cái huyệt vị, từ phương thế giới này không ngừng hấp thu Thủy thuộc tính quyền hành, sau đó tiếp tục lại thua đưa về khôi lỗi huyệt vị bên trong.

Người bình thường thể, hấp thu là linh khí, vận chuyển là linh lực, sau đó ở bộ này khôi lỗi bên trong, chảy xuôi chính là so thanh thuần Thủy thuộc tính quyền hành.

Theo thời gian trôi qua, tất cả Thủy thuộc tính quyền hành bị khôi lỗi thân thể hấp thu không còn, mà bị ô nhiễm kia một bộ, cũng trực tiếp bị loại bỏ ra ngoài.

Lại nhìn về phía khôi lỗi lúc, bộ dáng đã phát sinh cải biến cực lớn, không chỉ có thân thể càng thêm thon dài, mà lại khôi lỗi đặc thù ngay tại dần dần giảm bớt, phảng phất thật như là một nhân loại.

Trên thân thể hiển hiện khí tức, đã hoàn toàn đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thậm chí sắp hướng cảnh giới tiếp theo đột phá.

Loại biến hóa này, để ở đây tất cả mọi người chấn động theo.

Nhưng hết thảy sau khi hoàn thành, nguyên bản không có hào quang khôi lỗi, tại thời khắc này toàn thân bao phủ ánh sáng màu lam mang, yên tĩnh đứng tại chỗ, cuối cùng. . . Mở mắt.

Vệ Tịch lúc này, ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng không thể tưởng tượng nổi, tự lẩm bẩm: "Lực lượng thật kinh khủng, thật sự là khó mà tin tưởng, thế mà đem tất cả quyền hành áp súc đến một bộ khôi lỗi bên trong, thậm chí. . . Ở trong đó cưỡng ép dựng dục ra một cái mới linh hồn!"

Đây là độc thuộc về quyền hành linh hồn!

Quyền hành hình thành siêu cấp kỳ quan bên trong, còn có thể bằng vào thuần túy lực lượng, ngưng tụ ra cường đại đặc biệt sinh mạng thể, liền như là tiên thiên Hồn Tộc.

Như vậy lực lượng đạt tới pháp tắc cấp bậc quyền hành bản thân, tự nhiên cũng có thể dựng dục ra linh hồn của mình!

Ý nghĩ này, là Tề Nguyên từ Nhật Nguyệt Kỳ quan lấy được.

Rốt cuộc, Nhật Nguyệt Kỳ quan có thể làm được, cái khác quyền hành tự nhiên cũng có thể làm được.

Giờ này khắc này, cái này thí nghiệm đã hoàn mỹ đạt thành, một cái hoàn toàn do quyền hành ngưng tụ mà thành sinh mạng thể, đứng ở trước mặt mọi người.

Khôi lỗi ánh mắt hơi có hoang mang, nhưng là rất nhanh tựa hồ liền hiểu thứ gì, chậm rãi nhìn về phía Tề Nguyên phương hướng, sau đó một gối quỳ xuống.

"Gặp qua chúa tể!"

Quyền hành! Rốt cục lấy một cái khác phương thức tồn tại!

Cũng mang ý nghĩa hư vô mờ mịt quyền hành, mở ra khăn che mặt thần bí, sau này có thể bị nhân loại chân chính chưởng khống, trở thành một phần thực lực.

Giờ này khắc này, trước mắt cỗ này khôi lỗi thực lực tại nửa bước Vương cấp, khoảng cách chân chính vương còn có cách xa một bước.

Tề Nguyên phi thường rõ ràng, cỗ này khôi lỗi thực lực tuyệt đối có thể đạt tới Vương cấp, thậm chí khả năng mạnh hơn, chỉ chẳng qua hiện nay còn tại hấp thu bên trong, không có hoàn toàn thích ứng, cho nên thực lực yếu nhược.

Một khi hoàn mỹ trở thành quyền hành vật dẫn, thậm chí trải qua hậu kỳ tu luyện, thực lực tất nhiên sẽ đạt tới tầng thứ cao hơn.

Cỗ này khôi lỗi danh tự, Tề Nguyên xưng là "Đạo Khôi" chân chính đoạt thiên địa chi tạo hóa linh vật.

Nhìn thấy kế hoạch thành công, Tề Nguyên nụ cười trên mặt rốt cục giãn ra, trước đó chỉ là nhìn từ bề ngoài gió nhẹ mây bay, hiện tại mới thật sự là triệt để buông lỏng.

"Quân, kế hoạch thành công."

Quân là lộ ra nụ cười: "Chúa tể, nhìn đến ý nghĩ của chúng ta xác thực có thể thực hiện, hiện tại. . . Mới là chúng ta chân chính rời đi nơi này thời điểm!"

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, mặt đất vỡ ra lỗ to lớn,31 tòa mới khôi lỗi đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Mỗi một bộ khôi lỗi, đều đối ứng mình thuộc tính, chế tạo phương pháp cùng trước đó kia một bộ hoàn toàn tương tự.

Cùng một thời gian, tất cả khôi lỗi huyệt vị bắt đầu vận chuyển, dẫn động mình đối ứng kia bộ phận thuộc tính, bắt đầu hấp thu thuộc về phương thiên địa này quyền hành.

Ròng rã 31 đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, toàn bộ tinh cầu đều đang chấn động, đại dương mênh mông nổi lên sóng, núi non sông ngòi vì đó di động, bầu trời bên trong tầng mây tản ra, liền ngay cả tinh cầu chung quanh vũ trụ, cũng đang chậm rãi dao động, tựa hồ cảm nhận được cỗ này vô cùng lực lượng cường hãn.

Giờ khắc này, không chỉ có ngoài tất cả Ngũ Nhân liên minh cao tầng ngoài ý muốn, cũng làm cho tất cả nguyên bản quyền hành người gánh chịu lâm vào kinh hãi.

Nguyên bản đầu óc liền đần độn Hư Không Kình Côn, Hắc Long, lôi linh các loại, lúc này càng là sờ không tới đầu não, ánh mắt có chút trí tuệ nhìn xem một màn này.

"Ha ha, không phải nói chúng ta mới là nhân vật chính, để chúng ta đến gánh chịu quyền hành sao? Làm sao đều không cần chúng ta tự mình đăng tràng?" Lôi linh có chút hoang mang.

Hắc Long tức giận ngồi xếp bằng ở một bên, một móng vuốt đập vào lôi linh trên đầu: "Ngươi mẹ hắn cái này cũng nhìn không ra sao? Rõ ràng là không nỡ để chúng ta chịu khổ!"

Ây

Đánh từ vừa mới bắt đầu, Tề Nguyên không có ý định để hành tinh mẹ nội sinh vật triệt để gánh chịu quyền hành.

Rốt cuộc, nếu như là để Vệ Tịch, Trương Vĩ bọn người gánh chịu, tình huống còn hơi tốt một chút, rốt cuộc đều là người một nhà.

Nhưng là, đối với Hắc Long, lôi linh những tồn tại này gánh chịu quyền hành, hắn hay là vô cùng không yên lòng, không nói trước bọn hắn độ trung thành, liền nói bọn hắn kia không quá thông minh đầu óc, Tề Nguyên thật sự là không dám tùy tiện tín nhiệm.

Mà lại, liền xem như Trương Vĩ, Vệ Tịch bọn người gánh chịu, trong thời gian ngắn xác thực không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là thời gian dài cũng sẽ có phiền phức.

Đó chính là quyền hành giao tiếp!

Lần đầu tiên giao tiếp, có Tề Nguyên đem khống, có lẽ cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì, nhưng nếu là theo thời gian trôi qua, loại này đại biểu cho tuyệt đối quyền lợi lực lượng, sẽ hay không gây nên càng nhiều người ngấp nghé?

Từ lâu dài góc độ đến xem, đây là không thể không cân nhắc vấn đề.

Một cái cấp độ khác, cũng là loại lực lượng này quá mức kinh khủng, đối với toàn bộ tinh cầu ảnh hưởng quá lớn, Tề Nguyên thực sự không dám giao đến tay của một người bên trong.

Làm sớm nhất gánh chịu quyền hành người, Tề Nguyên kỳ thật phi thường rõ ràng, cái gọi là quyền hành, kỳ thật liền là phương thế giới này chủ quyền.

Khiến người khác gánh chịu quyền hành, mang ý nghĩa mình đem một bộ phận chủ quyền, giao đến những người khác trong tay, giao phó thân phận của hắn cùng chức vị, từ đó cùng nhau đến chưởng quản viên tinh cầu này.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên đồng dạng có một chút lo lắng, một khi xuất hiện mưu đồ làm loạn người, rất có thể sẽ ảnh hưởng cả viên tinh cầu căn cơ, đồng thời dẫn đến văn minh nội bộ rung chuyển..