Chương 1120: Siêu thoát

Chương 1120: Siêu thoát

Cho nên suy tư liên tục về sau, hắn quyết định vĩnh viễn không tìm kiếm quyền hành người gánh chịu!

Từ nay về sau, quyền hành vật dẫn cũng chỉ có loại này từ quyền hành thai nghén, đồng thời tuyệt đối trung thành với chúa tể "Đạo Khôi" đến quản khống.

Mà văn minh bên trong những người khác, đều vẻn vẹn chỉ có thể làm quyền hành người sử dụng.

Đồng thời lợi dụng loại phương pháp này, cũng căn bản không cần lại chuẩn bị Siêu Phàm cấp đỉnh phong người gánh chịu.

Về phần một năm rưỡi này công tác chuẩn bị, cũng bất quá là chuyên môn làm cho thần bí văn minh nhìn xong.

Cái gọi là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, kỳ thật chính là cái đạo lý này.

Đối mặt cái này thần bí phải có cường đại văn minh, Tề Nguyên rõ ràng lại thế nào cẩn thận đều không đủ, dù cho đến cuối cùng, cũng nhất định phải lưu mấy cái chuẩn bị ở sau, mới có thể tại thủ hạ của bọn hắn chân chính trốn tới.

Huống chi, là văn minh nội bộ bồi dưỡng một chút cường giả đỉnh cao, hoặc là đem tinh cầu bên trong ẩn tàng cường giả tìm ra, bản này liền là Tề Nguyên hi vọng đi làm sự tình, vừa vặn thừa cơ hoàn thành.

32 vị "Đạo Khôi" mới là hi vọng cuối cùng.

Theo thời gian chậm rãi chảy xuôi, tất cả "Đạo Khôi" hấp thu xong quyền hành, thực sự trở thành quyền hành vật dẫn, mỗi một cái đều trở nên vô cùng linh động, đều ra đời linh thể của mình cùng tư duy.

Đồng thời lẫn nhau ở giữa thực lực, tựa hồ cũng bởi vì quyền hành phẩm chất khác biệt, phát sinh một chút biến hóa rõ ràng.

Cũng tỷ như, thuộc về thời gian quyền hành, tại tất cả Đạo Khôi bên trong thực lực cường đại nhất, mặc dù đẳng cấp vẫn tại nửa bước Vương cấp, nhưng là Tề Nguyên nguyện có thể cảm nhận được, chính mình cũng không nhất định là cỗ này Đạo Khôi đối thủ.

Đồng dạng, không gian Đạo Khôi, sinh mệnh Đạo Khôi. . . Cũng đều là tình huống tương tự, chỉ là so sánh thời gian Đạo Khôi hơi kém một chút thôi.

Làm 32 tòa Đạo Khôi quỳ một chân trên đất, mang ý nghĩa cái này một thí nghiệm hoàn toàn thành công, cấp chín tránh hộ chỗ tấn thăng cũng gần trong gang tấc.

Trực tiếp lợi dụng Đạo Khôi, làm lần này đột phá cấp chín nơi ẩn núp điều kiện.

【  đã phù hợp siêu thoát yêu cầu, phải chăng triệt để thoát ly nguyên thủy chi địa? 】

là

Làm ở trong nội tâm sau khi trả lời, một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng bao phủ lại toàn bộ tinh cầu.

Đến từ phía dưới mê vụ đại lục, tựa hồ tại thời khắc này cùng hành tinh mẹ lẫn nhau kết nối, lẫn nhau ở giữa kêu gọi kết nối với nhau.

Trên bản chất tới nói, hành tinh mẹ là do mê vụ thế giới quyền hành sáng tạo mà thành, liền là mê vụ đại lục một bộ phận.

Tại thời khắc này, có được thực lực tuyệt đối về sau, mảnh này được sáng tạo thế giới, rốt cục lựa chọn triệt để thoát ly mê vụ đại lục.

Một đạo người bình thường căn bản là không có cách nghe thấy thanh âm, tại toàn bộ vũ trụ ở giữa quanh quẩn, phát ra kịch liệt chấn động âm thanh, lan tràn ra cực xa khoảng cách, dần dần lan đến gần những tinh cầu khác.

Cũng bao quát Cổ Lăng văn minh cùng thần bí văn minh.

Giờ khắc này, chính tại trong chiến đấu Cổ Lăng thần sắc đại biến, ánh mắt nhìn về phía xa xa tinh không, ánh mắt bên trong không biết đang suy tư điều gì.

Quay đầu nhìn về phía chiến trường, càng xem trong lòng càng kinh.

Sau đó đột nhiên vồ một cái về phía bên cạnh phó quan, ánh mắt bên trong tràn ngập tơ máu, nghiêm nghị hỏi: "Tề Nguyên văn minh người đâu? Hôm nay tại sao không có xuất chiến?"

Phó quan còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp bị nhấn ở trên vách tường, dọa đến một câu đều nói không ra, sau một hồi mới run rẩy nói: "Chủ. . . Chúa tể, sức chiến đấu của bọn họ nói, hôm nay có việc không cách nào xuất chiến. . ."

"Có việc không cách nào xuất chiến?" Cổ Lăng mơ hồ có một loại dự cảm xấu, nhịn không được phẫn nộ quát: "Con mẹ nó ngươi làm đây là cái gì? Là đi học công việc sao? Đây là chiến tranh a, một trận tác động đến ba cái văn minh chiến tranh, là có chuyện liền có thể không lên sao?"

Phó quan bị hỏi đến không biết làm sao, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chúa tể nổi giận lớn như thế, đây là mấy trăm năm qua đều chưa từng thấy qua sự tình.

"Lập tức đi tìm, đem bọn hắn toàn bộ tìm ra."

Mặc dù, Cổ Lăng không có tận mắt thấy chuyện gì xảy ra, nhưng là vừa rồi cỗ kia thần bí ba động, để hắn mơ hồ cảm nhận được một loại dự cảm xấu.

Mà lại cái này loại dự cảm xấu, liền đến bắt nguồn từ Tề Nguyên văn minh.

Ngắn ngủi mấy phút, phó quan liền thất kinh chạy trở về, trực tiếp quỳ rạp xuống Cổ Lăng trước mặt.

"Chúa tể xin thứ tội! Chúa tể xin thứ tội! Tề Nguyên văn minh tất cả chiến lực toàn bộ tại hôm qua rút lui, bây giờ đã toàn bộ thông qua vũ trụ phù đảo trở về, một người cũng không còn."

Ầm

Cổ Lăng trực tiếp ngã ngồi trên ghế, cuối cùng tự lẩm bẩm:" không còn một mống. . . Không còn một mống. . . Tề Nguyên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lúc này, trong đầu óc hồi tưởng lại Tề Nguyên một năm rưỡi này đến nay dị thường, Cổ Lăng trong lòng tựa hồ suy nghĩ minh bạch một chút cái gì, con mắt chậm rãi nhắm lại.

Sau một hồi, già nua mỏi mệt ánh mắt chậm rãi mở ra: "Ngươi đang vì mình văn minh tìm kiếm đường ra sao? Hơn nữa nhìn bộ dáng. . . Ngươi tựa hồ đã tìm được."

Giờ này khắc này, hắn tựa hồ đã thấy Cổ Lăng văn minh kết cục.

Vì sao Tề Nguyên sẽ rời đi, tất nhiên là bởi vì phát giác được thần bí văn minh thực lực, cho rằng cho dù là hai cái văn minh liên, cũng tất nhiên không phải là đối thủ của bọn họ, cho nên mới sẽ chủ động lựa chọn thoát đi.

Nhưng nếu là dạng này, triệt để đã mất đi Tề Nguyên trợ giúp, Cổ Lăng văn minh lại làm sao có thể đối kháng thần bí văn minh.

Cho nên tại thời khắc này, Cổ Lăng trong lòng phi thường minh bạch, văn minh của mình đã đi hướng diệt vong. . .

Nhìn xem mảnh này rách mướp thổ địa, đầy trời chiến hỏa bay lên, thành thị đã hóa thành một vùng phế tích, văn minh nội bộ càng là rung chuyển bất an, bách tính không có chỗ ở cố định, nguyên bản an cư lạc nghiệp văn minh, từ khi chiến tranh bắt đầu một khắc kia trở đi, liền triệt để trở thành Địa Ngục.

Nhìn xem cái này đã từng thai nghén văn minh của mình, tựa hồ muốn tại thời khắc này đi hướng diệt vong, Cổ Lăng già nua con ngươi bên trong, đột nhiên bộc phát ra cuồng loạn lửa giận.

"Tề! Nguyên! Ngươi ruồng bỏ minh hữu, bỏ mặc chiến cuộc mình ly khai, làm cho ta Cổ Lăng văn minh tại tình huống tuyệt vọng, ngươi cho rằng ta sẽ đến đây dừng tay? Hôm nay coi như là đồng quy vu tận, cùng chết tại thần bí văn minh trong chiến tranh, ta cũng sẽ không thả ngươi ly khai."

Mang theo lửa giận ngập trời cùng phẫn nộ, từng đạo chỉ lệnh hạ đạt.

Trên chiến trường tất cả chiến lực trong nháy mắt co vào, không quan tâm chiến cuộc như thế nào thối nát.

Tất cả Siêu Phàm cấp chiến lực toàn bộ điều động, thoát ly chiến trường tiến về vũ trụ phù đảo!

Mình thất bại cố nhiên làm người khó chịu, nhưng người khác thành công càng khiến người ta không thể tiếp nhận!

Nên rõ ràng biết mình kết cục về sau, Cổ Lăng cuối cùng lựa chọn, là lôi kéo Tề Nguyên cùng nhau chôn cùng.

Tề Nguyên cũng không rõ ràng tình huống nơi này, nhưng là coi như biết, hẳn là cũng sẽ không có quá lớn phản ứng.

Rốt cuộc bọ chét nhiều không ngứa, bên kia thần bí văn minh đại bộ đội còn tại chạy đến đâu, coi như lại nhiều một cái Cổ Lăng văn minh cũng không quan trọng.

Dù sao. . . Bọn hắn đã đem muốn rời đi nơi này!

Lực lượng đang không ngừng lan tràn,32 tòa Đạo Khôi trong cùng một lúc bộc phát ra lực lượng cường hãn, kéo theo toàn bộ hành tinh mẹ tất cả quyền hành, cưỡng ép thoát ly mê vụ đại lục dẫn dắt.

Như là mẫu thân cùng hài tử tách rời, cần kéo đứt sau cùng chờ mong, từ mảnh này ôn nhu cố hương, tiến vào trong vũ trụ mịt mờ.

Bởi vì 32 vị Đạo Khôi thực lực, xa xa không chỉ Siêu Phàm cấp đỉnh phong đơn giản như vậy, đều đã đạt tới nửa bước vương, cho nên thoát ly quá trình phi thường nhẹ nhõm.

Cũng không có quá phí sức, toàn bộ hành tinh mẹ liền trực tiếp hướng về vũ trụ phương hướng bay đi..