Chương 1121: Trộm quyền hành

Chương 1121: Trộm quyền hành

Toàn bộ tinh cầu bên ngoài, không vẻn vẹn chỉ có thời gian cùng không gian màng mỏng, mà là phủ lấy ròng rã 32 tầng màng mỏng, riêng phần mình lóe ra không giống nhau ánh sáng, như là một cái bảy màu cầu, hướng về vũ trụ bên ngoài lướt tới.

Lân cận Cổ Lăng văn minh, tại mấy ngàn dặm bên ngoài liền nhìn thấy màn này, Cổ Lăng tức thì bị chấn sợ nói không ra lời.

Nghĩ thử viên này vô cùng to lớn tinh cầu, già yếu trong ánh mắt khiếp sợ không thôi: "1,2,3,431,32!

Thế mà. . . Có được ròng rã 32 đầu quyền hành! Không có khả năng. . . Không có khả năng!"

Cổ Lăng liên tiếp phủ nhận, tựa hồ không dám tin tưởng một màn này, hắn mặc dù đã cực lực đánh giá cao Tề Nguyên thực lực, nhưng là từ đầu đến cuối không có nghĩ đến, thứ này lại có thể là một cái có được 32 đầu quyền hành tinh cầu.

So với Cổ Lăng văn minh 9 đầu, quả thực liền là ngày đêm khác biệt.

Mà lại càng làm cho hắn trở nên khiếp sợ, là Tề Nguyên thế mà tại vẻn vẹn trăm năm thời gian bên trong, thật có được ròng rã 32 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Bất quá nghĩ lại, Cổ Lăng con ngươi trừng lớn: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Chúng ta dùng mấy vạn năm thời gian, cũng chưa từng tích lũy 9 vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, ngươi làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền hoàn thành?"

"Liền xem như thần bí văn minh, cũng tuyệt không có khả năng có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, ngươi nhất định là lợi dụng thủ đoạn đặc thù, dùng mưu lợi phương thức mới đạt thành điều kiện! Nhất định là như vậy."

Vị này cơ trí lão giả, tại đứng trước chủng tộc sinh tử tồn vong lúc, cũng hoàn toàn mất đi lý trí, hoàn toàn bị cừu hận cùng phẫn nộ tràn ngập.

"Tuyệt không có thể để các ngươi đi, cản một chút bọn hắn! Dùng vũ trụ phù đảo triệt để đâm cháy tinh cầu của bọn hắn!"

Đã biết mình văn minh chắc chắn phải chết, Cổ Lăng cũng ôm cá chết lưới rách tâm thái, không còn có bất luận cái gì lưu thủ.

Tề Nguyên cảm nhận được tinh cầu bên ngoài động tĩnh, đôi mắt chỉ là có chút giơ lên, nói khẽ: "Cổ Lăng. . . Làm sao đến mức này? Nguyên bản không có ý định đi tìm các ngươi, không nghĩ tới chính các ngươi đi tìm tới."

Nhìn như thanh âm rất nhỏ, trực tiếp xuyên qua vũ trụ mịt mùng, truyền đến Cổ Lăng trong tai.

"Đây là. . . Siêu phàm về sau cảnh giới." Cổ Lăng răng khóe mắt muốn nứt, từ thanh âm bên trong cảm nhận được Tề Nguyên thực lực khủng bố, trong chốc lát liền rơi vào tại chỗ.

Nhưng là rất nhanh, phẫn nộ lần nữa lấp đầy nội tâm.

"Chúng ta rõ ràng là minh hữu, ngươi thế mà bội bạc, làm cho ta Cổ Lăng văn minh tại không để ý, chẳng lẽ ngươi còn hi vọng ta tâm bình khí hòa cùng ngươi giao lưu sao?"

"Ngươi rõ ràng có được rời đi phương pháp, có được đối kháng thần bí văn minh thực lực, có được cái này cải biến hết thảy thời cơ, vì sao chỉ muốn mình thoát đi? Lại không nguyện ý giúp chúng ta một tay? Vì cái gì?"

Nhìn cái này cuồng loạn Cổ Lăng, Tề Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì đồng tình, chỉ là vô cùng bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi bây giờ hỏi ra những vấn đề này, không phải có chút quá buồn cười."

"Chúng ta đều là riêng phần mình văn minh chúa tể, thừa nhận vô số người hi vọng cùng sùng bái, liền nên gánh vác lên nên gánh chịu trách nhiệm, là văn minh tìm kiếm đường ra, đây là sứ mạng của chúng ta."

Cổ Lăng trong ánh mắt lóe ra ánh sáng, không biết đang suy tư điều gì, nhưng mà sau một khắc, liền kiên định ý nghĩ trong lòng.

"Tề Nguyên, đã ngươi lựa chọn một mình thoát đi, vậy là ngươi không sẽ nghĩ tới ta trả thù?"

Tề Nguyên gặp hắn vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, cũng không nói thêm gì nữa, vẻn vẹn chỉ trả lời: "Không có."

Trả lời như vậy, Cổ Lăng không chút do dự ra lệnh, mang theo Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, cùng mảnh này phù đảo, ngang nhiên phóng tới hành tinh mẹ.

Đây là hắn sau cùng lực lượng.

Cũng là Cổ Lăng văn minh bên trong mạnh nhất một nhóm chiến lực, một đám chân chính gánh chịu quyền hành, có thể là chủng tộc kéo dài mà tồn tại chiến lực.

Sau đó, ngay tại phù đảo tới gần hành tinh mẹ lúc, lạnh nhạt thanh âm truyền đến.

"Ngươi tựa hồ quên, mảnh này phù đảo vốn là ta cho các ngươi sáng tạo."

Theo thanh âm rơi xuống, phiêu đãng tại trong vũ trụ kia mảnh phù đảo đột nhiên giải thể, hóa thành bụi bặm phiêu tán tại đen kịt trong vũ trụ.

"Hừ, coi như không có phù đảo, vậy chúng ta còn có 6 vị siêu phàm cùng đỉnh phong cường giả, coi như không đánh chết ngươi, cũng đầy đủ đào ngươi một lớp da."

Cổ Lăng cũng không phải là mù quáng tự tin, nói xong ngươi tích lũy, đối với đột phá cứu cấp thủ hộ giả tình huống hắn cũng có hiểu biết: "Tề Nguyên, ngươi cho rằng ta không biết? Tại thăng cấp quá trình bên trong, tất cả gánh chịu quyền hành Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh đều sẽ bị kiềm chế, tại bây giờ lúc này, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa đến ngăn cản ta, chỉ bằng miệng ngươi này sao?"

Tề Nguyên bị cái này tự tin lời nói đến mức sững sờ, cúi đầu nhìn thoáng qua mình, sau đó lại quay người nhìn về phía hơn mười vị Siêu Phàm cấp cường giả, trong chốc lát có chút im lặng.

Mình không chỉ có không có bị kiềm chế, giống như lưu lại chiến lực cũng không ít, chí ít đánh Cổ Lăng văn minh một trận không là vấn đề.

Thậm chí, đều không cần đám người ra tay, mình cũng sớm đã nghĩ kỹ xử lý như thế nào Cổ Lăng văn minh.

Có thể đem thần bí văn minh hết thảy kế hoạch đều tính toán ở bên trong, Tề Nguyên lại làm sao có thể hoàn toàn không cân nhắc Cổ Lăng văn minh?

Đồng thời một năm rưỡi này đến nay, vẫn như cũ phái ra nhiều như vậy chiến lực đầu nhập chiến trường, hắn muốn làm mục đích, chẳng lẽ liền vẻn vẹn chỉ là vì vững chắc chiến cuộc cân bằng?

Tần Chấn Quân nhẹ giọng hỏi:" Tề Nguyên, cần ta dẫn người đi xử lý rơi Cổ Lăng văn minh sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, chỉ là hỏi một vấn đề: "Tần đại ca, ngươi còn nhớ rõ ta lúc đầu để tiên thiên Hồn Tộc đi thần bí văn minh, là vì làm chuyện gì sao?"

Tần Chấn Quân dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn thoáng qua Tề Nguyên, nói: "Cái này mẹ hắn ngươi an bài sự tình, ta làm sao biết? Ta ngay cả tiên thiên Hồn Tộc là cái gì đồ vật đều không rõ ràng."

"Ây. . ." Tề Nguyên gãi đầu một cái, vừa định thật tốt chứa một cái, không nghĩ tới không giả dạng làm.

"Tốt a, ta nguyên bản định đem Siêu Phàm cấp trận pháp ném vào thần bí văn minh quyền hành bên trong, sau đó lợi dụng trận pháp hấp thu bọn hắn quyền hành, hoặc là nói là trộm bọn hắn quyền hành, khống chế mạch máu của bọn họ."

"Chỉ là về sau, phát hiện thần bí văn minh có được không ít Vương cấp về sau, ta liền từ bỏ quyết định này, bất quá tốt như vậy kế hoạch, ta làm sao có thể cứ như vậy triệt để từ bỏ?"

Nghe đến đó, Tần Chấn Quân đã như có điều suy nghĩ, rất nhanh tựa hồ liền nghĩ tới điều gì, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận, sau đó chỉ chỉ tinh cầu bên ngoài Cổ Lăng: "Ngươi. . . Lén lút ném Cổ Lăng văn minh?"

"Hại, vì sao kêu lén lút? Bọn hắn đều bị thẩm thấu thành cái sàng, tùy tiện phái quỷ bộ người liền có thể hoàn thành, huống hồ ta vẫn là trực tiếp phái tiên thiên Hồn Tộc đi làm."

Dương Chính Hà triệt để im lặng, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tề Nguyên: "Tiểu tử ngươi cõng chúng ta đều đã làm gì táng tận thiên lương sự tình? Cũng khó trách Cổ Lăng đuổi theo ngươi không thả."

Tề Nguyên bất đắc dĩ giang tay ra: "Dương đại ca ngươi cái này trách oan ta, bọn hắn còn không biết ta đối quyền hành hạ thủ sự tình, hiện tại bọn hắn đến đánh ta, hẳn là đơn thuần nhìn ta không vừa mắt."

Tần Chấn Quân: ". . ."

Dương Chính Hà: ". . ."

Chung Mạch Vận: ". . ."

". . ."

"Nhìn đến bọn hắn xác thực không đánh sai. . ."

Tề Nguyên thở dài, ánh mắt nhìn về phía càng xa tinh không, phát giác được một chút cường hãn khí tức, ánh mắt trở nên trịnh trọng mấy phần.

"Không thể lại cùng Cổ Lăng dây dưa, vẫn là trực tiếp tiêu diệt bọn hắn đi.".