Chương 1122: Siêu thoát! 9 cấp nơi ẩn núp!

Chương 1122: Siêu thoát! 9 cấp nơi ẩn núp!

Nói, trong tay Tề Nguyên hiện ra 6 cái quang cầu, phân biệt hiện ra trong suốt sắc, màu lam, màu vàng, màu tím, kim sắc, màu trắng.

Phân biệt đối ứng nguyên từ, thủy, thổ, lôi, kim, linh sáu loại thuộc tính, cũng là Tề Nguyên lợi dụng trận pháp, thành công trộm được quyền hành.

Bất quá, loại này ăn cắp phương thức, cũng không thể đem quyền hành tất cả lực lượng đều rút ra rơi, nhiều lắm là rút mất 60% vậy vẫn là cực kỳ dễ dàng bị phát hiện tình huống.

Bất quá, coi như chỉ là rút mất 60% cũng đủ làm cho một cái quyền hành bị hao tổn nghiêm trọng.

Theo Tề Nguyên ra tay, trực tiếp đem cái này 6 cái quyền hành lực lượng, ném cho đem đối ứng thuộc tính Đạo Khôi: "Các vị, trực tiếp hấp thu hết đi."

"Tuân mệnh."

Đạo Khôi thần sắc bình tĩnh, trên thân ánh sáng có chút lấp lóe, trực tiếp đem ánh sáng đoàn nhét vào miệng bên trong.

Đây chính là cùng loại thuộc tính quyền hành, lực lượng đồng căn đồng nguyên, hấp thu bắt đầu phi thường thuận tiện.

Mà liền tại cái này đoàn quyền hành bị hấp thu thời điểm, tinh cầu bên ngoài ba vị cường giả, đột nhiên thân thể mềm nhũn, trực tiếp từ không trung rơi xuống, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, khí tức càng là phù phiếm không chừng.

Còn tốt Cổ Lăng ra tay kịp thời, cưỡng ép khống chế được ba người, nếu không trực tiếp bay vào trong vũ trụ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chúa tể, ta ta cảm giác lực lượng. . . Tựa hồ bị hoàn toàn rút mất."

"Cái gì ý tứ?" Cổ Lăng cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, trong lòng đồng dạng phi thường hoang mang.

"Chúng ta quyền hành, giống như bị động tay chân. . ."

Cổ Lăng con ngươi co vào, ánh mắt nhìn về phía trước mắt viên này khổng lồ tinh cầu, thật sâu rung động từ nội tâm toát ra: Tề Nguyên tay, kéo dài so trong tưởng tượng của hắn còn muốn dài.

"Sáu vị siêu phàm cùng cường giả tối đỉnh, qua trong giây lát liền bị phế sạch ba vị, đây chính là chân chính cường đại văn minh chúa tể thủ đoạn sao?"

Giờ khắc này, Cổ Lăng chỉ còn lại cảm giác bất lực, vô luận là đối mặt thần bí văn minh, vẫn là đối mặt minh hữu của mình Tề Nguyên, hắn đều có một loại mãnh liệt cảm giác bất lực.

Vô luận là cá thể mưu kế, vẫn là văn minh thực lực, tựa hồ cũng có ngày đêm khác biệt chênh lệch.

"Chẳng lẽ chúng ta Cổ Lăng văn minh, đúng như này kém sao? Không sánh bằng mấy vạn năm trước thần bí văn minh, cũng không sánh bằng một cái mới xuất hiện mới văn minh, thực sự là. . . Đúng là mỉa mai a!"

Làm Cổ Lăng lần nữa ngẩng đầu thời điểm, phía trên vũ trụ bay tới năm thân ảnh.

Trương Vĩ, Lôi Linh, Hắc Long, Hư Không Kình Côn, Băng Sương cự long.

Mỗi một vị thực lực, đồng dạng đều là Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Cổ Lăng thấy cảnh này, nhịn không được cười khổ một tiếng: "Tại lượng lớn chiến lực đều dùng cho gánh chịu quyền hành, hoàn thành tinh cầu tấn thăng tình huống dưới, còn có thể phái ra năm vị siêu phàm cùng cường giả tối đỉnh, thực sự là. . . Đáng sợ a!"

Lôi Linh ngồi tại Hắc Long trên đầu, cầm mảnh khảnh ngón tay, tùy ý phá động lên Hắc Long lân phiến, phát ra từng chuỗi dòng điện, hững hờ nói: "Tiểu lão đầu, ngươi đang nói cái gì đâu? Chúng ta còn có hơn mười vị trống không, bất quá là bởi vì chúng ta quá nhàm chán, cho nên mới được phái tới cùng ngươi chơi đùa."

Ba

Hắc Long bị điện giật đến run rẩy, trực tiếp đem Lôi Linh quăng bay ra đi, tức giận nói: "Ngươi cái này tiểu thí hài đừng điện ta, không biết rất đau nha."

Trương Vĩ liếc qua hai người, an bài nói: "Đừng đùa, trực tiếp ra tay giải quyết hết nó, không phải một hồi không kịp."

Hư Không Kình Côn cũng là chậm ung dung nói: "Xác thực, lập tức tinh cầu phải hoàn thành đã vượt ra, chúng ta nếu như bị lưu tại nơi này, vậy nhưng liền phiền toái."

Ừm

Trương Vĩ nhìn về phía sáu người, nói: "Ai cũng đừng nương tay, năm đánh sáu chúng ta chiếm cứ thế yếu."

Sau đó không chút khách khí, đưa tay liền một cái cự diễn · hiến tế chi rìu, trực tiếp chém vào hướng Cổ Lăng.

Cổ Lăng mặt đã triệt để đen: "Cái này mẹ hắn để năm đánh sáu? Phía bên mình ba người đều phế đi, còn đánh cái cái rắm."

Nơi này chiến tranh, đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Cổ Lăng tự cho là lấy ra cuối cùng một bút ẩn tàng chiến lực, liền có thể kéo lấy Tề Nguyên cùng nhau hủy diệt, chỉ tiếc, hắn vẫn là quá mức ngạo mạn.

Đều chạy tới bây giờ tình trạng này, Tề Nguyên làm sao lại bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền hủy đi toàn bộ kế hoạch.

Huống hồ hiện tại, khoảng cách thành công sau cùng, mời thu một chút cách xa một bước, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại đã thành công.

Hành tinh mẹ cùng mê vụ đại lục ở giữa kết nối, tại 32 vị Đạo Khôi toàn lực bộc phát hạ, đã trở nên càng ngày càng yếu kém.

Rốt cục, làm tầng cuối cùng màng mỏng bị xuyên phá về sau, hành tinh mẹ chợt lao ra một khoảng cách, triệt để thoát ly mê vụ đại lục.

Ngoại tầng 32 tầng phòng hộ, cũng tại lúc này trở nên nội liễm, dần dần dung hợp vào hành tinh mẹ nội bộ.

Lúc này, Tề Nguyên trước tiên cảm giác là tự do, một loại từ chỗ không có qua tự do, tựa hồ triệt để thoát ly một ít hạn chế, có thể ngao du tại vùng vũ trụ này bên trong.

Theo sát phía sau, liền là một loại không thể đụng vào cảm giác.

Quay đầu lại, lần nữa nhìn về phía mảnh này mê vụ đại lục lúc, trong lòng Tề Nguyên chỉ còn lại một cái cảm giác —— quen thuộc cảm giác xa lạ!

Mảnh này sinh tồn mấy chục năm, sáng tạo ra toàn bộ hành tinh mẹ mê vụ đại lục, càng chiếm cứ Tề Nguyên non nửa nhân sinh, tuyệt đối là quen thuộc nhất địa phương.

Nhưng mà cái này quen thuộc địa phương, tại thời khắc này lại có được cường đại bài xích tính.

Tựa hồ, nếu như tự tiện đến gần lời nói, mê vụ đại lục sẽ dùng đối đãi địch nhân phương thức, triệt để phá hủy đi Tề Nguyên cùng hành tinh mẹ.

Nếu như trước đó, chỉ là tiến vào mê vụ đại lục lúc lại lọt vào bài xích, suy yếu thực lực, vậy bây giờ liền là triệt để hủy diệt, hoàn toàn không cách nào tới gần.

Tề Nguyên đột nhiên minh bạch, vì sao những cái kia siêu thoát đi ra văn minh, cuối cùng cũng sẽ không tiếp tục trở lại mê vụ đại lục, cũng không phải là không muốn trở về, mà là căn bản là không có cách trở về.

Mảnh này thần bí đại lục, tựa hồ tại lúc này che lên khăn che mặt thần bí.

Phía ngoài chiến đấu còn chưa kết thúc, Tề Nguyên cũng không tâm tư chờ bọn hắn, trực tiếp bằng vào Vương cấp cường hãn thực lực, trong nháy mắt khống chế lại Cổ Lăng bọn người.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, liền giải quyết triệt để rơi ba vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

"Trương Vĩ trở về đi, thần bí người văn minh nhanh đến. . ."

Tề Nguyên ánh mắt bên trong lộ ra một tia thận trọng, Cổ Lăng văn minh hắn có thể không thèm để ý chút nào, rốt cuộc thực lực cũng không mạnh.

Nhưng là đám kia chạy tới thần bí văn minh, Tề Nguyên cảm nhận được một cỗ cùng mình ngang cấp khí tức, là vương!

Chỉ có chân chính đạt tới đẳng cấp này, mới hiểu được đây là cường đại cỡ nào cá thể, cho nên Tề Nguyên cũng không nguyện ý quá nhiều dây dưa, trực tiếp quyền khống chế chuôi lực lượng, kéo theo toàn bộ tinh cầu phiêu đãng ra ngoài.

Đối mặt thâm thúy rộng lớn vũ trụ, không có bất kỳ cái gì mục đích tính, tùy ý tìm một cái phương hướng, liền sững sờ liền xông ra ngoài.

Đây là một đầu không nhìn thấy cuối đường, thậm chí ngay cả ngắn ngủi mục tiêu cùng phương hướng đều chưa từng nhìn thấy.

Không biết dọc theo con đường này sẽ gặp phải cái gì, sẽ thấy cái gì dạng phong cảnh, sẽ kinh lịch dạng gì tao ngộ. . . Hết thảy hết thảy, đều là không biết.

Nhưng là từ giờ khắc này, nhân loại văn minh rốt cục triệt để thoát khỏi mê vụ đại lục ước thúc, đây là ngày đầu tiên đi vào mê vụ thế giới lúc, vẫn đang khát vọng thời khắc.

Kia mảnh mênh mông tuyết lớn hạ trong nhà gỗ nhỏ, liền yếu ớt ánh nến, cảnh giác ngoài trời dã thú cùng tự nhiên tai nạn, khát vọng thoát ly mảnh này đại lục này, tìm kiếm tự do.

Thời gian qua đi trăm năm, nhân loại văn minh rốt cục đi ra một bước này.

Chỉ là ai cũng không biết, cuối cùng là hi vọng, vẫn là tiếp tục đứng trước mới tai nạn?.