Chương 1123: Vũ trụ đi thuyền

Chương 1123: Vũ trụ đi thuyền

Hành tinh mẹ chính thức lái về phía sâu trong vũ trụ, đối với nội bộ nhân loại mà nói, sinh hoạt kỳ thật hết thảy như thường lệ, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, chỉ là đối với cao tầng mà nói, trong khoảng thời gian này cần phá lệ cẩn thận.

Tề Nguyên đợi tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 thời thời khắc khắc giám thị hành tinh mẹ ngoại tình huống, sợ gặp phải bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thậm chí không chỉ là hắn, còn có hư không cự thú cùng Hư Không Kình Côn, cũng đều đợi tại tinh cầu bên ngoài, thời khắc giám thị ngoại bộ tình huống.

Hành tinh mẹ đi thuyền tốc độ cũng không tính chậm, mỗi giây tối thiểu bay qua mấy trăm cây số khoảng cách, nhưng là đối với khổng lồ vũ trụ mà nói, điểm ấy tốc độ thực sự quá mức chậm chạp.

Liên tiếp nhẹ nhàng mấy ngày, bốn phía vẫn như cũ là mênh mông vô bờ hắc ám, chỉ có thể từ chỗ xa vô cùng, nhìn thấy lấm ta lấm tấm hào quang nhỏ yếu.

Dùng mắt thường hướng nơi xa nhìn lại, nhìn thấy chỉ có vô hạn hoang vu cùng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại, cho dù là khoảng cách gần nhất tinh cầu, đại khái cũng cách xa nhau mấy năm ánh sáng khoảng cách.

Duy chỉ có khá lớn tinh thể, liền là sau lưng vừa mới ly khai mê vụ đại lục.

Cách nhau rất xa khoảng cách, vẫn như cũ có thể cảm nhận được mê vụ đại lục khổng lồ, thần bí văn minh cùng Cổ Lăng văn minh tinh cầu Phó chủ ở bên cạnh, liền như là hai viên tiểu viên bi, căn bản không thể cùng toàn bộ mê vụ đại lục đánh đồng.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên đối mảnh này mê vụ đại lục càng thêm hiếu kì, đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại? Lại có dạng gì tác dụng? Tại sao lại kỳ lạ như vậy?

Tại toàn bộ trong vũ trụ, chỉ có cái này một tòa mê vụ đại lục, vẫn là tồn tại rất nhiều tòa?

Vô luận có bao nhiêu hoang mang, làm ly khai mê vụ đại lục thời điểm, Tề Nguyên liền đã đã mất đi thăm dò nó cơ hội cùng quyền lợi, chỉ có thể nghĩa vô phản cố xông vào vũ trụ, tìm kiếm một mảnh mới sinh tồn chi địa.

Bây giờ mục tiêu thứ nhất, chính là muốn tại vùng vũ trụ này bên trong, tìm một chỗ vũ trụ hoàn cảnh an toàn khu vực, sau đó đem hành tinh mẹ dừng lại.

Rốt cuộc, không có khả năng một mực hướng trước lao nhanh, tại không có chính xác dẫn đạo tình huống dưới, loại hành vi này quá mức nguy hiểm.

Ngoại trừ Tề Nguyên đem khống đại phương hướng bên ngoài, Ngũ Nhân liên minh cũng tại vì vũ trụ đi thuyền, làm lấy hết ngày dài lại đêm thâu chuẩn bị, không ngừng nghiên cứu ra mới vật phẩm, đều là dùng cho vũ trụ đi thuyền.

Bất kể nói thế nào, lần này thoát ly mê vụ đại lục, tiến vào vũ trụ hành vi cuối cùng vẫn là quá mức vội vàng, có rất nhiều chuyện đều không có chuẩn bị kỹ càng.

Cũng tỷ như tại vờn quanh tại hành tinh mẹ chung quanh thăm dò tinh vòng, hay là người bình thường tại trong vũ trụ bảo hộ phục, lại hoặc là dùng cho ra ngoài xe cộ. . .

Những chuyện này, toàn bộ giao cho viện nghiên cứu đến xử lý, tận khả năng trong khoảng thời gian ngắn nghiên cứu ra được, đồng thời đưa vào sử dụng.

Đầu tiên liền là tinh vòng, lợi dụng cùng loại với hư không cự thú năng lực, là toàn bộ tinh cầu chế tác một cái phạm vi cực lớn tinh vòng, dùng cho thăm dò cùng bảo hộ.

Chủ yếu vận dụng quyền hành, bao quát thổ, cát, nguyên từ, không gian.

Lấy trước, nếu như muốn vận dụng đến nhiều như vậy quyền hành, nhất định phải Tề Nguyên tự mình ra tay, mới có thể tốt hơn phối hợp.

Nhưng là hiện tại, có được Đạo Khôi về sau, hết thảy liền thuận tiện rất nhiều, từ hoàn toàn gánh chịu quyền hành Đạo Khôi ra tay, đối với quyền hành lực độ chưởng khống mạnh hơn, hiệu quả cũng càng tốt.

Không sai biệt lắm bỏ ra 3 tháng, hành tinh mẹ tại trong vũ trụ đi thuyền quá trình bên trong, viện nghiên cứu mang theo Đạo Khôi, thành công tại toàn bộ hành tinh mẹ bên ngoài, chế tạo ra một vòng màu vàng nhạt vòng sáng.

Vòng sáng hoàn toàn do tinh tế tỉ mỉ cát sỏi tạo thành, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau kết nối, hình thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, đồng thời từ nguyên từ khống chế, thuận tiện sẽ còn hấp thụ chung quanh trong vũ trụ hạt cát, từ đó không ngừng khuếch trương Trương Tinh vòng lớn nhỏ.

Đồng thời thông qua thủ đoạn này, Tề Nguyên cùng Đạo Khôi đều có thể nhẹ nhõm điều khiển tinh vòng. Đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành thăm dò cùng giám thị.

Loại nhiệm vụ này, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không trường kỳ tự mình phụ trách, cho nên liền trực tiếp an bài một bộ Đạo Khôi để hoàn thành, thời thời khắc khắc giám thị lấy tinh vòng, làm tinh cầu bên ngoài vũ trụ hoàn cảnh giám sát viên.

. . .

Trong vũ trụ thời gian, tựa hồ đi đặc biệt nhanh.

Giống như vậy chẳng có mục đích đi thuyền, tại tất cả mọi người không phát giác tình huống dưới, vừa đi liền là ròng rã thời gian một năm.

Bằng vào thâm hậu cơ sở, các phương diện kỹ thuật cũng đang không ngừng cất cao.

Tinh vòng đã càng ngày càng thành thục, là hành tinh mẹ lẩn tránh không ít nguy hiểm, tại một năm qua này lập xuống công lao hãn mã.

Dương Chính Hà lợi dụng máy móc khôi lỗi kỹ thuật, thành công chế tạo ra tiến vào vũ trụ trang phục phòng hộ, cùng tại vũ trụ đi thuyền phi thuyền loại nhỏ, thuận tiện ra ngoài thăm dò cùng hoàn thành một chút nhẹ nhõm nhiệm vụ.

Chung Mạch Vận cũng căn cứ vũ trụ hoàn cảnh, bồi dưỡng ra mới sinh vật Đằng Giáp, cho dù ở vũ trụ chân không hoàn cảnh bên trong, cũng có thể duy trì thực lực cường hãn.

Không Tấn, Lữ Tinh Xuyên, không gian Đạo Khôi, Hư Không Kình Côn tứ người liên hợp nghiên cứu một chút, cũng bắt đầu công phá không gian phương diện nan đề, thử nghiệm lợi dụng không gian thủ đoạn, tăng tốc hành tinh mẹ tiến hành không gian nhảy vọt, từ đó mau chóng tìm tới một chỗ thích hợp an trí vũ trụ hoàn cảnh.

Đương nhiên, nếu như điều kiện cho phép, bọn hắn cũng ý đồ nhân tạo một chỗ tuyệt đối an toàn khu vực, dùng cho làm tinh cầu chỗ an thân.

Bất quá hai cái này ý nghĩ đều phi thường khó khăn, cho nên Tề Nguyên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để ba người trước nghiên cứu một loại không gian loại máy gia tốc.

Tại nguyên từ Đạo Khôi phối hợp xuống, có thể tại tinh cầu phần đuôi thực hiện một cái lực, từ đó tăng tốc đi thuyền tốc độ.

Dựa vào nhiều phương diện thủ đoạn, mẫu Tinh Hành chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, đã vượt qua nguyên bản cực hạn, một đường tại trong vũ trụ bão táp.

Mà tại gần nhất, một đạo tin tức truyền đến Tề Nguyên trong tai.

"Khoảng cách gần nhất một cái tinh hệ, vẻn vẹn chỉ có khoảng ba tháng khoảng cách.

Bây giờ, từ tinh cầu bên ngoài nhìn, đã có thể rõ ràng nhìn đến cái kia tinh hệ hình dáng, đặc biệt là hằng tinh, bộc phát ra sáng chói quang mang.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên trong lòng cũng là không nói ra được kích động, đây là bọn hắn cái này một năm đã qua, tại trong vũ trụ phát hiện trừ đá vụn bên ngoài, vật có giá trị nhất, có ý nghĩa không giống bình thường.

Ba tháng khẩn trương đi về sau, Tề Nguyên rốt cục dần dần tới gần nơi này mảnh tinh hệ,6 viên so hành tinh mẹ tiểu không ít tinh cầu xuất hiện ở trước mắt, vờn quanh hằng tinh không ngừng xoay tròn.

Từ mắt thường đến xem, mỗi một khỏa tinh cầu liền như là trong vũ trụ côi bảo, có được riêng phần mình hình dạng cùng sắc thái, hiện lộ rõ ràng độc nhất vô nhị mỹ cảm.

Đối mặt một màn này, trái tim tất cả mọi người bên trong đều là kích động.

Ngũ Nhân liên minh tất cả cao tầng, cơ hồ đều hội tụ đến 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cộng đồng kinh lịch cái này có ý nghĩa một màn.

Sau đó, Siêu Phàm cấp đỉnh phong vũ trụ chiến hạm chính thức xuất động, trước mang theo lượng lớn chuyên nghiệp thuyền viên, cùng tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật thăm dò công cụ, tới gần nơi này mảnh tinh hệ phía ngoài nhất tinh cầu.

Là một viên hiện ra màu xanh đậm, thượng tầng ngưng tụ lượng lớn tầng mây kì lạ tinh cầu.

Vẻn vẹn chỉ là trải qua đơn giản thăm dò, liền phát hiện phía trên hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, nhiệt độ trường kỳ thấp hơn hai trăm độ C  bất kỳ cái gì sinh mệnh tiến vào bên trong đều sẽ bị băng phong.

Mà lại không có bất kỳ cái gì linh khí, cũng không tồn tại bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, tràn đầy tịch liêu cùng tử vong, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung..