Chương 1124: Tìm kiếm sinh mệnh

Chương 1124: Tìm kiếm sinh mệnh

Bất quá, đây cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng.

Tề Nguyên sớm đã có qua suy đoán, quyền hành lực lượng, là loại nào đó thuộc tính lực lượng đầy đủ ngưng tụ cùng cường đại, từ đó chạm tới pháp tắc lực lượng, liền có thể hình thành quyền hành hình thức ban đầu.

Cho nên, nếu như hấp thu nào đó một loại đem đối ứng lực lượng, quyền hành cũng có thể tăng lên mình cường độ.

Lần này, Tề Nguyên cố ý phái ra Băng thuộc tính Đạo Khôi, thử nghiệm tiến vào cái hành tinh nội bộ, hấp thu trong đó Băng thuộc tính lực lượng.

Đây là một cái cực kỳ to gan nếm thử, nhưng là Tề Nguyên đối với cái này tràn đầy chờ mong.

Về phần Đạo Khôi an toàn, Tề Nguyên kỳ thật hoàn toàn không lo lắng.

Rốt cuộc, vẻn vẹn Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, liền có thể tại trong vũ trụ sinh tồn, thậm chí ở một mức độ nào đó đối hành tinh tạo thành tổn thương.

Mà nửa bước vương Đạo Khôi, hơn nữa còn là hoàn toàn gánh chịu lấy quyền hành lực lượng, tự thân có thực lực, tuyệt đối có thể nghiền ép một cái bình thường tinh cầu.

Sự thật cũng hoàn toàn không ngoài sở liệu, Đạo Khôi tiến vào tinh cầu bên trên, liền đối mảnh thế giới này tiến hành cẩn thận dò xét, tìm kiếm được cổ xưa nhất nghiêm băng, sau đó trực tiếp tiến hành năng lượng hấp thu.

Chỉ là, hoàn cảnh nơi này mặc dù thuộc về cực hàn, nhưng cũng không có linh khí tồn tại, cho nên hàn băng phẩm chất cũng không cao lắm, chỉ là thắng ở số lượng khổng lồ.

Đạo Khôi tốc độ hấp thu cực nhanh, đưa tay đặt tại trên mặt băng, bốn phương tám hướng hàn khí tụ lại mà đến, phạm vi to lớn mặt băng đều tại có chút rung động, vỡ ra lượng lớn lỗ to lớn, tựa hồ muốn thôn phệ thiên địa.

Chỉ dùng một tuần lễ thời gian, toàn bộ tinh cầu mặt băng liền xuất hiện to lớn vết nứt, mà Đạo Khôi cũng là ăn đến miệng đầy chảy mỡ, hài lòng quay trở về hành tinh mẹ.

"Cảm giác thế nào?" Tề Nguyên hỏi.

Đạo Khôi đây là thành thật trả lời một câu: "Lượng thật lớn, phẩm chất không quá đi, không phải nói không chừng có thể trực tiếp đột phá đến Vương cấp."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu. Khi hắn ở chỗ này cũng không có linh khí thời điểm, liền biết nơi này cũng không phải là của mình mục tiêu.

Trải qua mê vụ đại lục thai nghén, hành tinh mẹ tầm mắt nhưng không là bình thường cao, giống như vậy phổ thông tinh cầu, đã hoàn toàn không lọt mắt.

Theo sát, lại đối cái khác mấy khỏa hành tinh tiến hành thăm dò, phát hiện tình huống đều không sai biệt lắm, không có linh khí, không có sinh mệnh, cũng không có phẩm chất cao tư nguyên.

Về phần hằng tinh, năng lượng xác thực cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, bất quá cũng chính vì vậy, vô luận là Tề Nguyên hay là Đạo Khôi, đều không thể nhẹ nhõm hấp thu hằng tinh năng lượng, chỉ có thể chùn bước.

Tề Nguyên thở dài một hơi, muốn tại đây mảnh vô biên vô tận trong vũ trụ, tìm kiếm được vật mình cần, thật sự là quá mức khó khăn.

Giờ khắc này hắn mới thật sự hiểu, mê vụ đại lục tồn tại đến cùng là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, có được vô cùng to lớn hệ thống, cực kỳ phong phú thuộc tính, kinh khủng đến cực hạn lực lượng, cùng một cái thai nghén vô số sinh mệnh cái nôi, đem vô số hành tinh cùng văn minh chế tạo ra, đồng thời đưa đến vũ trụ.

Lúc này hắn mới chính thức lý giải thần bí văn minh, có lẽ bọn hắn mới thật sự là người thông minh, rất sớm đã nhận biết nói mê vụ đại lục trân quý, cho nên trực tiếp đổ thừa không đi.

Tề Nguyên hiện tại mục tiêu, liền là tìm kiếm được một cái cùng loại mê vụ đại lục địa phương, nói không chừng cũng có thể giống thần bí văn minh đồng dạng, tìm một chỗ an ổn khu vực, yên lặng phát triển.

Chỉ là cái này hi vọng quá mức xa vời, để Tề Nguyên đều có chút tuyệt vọng.

Loại tình huống này, Tề Nguyên đột nhiên nhớ tới một kiện đạo cụ.

Đây là tại khai sáng "Linh văn siêu phàm con đường" lúc, hệ thống đưa tặng một kiện đạo cụ:

【  tên: Siêu phàm sinh vật tìm kiếm thẻ (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Chủ động tìm kiếm gần nhất siêu phàm sinh vật, có thể sử dụng 5 lần.

Giới thiệu: Chiến đấu hoặc là trốn tránh! 】

Đây là mê vụ đại lục đạo cụ, chỉ là không biết tại vùng vũ trụ này bên trong, có hay không còn có thể lợi dụng.

Dựa theo cái này đạo cụ bên trong lời nói, có thể trực tiếp tìm tới gần nhất Siêu Phàm cấp sinh vật, hẳn là chính là vậy không gian loại.

Chỉ cần lợi dụng cái này đạo cụ, liền có thể trực tiếp tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, tìm kiếm được một cái Siêu Phàm cấp sinh mệnh, có xác suất rất lớn có thể tìm tới một cái văn minh, hay là có được khổng lồ tinh cầu tư nguyên.

Không có quá nhiều do dự, Tề Nguyên trực tiếp liền lựa chọn sử dụng.

Đây là một trương cùng loại với quyển trục tấm thẻ, phía trên như là rađa chậm rãi hướng bốn phương tám hướng phóng thích lực lượng, tựa hồ tại thăm dò tình huống chung quanh.

Cảm thụ được quyển trục sóng trung động, Tề Nguyên nhịn không được khẽ di một tiếng.

Thực lực đạt tới Vương cấp về sau, Tề Nguyên đã có thể rõ ràng cảm nhận được hệ thống đạo cụ bên trong, đến cùng là một cỗ dạng gì năng lượng, cùng cụ thể quy tắc vận chuyển.

Tại tấm thẻ này bên trong, có một loại Tề Nguyên chưa từng chứng kiến quyền hành, hẳn là thăm dò loại, ngoại trừ còn có không gian quyền hành, giữa lẫn nhau phối hợp phi thường ăn ý, bởi vậy mới có dạng này đặc biệt tác dụng.

"Thật sự là thần kỳ, không biết có thể hay không nhân tạo loại này đạo cụ. . ."

Tề Nguyên một bên suy tư, trong tay quyển trục cũng dần dần xuất hiện kết quả.

Xuyên qua vô tận không gian, trương này quyển trục biểu hiện ra cực kỳ cường hãn tác dụng, vậy mà thật tại đây mảnh rộng lớn trong vũ trụ vô ngần, phát hiện Siêu Phàm cấp sinh mạng thể.

Bất quá, tựa hồ khoảng cách đã vượt qua cực hạn, cũng không có cho thấy cụ thể khoảng cách, vẻn vẹn hiện ra vị trí đại khái.

Tại hành tinh mẹ trước mắt chạy phương hướng chính trước tới gần phải phía trên hướng.

Tề Nguyên suy tư một phen, đã cái này chính là khoảng cách gần nhất siêu phàm khí tức, vậy dĩ nhiên liền không cần cân nhắc cái khác, hướng thẳng đến cái phương hướng này chạy là đủ.

Hơi điều chỉnh phương hướng về sau, toàn bộ hành tinh mẹ lần nữa lên đường.

Lần này, bởi vì là mang theo mục tiêu tiến lên, cho nên đường đi bên trong cũng không buồn tẻ, ngược lại tràn đầy chờ mong.

Bởi vì không có biểu hiện cụ thể khoảng cách, cho nên ai cũng không biết đến cùng có bao xa, cũng không rõ ràng muốn đi thuyền bao nhiêu thời gian.

Tề Nguyên chỉ có thể đem đi thuyền nhiệm vụ, giao cho Đạo Khôi cùng viện nghiên cứu, để bọn hắn phụ trách trong vũ trụ hoàn cảnh lớn, mà mình thì là quay trở về bên trong tinh cầu bộ.

Hiện tại, hắn mới thật sự hiểu tự mình lựa chọn là cỡ nào anh minh,32 tôn Đạo Khôi tồn tại, thật sự là quá thuận tiện.

Quả thực liền là 32 cái miễn phí người làm công, không chỉ có thực lực cường hãn, mà lại có thể quyền khống chế chuôi, độ trung thành còn không có phải nói, trí thông minh cũng không thấp.

Chỉ cần có địa phương cần, ném một con Đạo Khôi quá khứ, Tề Nguyên liền có thể phi thường an tâm, không cần lo lắng quá.

Bây giờ, không có chuyện gì Đạo Khôi, Tề Nguyên cũng không có cưỡng cầu bọn hắn nhất định phải ở nơi đó, mà là tùy ý bọn hắn tại bên trong tinh cầu bộ mù đi dạo.

Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng không phải là khôi lỗi, mà là mượn khôi lỗi thân thể, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới sinh mạng thể.

Bọn hắn có được độc lập trí tuệ cùng tư duy, cũng có được tính cách cùng yêu thích, là từng loại tộc, một loại sinh mệnh.

Cũng tỷ như không gian Đạo Khôi, hắn liền thích ăn mỹ thực, thường xuyên sẽ vụng trộm tiến về hiện đại hoá thành thị ăn cơm.

Thời gian Đạo Khôi thích đi ngủ, thường xuyên uốn tại một góc nào đó ngủ mấy tháng, đều không mang theo tỉnh lại.

Sinh mệnh Đạo Khôi tính cách tốt nhất, đồng dạng có được cứu tử phù thương tâm chí, tại bệnh viện mặc cho mời công việc, hiện tại là thụ nhất khen ngợi bác sĩ..