Chương 1125: Nội bộ phát triển

Chương 1125: Nội bộ phát triển

Thổ thuộc tính khôi lỗi ba huynh đệ, giữa lẫn nhau quan hệ phi thường tốt, thích khắp nơi du lịch.

Tóm lại, mỗi một cái đều là cực kỳ đặc biệt tồn tại.

Chỉ là hiện tại, bọn hắn còn như là vừa ra đời trẻ sơ sinh, tư duy còn tương đối là đơn thuần, cho nên nhìn có chút ngây ngốc.

Mà lại, Tề Nguyên phát hiện bọn hắn thực lực mặc dù vẫn tại tăng trưởng, nhưng là tăng trưởng tốc độ cũng không nhanh, mà lại cũng vô pháp tu luyện.

Đối với loại tình huống này, hắn cũng có đại khái suy đoán.

Bởi vì Đạo Khôi bản thân, liền là quyền hành cụ tượng hóa, cho nên quyền hành mạnh cỡ nào, bọn hắn thực lực cũng có mạnh cỡ nào.

Trước mắt đến xem, mỗi một phần quyền hành lực lượng, khả năng lớn đều đã đạt tới Vương cấp, cho nên chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ở sau đó một đoạn thời gian, đều có thể đột phá Vương cấp.

Thế nhưng là đến Vương cấp trở lên, bọn hắn thực lực liền không cách nào tiếp tục tăng lên, bởi vì quyền hành lực lượng là cố định.

Nếu như muốn tiếp tục tăng lên, vậy cũng chỉ có thể theo mẹ tinh bên ngoài hấp thu đem đối ứng năng lực, từ đó tăng lên quyền hành, tăng cường thực lực.

Cũng tỷ như Băng thuộc tính Đạo Khôi như thế.

. . .

Tề Nguyên biết, vũ trụ đi thuyền là một cái phi thường chậm rãi quá trình, muốn đạt tới một cái mục đích địa, tốc độ lại nhanh đều muốn mấy năm, chậm có thể muốn mấy chục năm.

Cho nên, hắn đem tuyệt đại bộ phận tinh lực, đều quay lại văn minh nội bộ phát triển.

Bây giờ toàn bộ Bắc bán cầu, lấy Trung Ương đại lục làm chủ. Đã hoàn toàn bị nhân loại chiếm lĩnh.

Theo những năm này nhanh chóng phát triển, tổng số người cũng đang không ngừng bành trướng, tổng số người đã vượt qua 10 ức.

Trong đó, tiểu thế giới bộ lạc nhân số ít nhất, không sai biệt lắm cũng chỉ có mấy chục vạn, nhưng là tổng hợp chất lượng đều rất không tệ, là Tề Nguyên cung cấp không ít cái thuộc tính thiên tài.

Liên Hợp học viện cùng Tân Thành, xem như nhân số khuếch trương lớn nhất hai cái thế lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này đã không tính là học viện cùng một cái thành nhỏ, mà là một cái độc lập thế lực.

Liên Hợp học viện, là một cái tập hợp giáo dục, nghiên cứu khoa học, bồi dưỡng chiến lực, chế tạo đạo cụ chờ lượng lớn tác dụng làm một thể thế lực, chẳng qua là lấy học viện hình thức tồn tại.

Những năm này phát triển, đã để toàn bộ Liên Hợp học viện thực lực phát sinh kinh khủng tăng lên, đối với các loại kỹ thuật, từng cái lĩnh vực, đều có rất sâu tạo nghệ.

Trải qua mấy đời truyền thừa, bây giờ hiệu trưởng là một vị năng lực cực mạnh lão giả, vô luận là trí tuệ hay là năng lực, cơ hồ đều không kém gì đã từng Trương Trọng Nhạc lão gia tử.

Bởi vậy, toàn bộ Liên Hợp học viện đều tiến vào vui vẻ phồn vinh thời kỳ phát triển.

Vẻn vẹn hoàn mỹ cấp cường giả, số lượng liền vượt qua hơn 50 vị, đồng thời nhận nghiêm khắc quản lý, đảm nhiệm lấy Liên Hợp học viện bên trong từng cái vị trí, ngay ngắn trật tự phát triển.

Học viện học sinh, nhận càng toàn diện giáo dục, khác biệt thiên phú, đều sẽ có đem đối ứng lão sư đến dạy bảo, thành tài tỉ lệ đề cao thật lớn.

Mỗi một thời đại, đều sẽ xuất hiện kinh tài tuyệt diễm thiên tài.

Mà lại, Tề Nguyên lưu lại truyền thống, cuối kỳ liên thi, cũng đã kéo dài nhiều hơn mười năm, mỗi qua bốn năm đều sẽ chủ trì một giới, dùng để khích lệ học viên tiến bộ.

Tân Thành các loại học viện ở giữa, cả hai hoàn toàn là hỗ trợ lẫn nhau.

Tân Thành có được khổng lồ nhân khẩu, trải qua không ngừng khuếch trương, bây giờ đã hình thành một cái thành thị bầy, tổng cộng có 13 tòa thành thị, thể lượng đều vượt qua ngàn vạn cấp, tổng số người càng là đạt tới hơn 3 ức.

Mà lại đây là 13 tòa thành thị, đều là lấy hiện đại hoá thành thị làm chủ, khoa học kỹ thuật phát triển thật nhanh, lợi dụng các loại kỹ thuật chế tác hiện đại hoá đồ dùng hàng ngày, đã bị hoàn mỹ lợi dụng, khoa học kỹ thuật trình độ siêu việt nhân loại trên địa cầu.

Nhà cao tầng, ô tô máy bay, vũ khí hiện đại. . . Đều là nơi này tiêu chí.

Có đôi khi, Tề Nguyên hoài niệm hiện đại hoá sinh hoạt, cũng sẽ về tới đây thành thị bên trong, hưởng thụ một phen mau lẹ tiện lợi sinh hoạt tiết tấu.

Mà khổng lồ nhân số, cũng cung cấp nuôi dưỡng ra vô số nhân vật thiên tài, tuyệt đại bộ phận đều sẽ đưa đến Liên Hợp học viện tiến hành bồi dưỡng.

Thông qua bồi dưỡng về sau, những này Liên Hợp học viện ưu tú học sinh, cũng sẽ trở lại Tân Thành gánh Nhâm Trọng chức vị quan trọng vị, bảo vệ một phương bình an.

Mặc dù sinh hoạt tại hành tinh mẹ bên trên, nhưng cũng không có nghĩa là có bất kỳ nguy hiểm nào.

Liên Hợp học viện cùng Tân Thành bên cạnh, có hai cái phi thường cường đại siêu cấp kỳ quan —— 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 cùng 【  Long lĩnh hoang mạch 】.

Mặc dù, 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, cùng 【  Long lĩnh hoang mạch 】 độc giác Bạch vương đều là Tề Nguyên thủ hạ, nhưng là hai vị này đều không phải thích thống trị một phương vương, đối với riêng phần mình siêu cấp kỳ quan nội sinh vật, hoàn toàn không có làm ra bất luận cái gì hạn chế.

Cho nên, tại nhân loại phát triển đồng thời, thực vật cùng dã thú cũng đang điên cuồng phát dục, thậm chí phát triển tốc độ càng nhanh, số lượng to lớn hơn, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Những này sinh vật hùng mạnh, cũng sẽ không đối với nhân loại thủ hạ lưu tình, thường xuyên sẽ phát sinh xâm lược cùng chiến tranh.

Nhân loại cũng giống như vậy, vì thu hoạch nhiều tài nguyên hơn, xâm lấn dã thú cùng thực vật lãnh địa là chuyện thường xảy ra, song phương vốn là không chết không thôi quan hệ.

Đối mặt hai đại siêu cấp kỳ quan, vô luận là Liên Hợp học viện hay là Tân Thành, đều muốn đầu nhập lượng lớn nhân lực dùng cho phòng thủ.

Cho tới nay, song phương đều ở vào ngươi tới ta đi tranh đấu trạng thái, mặc dù có không ít tổn thất, nhưng cũng chạm vào song phương phát triển.

Toàn bộ Liên Hợp học viện cùng Tân Thành, đều tại dạng này hoàn cảnh bên dưới phát triển, tiến vào vui vẻ phồn vinh trạng thái.

Đồng thời tại đây mấy năm, mặt khác hai phe thế lực, cũng dần dần cùng Liên Hợp học viện cùng Tân Thành tiếp xúc, theo thứ tự là Ngũ Nhân liên minh lưu lại thế lực, cùng Krampus.

Ngũ Nhân liên minh lưu lại thế lực, trải qua thời gian rất dài phát triển, đã chính thức trở thành Trung Ương đại lục nhất lưu thế lực.

Bởi vì có tốt đẹp cơ sở, cho nên một khi đứng vững gót chân về sau, cái này ngũ phương thế lực liền tiến vào kinh khủng phát triển tốc độ.

Cái này năm cái thế lực, càng giống là năm cái quốc gia, năm cái từ khác biệt chính quyền chưởng khống quốc gia.

Có, là lấy gia tộc hình thức khống chế quốc gia này; có là lấy thế lực hình thức khống chế quốc gia; cũng có xây dựng chính phủ, lấy cùng loại với chính quyền phương thức khống chế quốc gia.

Tóm lại, mặc dù hình thức trên khác biệt, nhưng là chỉnh thể phát triển hiệu quả đều không sai biệt lắm, lẫn nhau ở giữa đã có hợp tác, cũng có cạnh tranh, thực lực tổng hợp cũng rất không tệ.

Tổng số người, càng là đã đạt đến 200 triệu.

Bây giờ Hồ Tâm đảo còn thừa thế lực, trải qua nhiều đời quyền lực thay đổi, trở thành một cái lấy thế lực làm chủ quốc gia.

Mà cái này hạch tâm thế lực, là lấy nguyên bản bí chiến cuộc cùng đạo cụ chế tạo khu, sát nhập mà thành thế lực, có cực mạnh chiến lực cùng chế tạo lực.

Đời thứ nhất thủ lĩnh Hàn Đông, Tề Nguyên đã để hắn lăn đi an hưởng tuổi già, triệt để thoát ly hạch tâm cao tầng, quyền lực giao cho những người khác chưởng khống, chỉnh thể tới nói đâu vào đấy.

Cái này ngũ phương thế lực, cũng dựa theo Tề Nguyên ban sơ dự đoán như thế, dần dần trưởng thành, trở nên càng ngày càng cường đại.

Về phần Krampus cùng Acleutis, các phương diện phát triển mặc dù đều có tiến bộ, nhưng là tiến bộ trình độ kỳ thật cũng không cao.

Tiềm lực của bọn hắn, tựa hồ cũng tại dần dần hao hết.

Ngoại trừ Krampus cùng Acleutis hai vị này Siêu Phàm cấp cường giả có thể đem ra được bên ngoài, phương diện khác đều không đủ thành đạo..