Chương 1126: Đại hắc mập mạp? !

Chương 1126: Đại hắc mập mạp? !

Krampus thế lực, như trước vẫn là lấy Kỵ Sĩ Đoàn làm chủ, dựa vào Barr Chi trùng sư, thực lực tổng hợp coi như không tệ, nhưng là tiềm lực phi thường có hạn.

Theo lý mà nói, trùng sư kỳ thật có được phi thường cao tiềm lực, là một đầu có thể thông hướng Siêu Phàm cấp con đường.

Nhưng là Barr Chi năng lực bản thân không đủ, không cách nào chân chính nghiên cứu ra chính xác con đường.

Ngược lại là tản tại địa phương khác trùng sư truyền thừa, những năm này có rất lớn phát triển, cũng tỷ như Liên Hợp học viện, Bắc Đấu hải vực, cùng Tề Nguyên mang đi truyền thừa, đều có rất không tệ biểu hiện.

Krampus thủ hạ thành trì, nhân số cũng vẻn vẹn chỉ có mấy trăm vạn, nhưng là sinh hoạt hoàn cảnh tương đối an toàn, cho nên một mực tương đối an nhàn.

Acleutis tình huống cùng Krampus cùng loại, cũng chỉ có mấy trăm vạn nhân khẩu, tổng hợp chiến lực cũng không tính mạnh.

Bất quá hai người này thế lực, có một cái đặc thù rõ ràng, đó chính là càng gần sát tại phương tây phát triển, vô luận kiến trúc tạo hình, vẫn là văn hóa truyền thừa, càng cùng loại với nguyên bản Âu Mỹ.

Dạng này đặc biệt phong cách, để hành tinh mẹ văn hóa càng có phong phú tính.

Tất cả thế lực bên trong, phát triển tốt nhất vẫn như cũ là Bắc Đấu hải vực, thậm chí kéo ra chênh lệch càng lúc càng lớn!

Chỉ từ thực lực tổng hợp nhìn lại, Liên Hợp học viện, Tân Thành, Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực tam phương cộng lại, mới có thể miễn cưỡng cùng Bắc Đấu hải vực sánh vai.

Bắc Đấu hải vực tổng số người, cũng đã đạt tới hơn 4 ức, hoàn toàn xứng đáng Trung Ương đại lục đệ nhất thế lực.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng chấn động không gì sánh nổi, bọn hắn sinh hoạt tại Trung Ương đại lục mặt phía bắc hòn đảo, là một mảnh vốn cũng không giàu có thổ địa, mà lại cũng không có siêu cấp kỳ quan phụ trợ, nguyên bản thế lực cấu thành cũng không cường đại.

Nhưng là, gần trăm năm phát triển, bọn hắn lại đi tới tất cả mọi người phía trước, đúng là một chuyện khó mà tin nổi.

Mà lại liền phát triển phong cách mà nói, nơi này càng là riêng một ngọn cờ.

Không có nhà cao tầng, không có khoa học kỹ thuật phát triển, Bắc Đấu hải vực càng lúc càng giống một mảnh tu tiên thế giới.

Nơi này có vô số tông môn, gia tộc, thế lực san sát, có khoái ý ân cừu, có lịch luyện cùng cơ duyên, có sư môn cùng truyền thừa, cũng có được đối thực lực cường đại cùng vĩnh sinh hi vọng. . .

Hoàn cảnh nơi này cực kỳ phức tạp, nhưng tựa hồ có một cái thống nhất mục tiêu, đó chính là tăng thực lực lên.

Trải qua thời gian dời đổi, nơi này cũng phát sinh rất nhiều biến hóa.

Cũng tỷ như mặt phía nam lấy Trương Bá Nghĩa làm chủ gia tộc, trải qua một lần lớn phân liệt, dẫn đến một cái gia tộc triệt để hủy diệt, liên minh cũng phân liệt thành hai cái.

Nguyên bản 23 tòa đảo, về sau xuất hiện qua một vị thiên tài thiếu niên, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, thực lực liền đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, khai sáng một cái cực kỳ cường đại tông môn —— Thiên Hải tông.

Truyền thừa đến nay, vẫn như cũ là cực kỳ cường hãn một cái thế lực, nội bộ có được 8 vị hoàn mỹ cấp cường giả, người mạnh nhất càng là đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Hải Dương học viện, trải qua những năm này biến thiên, đã chính thức đổi tên là "Thần Hải cung" đồng thời trở thành Bắc Đấu hải vực thế lực cường đại nhất.

Nội bộ hoàn mỹ cấp cường giả, đạt đến 15 người trở lên, thực lực tổng hợp cực kỳ to lớn, là hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ.

Bất quá trong mấy năm nay, bọn hắn cũng tao ngộ rất nhiều long đong, đi đến quá cao phong, cũng trải qua thung lũng.

Tại cường thịnh nhất thời đại kia, bọn hắn xuất hiện một vị kinh tài tuyệt diễm thiếu nữ, cuối cùng càng là thành công đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, cuối cùng ly khai Thần Hải cung, tại cực bắc chỗ chiếm cứ một mảnh thổ địa, khai sáng một cái ngăn cách thế lực —— Bắc Minh tông.

Từng cái rất có huyền huyễn sắc thái cố sự, tràn đầy yêu hận tình cừu quá khứ, để mảnh này Bắc Đấu hải vực trở nên sắc thái lộng lẫy, nhịn không được thăm dò cùng hướng tới.

Tề Nguyên có không ít thời gian, đều sẽ đợi tại Bắc Đấu hải vực sinh tồn, tùy tiện tìm một mảnh đảo nhỏ tự, qua một đoạn hoàn toàn không giống sinh hoạt.

Ngoại trừ Trung Ương đại lục bên ngoài, Bắc bán cầu còn có hai nơi khu vực, đồng dạng bắt đầu xuất hiện sinh mệnh.

Đông đại lục, có được hai tòa khổng lồ siêu cấp kỳ quan, theo thứ tự là cát thuộc tính cùng độc thuộc tính.

Tại một đoạn thời gian rất dài, bởi vì nhân viên khan hiếm, cho nên cái này hai nơi thành trì phát triển cũng không tốt, một mực chỉ có mấy ngàn người, rất khó phát triển.

Thẳng đến gần nhất, hai vị Đạo Khôi kinh ngạc phát hiện, mình sở thuộc siêu cấp kỳ quan, cái kia còn có hai cái thành thị đang phát triển.

Thế là, liền chính thức vào ở trong đó, chủ động dạy bảo trong đó nhân loại, trợ giúp bọn hắn phát triển thế lực, chỉ đạo mỗi người bọn họ thuộc tính phương pháp sử dụng, triệt để đốt sáng lên con đường phía trước.

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, Đạo Khôi sáng ý, tuyệt đối là hắn làm qua quyết định chính xác nhất.

Nghĩ đến, Đông đại lục phát triển sau này tình thế, tất nhiên sẽ phi thường mãnh, rất có thể phát triển thành thế lực cường đại.

Một bên khác, tại Trung Ương đại lục phía tây, loại cực lớn hình khuyên khu vực, là ban sơ thế giới sáng tạo lúc liền tồn tại, bất quá linh khí tương đối đơn bạc, cho nên Tề Nguyên cũng không có đem nhân loại thế lực bỏ qua.

Nhưng là tại đây một ít năm, phiến khu vực này bị một cái khác thế lực chiếm đoạt lĩnh —— đại hắc mập mạp.

Cái này đã lâu danh tự, để Tề Nguyên đều sửng sốt mấy giây, rốt cuộc hắn đã thật lâu không có để ý qua cái này béo ong mật.

Từ khi đi vào hành tinh mẹ trên về sau, Tề Nguyên căn cứ bất tử liền tốt nguyên tắc, triệt để giải phóng đại hắc mập mạp, để chính hắn đi chơi.

Bởi vậy, đại hắc mập mạp chiếm cứ kia mảnh rộng lớn thổ địa, mặc dù nồng độ linh khí cũng không cao, nhưng là sinh hoạt phạm vi phi thường rộng, tư nguyên cũng không khan hiếm, các phương diện điều kiện đều rất không tệ.

Thế là, liền dẫn mình bầy ong tại nơi đó mọc rễ.

Trải qua những năm này phát triển, nó không cầu cá thể thực lực tăng lên, liền là không ngừng phát triển tộc đàn, không ngừng gia tăng tộc đàn số lượng.

Từ đó làm cho toàn bộ phía tây hình khuyên đại lục, triệt để biến thành một cái to lớn tổ ong, sinh tồn lấy vượt qua vạn ức Hắc Hổ ong, thấy Tề Nguyên đều tê cả da đầu.

Lúc này, có thể kinh ngạc phát hiện, đại hắc mập mạp thực lực thế mà đã đạt tới Siêu Phàm cấp, thậm chí còn không kém!

Bởi vì đây là bắt nguồn từ nó huyết mạch lực lượng, chỉ cần tộc đàn càng cường đại, nó thực lực bản thân cũng sẽ càng mạnh, nó thực lực bản thân càng mạnh, sẽ tiến một bước thôi động tộc quần phát triển.

Tại như thế an toàn hoàn cảnh bên dưới, sáng tạo ra bây giờ có thể xưng kinh khủng bầy ong.

Làm Tề Nguyên cùng đại hắc mập mạp lần nữa gặp mặt lúc, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, sửng sốt rất lâu mới lên tiếng chào hỏi.

Hello

"Chủ nhân, con mẹ nó ngươi súc sinh a, đều không quản qua ta. . ."

Tề Nguyên là có chút bất đắc dĩ, cho tới bây giờ đến hành tinh mẹ về sau, mình trường kỳ ở vào bận rộn trạng thái, còn có thời gian trông coi béo ong mật?

"Khụ khụ, tên béo da đen, có hứng thú trở về làm việc cho ta sao?"

"Cút đi, ta không làm, ta còn có 36 triệu hậu cung giai lệ đâu!"

Tại đại hắc mập mạp cự tuyệt hạ, Tề Nguyên cũng không thể tránh được  mặc cho nó ở chỗ này tự do phát triển.

Bất quá, đại hắc mập mạp cũng cho Tề Nguyên giới thiệu một phen mình tình huống.

Về phần vì sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem bầy ong phát triển đến trình độ như vậy, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có nguyên nhân.

Rốt cuộc bất kỳ chủng tộc nào, kỳ thật đều là có phát triển hạn chế, không phải nói hoàn cảnh tốt, liền có thể không hề có điểm mấu chốt phát triển lớn mạnh..