Chương 1127: Dài dằng dặc sinh mệnh

Chương 1127: Dài dằng dặc sinh mệnh

Hắc Hổ bầy ong sở dĩ có thể không ngừng khuếch trương, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì đại hắc mập mạp tại đột phá siêu phàm lúc, thu được một loại năng lực đặc thù.

Siêu cường sinh sôi!

Một loại chuyên môn dùng cho sinh sôi chủng quần năng lực, có thể mở rộng tộc đàn số lượng, tăng tốc chủng tộc sinh sôi tốc độ, từ đó đánh vỡ vốn có hạn chế.

Kể từ đó, mới có trước mắt khổng lồ như thế bầy ong.

Tề Nguyên cũng là ánh mắt sáng lên, phàm là dính đến chủng tộc sinh sôi, hắn đều sẽ dị thường mẫn cảm, cái này nhưng là chân chính có trọng yếu ảnh hưởng nhân tố.

Thế là, Tề Nguyên cũng là không chút khách khí, từ đại hắc mập mạp nơi này rút một ống máu, dùng cho nghiên cứu loại này năng lực đặc thù.

Toàn bộ Bắc bán cầu, đều đã bị nguyên bản nhân loại thế lực chiếm đoạt lĩnh, đồng thời trải qua những năm này phát triển, triệt để khai chi tán diệp, thân là mảnh đất này chúa tể

Nhưng là, nếu như từ trên cao nhìn xuống, nhân loại thực tế chiếm lĩnh địa bàn kỳ thật vô cùng ít ỏi.

Đừng nhìn đã có 10 ức nhân khẩu, nhưng là đối với vô cùng to lớn hành tinh mẹ mà nói, chút này nhân khẩu chiếm cứ phạm vi thực sự quá ít, vẻn vẹn chỉ có thổ địa diện tích 01% không đến.

Tuyệt đại bộ phận khu vực, đều là xa ngút ngàn dặm không có người ở hoang dã chi địa, lượng lớn dã thú cùng thực vật dã man sinh trưởng, đúc thành cái này muôn màu muôn vẻ thế giới.

Phỏng đoán cẩn thận, vẻn vẹn Bắc bán cầu phạm vi bên trong, dung nạp trăm tỷ cấp những nhân loại khác số lượng cũng không thành vấn đề.

Về phần nam bán cầu, thì là càng thêm hoang vu, cơ hồ không nhìn thấy nhân loại căn cứ, khắp nơi đều là hung tàn dã thú cùng mọc kinh khủng thực vật.

Nơi này có được tuyệt đại bộ phận siêu cấp kỳ quan, dẫn đến nơi này linh khí cùng các loại nguyên tố cực kỳ phong phú cùng nồng đậm, dã thú thực lực cũng càng thêm cường đại, có tư nguyên cũng càng thêm phong phú.

Có thể sinh hoạt ở nơi này nhân loại, đại bộ phận đều là Ngũ Nhân liên minh thành viên, hay là Tề Nguyên chuyên môn bồi dưỡng thủ hạ, tỷ như Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành loại hình.

Nam Bắc ở giữa, Tề Nguyên lợi dụng không gian quyền hành chia cắt ra, hai bên là hoàn toàn độc lập thế giới.

Mặc dù, hành tinh mẹ trên thế lực trải qua những năm này phát triển, đã có long trời lở đất cải biến, nhưng vẫn như cũ có cực lớn tiềm lực, chỉ cần có đầy đủ nhiều thời giờ, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều có thể tăng lên rất nhiều.

Bây giờ ly khai mê vụ đại lục, triệt để thoát ly thần bí văn minh nguy hiểm, hành tinh mẹ cũng xác thực có được chậm rãi phát triển lực lượng.

Nhìn xem mảnh này phong phú tinh cầu, trong lòng Tề Nguyên cũng không hiểu cảm khái, cảm thán mảnh thế giới này to lớn cùng mỹ lệ.

. . .

Vi hình thế giới, cũng tại đều đâu vào đấy phát triển.

Nhưng là, tuyệt đại đa số vi hình thế giới, tiềm lực kỳ thật cũng không cao, có thể thực tế mang tới giá trị cũng không nhiều.

Chân chính có thể xuất hiện Quân một nhân vật như vậy, tỉ lệ thật sự là quá thấp, một phần ngàn tỉ đều không có.

Nhưng là bây giờ, có khôi lỗi về sau,50 vị tương đồng thuộc tính Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, liền có thể phối hợp hình thành một bộ Siêu Phàm cấp chiến lực.

Điều này cũng làm cho vi hình thế giới Siêu Phàm cấp có tác dụng.

Mặc dù Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh số lượng tích lũy tương đối chậm, nhưng chỉ cần thời gian đầy đủ dài, cũng hoàn toàn có thể tích lũy ra một nhóm chiến lực mạnh mẽ.

Phải biết, hiện tại vi hình thế giới số lượng rất nhiều, nhân khẩu cơ số cực kỳ to lớn, cũng trình độ nhất định đề cao cường giả cùng thiên tài xuất hiện tần suất.

Đang gia tăng chiến lực đồng thời, cái này khổng lồ nhân khẩu cũng cho Tề Nguyên mang đến lượng lớn tuổi thọ.

Từ đầu đến cuối, chân chính ảnh hưởng nhân loại phát triển nhân tố trọng yếu một trong, liền là tuổi thọ.

Nếu như không có dài dằng dặc sinh mệnh, dù cho có được lại nhiều hùng tâm tráng chí, cũng cuối cùng rồi sẽ tại lịch sử trường hà bên trong vùi lấp.

Tựa như Quân, hắn mặc dù đồng dạng kinh tài tuyệt diễm, nhưng là chân chính để hắn sinh mệnh bản chất phát sinh chất biến nguyên nhân, hay là bởi vì hắn lợi dụng khí vận lực lượng, lấy một loại phương thức khác có thể vĩnh sinh, cho nên mới sẽ trở thành tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả Quân.

Mà Tề Nguyên, so Quân càng thích hợp thu hoạch được vĩnh sinh lực lượng.

Một phương diện, sinh tử linh văn khế ước, đã hoàn mỹ sử dụng tại vi hình thế giới bên trong, mặc dù lấy được tuổi thọ tương đối ít, nhưng là không chịu nổi số lượng khổng lồ a.

Liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên có tuổi thọ đã vượt qua 7000 năm, trong đó 5000 năm là đột phá đến Vương cấp sinh mệnh về sau, tính mạng chuyển tiếp mang tới biến hóa, mà còn lại hai ngàn năm tuổi thọ, liền là lợi dụng sinh tử linh văn lấy được.

Đồng thời mỗi một năm, đều có thể ổn định từ vi hình thế giới bên trong, thu hoạch 300 năm tuổi thọ, số lượng này còn tại từng năm gia tăng.

Càng đáng sợ chính là, Tề Nguyên đã bắt đầu tại hành tinh mẹ bố cục. . .

Mỗi một vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, tại không cách nào tự chủ đột phá siêu phàm tình huống dưới, Tề Nguyên lại trợ giúp hắn tiến hành thay máu.

Một phương diện, lợi dụng kim sắc huyết dịch trợ giúp đối phương đột phá. Một phương diện khác cũng có thể thuận thế ký kết khế ước, để hành tinh mẹ trên tồn tại càng nhiều chính mình huyết mạch.

Ngoại trừ hoàn mỹ cấp đỉnh phong, tất cả bằng vào chính mình năng lực đột phá Siêu Phàm cấp tồn tại, Tề Nguyên cũng sẽ cùng bọn hắn ký kết khế ước, từ đó từ bọn hắn hậu đại trên thân thu hoạch được tuổi thọ.

Không chỉ là thế lực bình thường cường giả, liền xem như Ngũ Nhân liên minh nội bộ, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc. . . Lại hoặc là Vệ Tịch, Trương Vĩ những này mình thân cận nhất thủ hạ, Tề Nguyên cũng đều giúp bọn hắn tiến hành thay máu.

Cũng không phải là hoàn toàn vì từ bọn hắn hậu đại trên thân thu hoạch tuổi thọ, một cái góc độ khác đến xem, kim sắc huyết dịch cũng là tuổi thọ một loại biểu hiện.

Nếu có một ngày, tuổi thọ của bọn hắn sắp hao hết, Tề Nguyên cũng có thể lợi dụng thay máu phương thức, cưỡng ép vì bọn họ kéo dài sinh mệnh.

Chỉ cần Tề Nguyên tự thân tích lũy tuổi thọ đầy đủ dài dằng dặc, liền có thể trợ giúp những người khác lấy khác loại phương thức đạt tới vĩnh sinh.

Cho nên, thay đổi Tề Nguyên huyết mạch cũng không phải là một cái trừng phạt, mà là một loại cực lớn vinh hạnh cùng ban thưởng.

Nghĩ đến, theo về sau vi hình thế giới không ngừng khuếch trương, hành tinh mẹ trên cùng Tề Nguyên ký kết khế ước người không ngừng sinh sôi, hàng năm thu hoạch tuổi thọ sẽ chỉ càng ngày càng dài, có lẽ thật sự có thể có được vĩnh hằng sinh mệnh.

Mà lại loại này vĩnh hằng sinh mệnh, có thể so sánh Quân lợi dụng khí vận lấy được tuổi thọ càng thêm hoàn thiện, không cần phải mượn ngủ say đến hấp thu.

Ngoại trừ loại thủ đoạn này bên ngoài, Tề Nguyên đột phá Vương cấp lúc lĩnh ngộ chuyển sinh cùng Mệnh Vận chi lực, cấp độ hoàn toàn ở khí vận phía trên!

Mệnh Vận chi lực đủ mạnh lời nói, cũng có thể trợ giúp kéo dài tuổi thọ, đây coi như là Tề Nguyên lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, để phòng ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

. . .

Sau đó thời gian rất dài, đều là vô cùng hòa bình thời kỳ phát triển.

Dạng này hòa bình kéo dài 5 năm nhiều.

Cái này 5 năm thời gian, đối với toàn bộ vũ trụ mà nói, ngay cả một chút cũng không bằng.

Thậm chí đối với hành tinh mẹ nhân loại mà nói, bởi vì đã tiến vào bình thường phát triển tiết tấu, cho nên 5 năm thời gian đối với tác giả mà nói, cũng không tính một cái cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng.

Mà năm năm này vũ trụ lữ hành, từ đầu đến cuối hướng về có Siêu Phàm cấp khí tức địa phương chạy, ý đồ tại trong vũ trụ tìm kiếm được sinh mệnh.

Quá trình này, ngoại trừ chờ mong cùng hi vọng bên ngoài, càng nhiều vẫn là cẩn thận cùng sầu lo.

Tại khoảng cách vượt qua mấy ngàn cây số lúc, xa nhất máy thăm dò liền đã dò xét đến xa xa tinh cầu, đồng thời phát giác được sinh mệnh khí tức..