Chương 1128: Phát hiện tinh cầu

Chương 1128: Phát hiện tinh cầu

Lúc này, Tề Nguyên lập tức hạ lệnh hành tinh mẹ dừng bước lại, trước tận khả năng bảo trì khoảng cách xa, không muốn bị đối phương phát hiện.

Có thời gian cùng không gian tầng bảo hộ che lấp, hành tinh mẹ hoàn toàn liền là một cái u linh tinh cầu, tại trong vũ trụ bốn phía phiêu đãng, cũng sẽ không bị cái khác sinh mệnh phát hiện.

Phái ra chiến hạm, dần dần tới gần nơi này mảnh không biết tinh cầu, tiến hành sơ bộ nhất thăm dò.

Rất nhanh, tin tức liền truyền về Tề Nguyên trong tay.

Đây là một mảnh không nhỏ tinh hệ, có được một viên hằng tinh,12 viên hành tinh, như là Thái Dương Hệ đồng dạng vây quanh xoay tròn.

Mà viên kia có sinh mệnh tinh cầu, xếp tại thứ tư vòng, vị trí vừa vặn ở vào có thể sinh ra sinh mệnh vị trí, vũ trụ vị trí cực kỳ an toàn, tinh cầu bên trên cũng có sinh mệnh tồn tại.

Thông qua truyền tống về đến ảnh chụp, có thể tại tinh cầu bên trên nhìn thấy sông núi cùng biển cả, thậm chí mơ hồ có sinh mệnh hành động vết tích.

Đồng thời vẻn vẹn tới gần, liền có thể cảm nhận được trong đó tán phát linh khí, khả năng lớn không phải một cái bình thường tinh cầu, mà là chính thức có được linh khí, dựng dục siêu phàm sinh mệnh văn minh.

Chỉ là, tại trong vũ trụ có thể dò xét đến tình huống rất ít, căn bản không rõ ràng đây rốt cuộc là một cái dạng gì văn minh.

Cho nên, Tề Nguyên suy tư liên tục về sau, quyết định phái một nhóm đội tiền trạm, trực tiếp tiến vào viên tinh cầu này nội bộ thăm dò.

Người chọn lựa thích hợp nhất, dĩ nhiên chính là khôi lỗi.

Không chỉ có không dễ dàng gây nên người khác chú ý, mà lại chỉ có thể giảm bớt nhân viên thương vong, truyền tống về tin tức cũng sẽ càng thêm chuẩn xác.

Thế là, Tề Nguyên liên hệ với Dương Chính Hà, muốn một nhóm mới nhất khôi lỗi.

Dương Chính Hà khôi lỗi kỹ thuật trải qua không ngừng thay đổi, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, không còn câu nệ tại lấy trước hình thức.

Có lẽ là lấy trước, Dương Chính Hà liền nghĩ qua tại không ảnh hưởng thực lực tình huống dưới, thu nhỏ khôi lỗi hình thể, tốt nhất có thể đạt tới người bình thường lớn nhỏ.

Những năm này, Dương Chính Hà từ Quân nghiên cứu luyện khí thủ đoạn bên trong thu hoạch được không ít linh cảm, triệt để đem loại thủ đoạn này phát triển thành thục.

Bây giờ, đã có thể nhẹ nhõm chế tạo ra chế thức hoàn mỹ cấp khôi lỗi, hình thể vẻn vẹn chỉ có 1m2m ở giữa, phương thức tác chiến so với nhân loại càng thêm phong phú, năng nguyên cũng phi thường dư dả, ngoại trừ trí tuệ cũng không phải là cực kỳ linh hoạt bên ngoài, cơ hồ không có cái khác khuyết điểm.

Tề Nguyên muốn một chi 20 khôi lỗi tiểu đội, ngồi 4 chiếc cỡ nhỏ thăm dò loại chiến hạm, tiến vào viên tinh cầu này nội bộ.

Nhưng mà lợi dụng nguyên từ cùng toàn bộ tin tức thạch ảnh kết hợp, hình thành càng cao cấp hơn tin tức truyền thâu thiết bị, để Tề Nguyên có thể thấy rõ tinh cầu tình huống nội bộ.

Vừa mới đi vào, Tề Nguyên liền bị thạch ảnh trên hình tượng hấp dẫn chú ý.

Trời xanh mây trắng, núi non sông ngòi, khu rừng rậm rạp, rộng lớn hải dương. . . Nơi này như là đã từng Địa Cầu, tràn đầy sinh cơ.

Khôi lỗi máy móc thanh âm truyền tống về đến: "Nồng độ linh khí là Tốt Đẹp cấp, không khí độ ẩm cùng nhiệt độ tương đối cao, thích hợp nhân loại sinh tồn, trong không khí chứa hydro, dưỡng. . . Chờ nguyên tố, chứa oxi lượng tương đối cao, trọng lực nhân tố so sánh đặc thù, là nhân loại bình thường thích ứng 18 lần. . ."

Một chút trụ cột nhất tin tức, rất nhanh liền đã xuất hiện ở bên tai.

Nhiệt độ, độ ẩm, linh khí hàm lượng, thành phần không khí đều không có bất cứ vấn đề gì, đều thích hợp sinh mệnh tồn tại.

Duy nhất có khác biệt liền là trọng lực, là nhân loại thích ứng trọng lực 18 lần, cho nên tại trên viên tinh cầu này hành động, sẽ càng thêm phí sức một chút.

Bất quá cái này đều không là vấn đề, trọng yếu là cái tinh cầu này, quả thật có thể thỏa mãn nhân loại sinh tồn cần.

Tề Nguyên ra lệnh: "Tiếp tục tiến hành thăm dò, tìm kiếm khả năng tồn tại sinh mệnh."

Hoàn cảnh cũng không phải là trọng yếu nhất, rốt cuộc coi như hoàn cảnh cho dù tốt, cũng không có khả năng thật di chuyển tới.

Tề Nguyên chân chính để ý, là viên tinh cầu này phải chăng có được quyền hành, cùng nơi này có tồn tại hay không cường đại sinh mạng thể, thậm chí là văn minh.

Cũng không lâu lắm, khôi lỗi liền tách ra hành động, tiến về tinh cầu khu vực khác nhau tiến hành thăm dò.

Cái tinh cầu này lớn nhỏ, so Địa Cầu đều muốn nhỏ không ít, cùng hành tinh mẹ so ra càng là chỉ có một tiểu cái, cho nên thăm dò cũng không phức tạp.

Không sai biệt lắm bỏ ra một tuần lễ thời gian, chỉ bằng mượn tốc độ cực nhanh, đem cái tinh cầu này đi toàn bộ, phát hiện nơi này cũng không tồn tại loại nhân sinh vật, hoàn toàn liền là dã man hung thú nhạc viên.

Toàn bộ tinh cầu bên trên, vẻn vẹn có được một con Siêu Phàm cấp sinh vật, là một đầu hình thể cực kỳ to lớn, bộ dáng cùng loại voi sinh vật, tính cách coi như dịu dàng ngoan ngoãn, bất quá trí thông minh cũng không cao lắm.

Miễn cưỡng có thể giao lưu, nhưng là giao lưu đến cũng không lưu loát.

Tình huống này cũng làm cho Tề Nguyên nghi ngờ hơn, đều đã đạt tới Siêu Phàm cấp, vì sao sinh mệnh cấp độ còn như thế thấp, thế mà ngay cả giao lưu đều là vấn đề.

Cái này hiển nhiên cùng đã từng hiểu rõ đến tình huống, có lớn vô cùng khác biệt.

Tại mê vụ trong đại lục, vẻn vẹn chỉ là Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp sinh mệnh, liền đã có được rất cao trí thông minh, đến Siêu Phàm cấp càng là cùng nhân loại bình thường không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Bây giờ xuất hiện loại tình huống này, Tề Nguyên có thể nghĩ tới nguyên nhân, cũng chỉ có mê vụ đại lục hoàn cảnh càng thêm đặc thù.

Ly khai mê vụ đại lục, nhìn đến khu này hoang vu vũ trụ về sau, Tề Nguyên mới thật sự hiểu mê vụ đại lục đến cùng là cỡ nào tồn tại đặc thù!

Đặc biệt tồn tại hình thức, số lượng khổng lồ sinh mệnh, số lượng kinh khủng linh khí, còn có thể liên tục không ngừng sáng tạo quyền hành, có Siêu Phàm cấp sinh mệnh số lượng cực kỳ nhiều. . .

Cái này tại toàn bộ trong vũ trụ, đều là vô cùng hiếm thấy tình huống, gần như không có khả năng tại tự nhiên tình huống dưới xuất hiện.

Mê vụ đại lục liền như là một cái cái nôi, một cái giường ấm, không ngừng thai nghén sự sống cùng văn minh, là chân chính thai nghén chi địa.

Ly khai mê vụ đại lục, liền xem như tìm tới một cái Tốt Đẹp cấp sinh mạng thể, Tề Nguyên đều muốn kích động nửa ngày.

Trước mắt đầu này Siêu Phàm cấp sinh mệnh, mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại chưa hề hoàn thiện tư duy, khả năng lớn vậy cùng nó sinh hoạt hoàn cảnh có quan hệ.

Nếu là sinh hoạt tại mê vụ đại lục, có lẽ cũng sẽ có được kiện toàn tư duy, chỉ là tại bây giờ cái này cằn cỗi tinh cầu, rất lớn trình độ hạn chế nó phát triển.

Ngoài ra, mảnh này tinh cầu bên trên tư nguyên cũng cực kỳ cằn cỗi, tồn tại một số khác biệt nguyên tố năng lượng, nhưng là đều không có đạt tới quyền hành trình độ.

Nguyên bản còn mang ngạc nhiên thái độ, nhưng nhìn đến những tình huống này về sau, Tề Nguyên trong nháy mắt không có hào hứng.

Viên tinh cầu này thực sự quá nghèo, hành tinh mẹ trên tùy tiện lưu điểm ra đến, liền so viên tinh cầu này giàu nhiều, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Thậm chí, mảnh này tinh cầu bên trên bất kỳ một cái nào tư nguyên, Tề Nguyên đều không có bất kỳ cái gì hứng thú thu hoạch, thật sự là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, trước mắt đầu này Siêu Phàm cấp sinh vật, rất có thể là dưới cơ duyên xảo hợp đột phá.

Bởi vì liền trước mắt hoàn cảnh đến xem, nồng độ linh khí thấp như vậy, như thế khuyết thiếu tư nguyên hoàn cảnh, muốn sáng tạo ra một đầu Siêu Phàm cấp sinh vật, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Bất quá, đã đến đều tới, cũng không có xoay người rời đi lý do.

Khó được có thể tại trong vũ trụ phát hiện một mảnh tồn tại sinh mệnh tinh cầu, tự nhiên muốn thật tốt lữ hành một phen, thể nghiệm một chút vùng vũ trụ này tốt đẹp.

Tại dài dằng dặc sinh mệnh lữ trình bên trong, nếu như một mực là hướng lên truy cầu, tìm kiếm cao hơn sinh mệnh cấp độ, một lòng chỉ là thu hoạch phẩm chất cao tư nguyên, người kia sinh tốt đẹp sẽ bị hòa tan rất nhiều..