Chương 1129: Ngự thú

Chương 1129: Ngự thú

Dứt bỏ chân chính lợi ích, cái tinh cầu này hay là vô cùng tốt đẹp.

Mặc dù không có vô cùng vô cùng cao núi, không có vô biên vô tận biển, nhưng là hoàn cảnh nơi này phi thường tường hòa, ở lại bắt đầu cũng cực kỳ an tường.

Thế là, Tề Nguyên liền đem hành tinh mẹ dừng lại tại phụ cận, dẫn theo Ngũ Nhân liên minh các lão bằng hữu, tiến về cái tinh cầu này tiến hành một lần ngắn ngủi nghỉ dưỡng.

Trên cái tinh cầu này dã thú rất nhiều, chủng loại cũng phi thường phong phú, mà lại chỉnh thể sinh thái hoàn cảnh cũng phi thường an tường, tại dạng này tốt đẹp hoàn cảnh, để dã thú chất thịt cũng dị thường màu mỡ.

Chỉ cần lột da lấy máu, xóa lấy muối ăn ướp gia vị, tại đỏ bừng lửa than bên trên tiến hành nướng, giương oai muối tiêu cây thì là, hương vị liền đã cực kỳ ngon.

Còn có rất nhiều rau dại cùng quả dại, nơi này ngoại trừ không có văn minh tồn tại bên ngoài, sinh tồn cần hết thảy nhân tố đều đã có.

Tại dã bữa ăn quá trình bên trong, Tề Nguyên cũng góp nhặt nơi này một chút đặc thù vật chủng, bao quát thực vật cùng động vật, đều có một chút đặc biệt năng lực.

Hay là ăn cực kỳ ngon, hay là có thể tại sinh hoạt bên trong phát huy tác dụng. . . Tóm lại là cái tinh trên không có, Tề Nguyên trực tiếp toàn bộ thu thập bắt đầu, sau này có thể dùng tại sinh sôi, phong phú hành tinh mẹ vật chủng số lượng.

Thậm chí bởi vì lấy lần này buông lỏng du lịch, Tề Nguyên còn ngoài ý muốn phát hiện một kinh hỉ.

Tại nào đó một chỗ thung lũng bên trong, Tề Nguyên thế mà ở sâu dưới lòng đất, cảm nhận được một vòng cực kỳ yếu ớt năng lượng, mơ hồ đạt đến Siêu Phàm cấp, mà lại số lượng không ít.

Bất quá, cũng không phải là sinh mệnh khí tức, mà là. . . Tư nguyên?

Thông qua một phen đào móc về sau, thế mà ở sâu dưới lòng đất, đào móc ra một nhóm sinh vật cường đại xương cốt.

Hình thể cũng không tính lớn, chỉ có độ cao hai, ba mét, tựa hồ cũng là linh trưởng loại sinh vật, đứng trước một ít tai nạn về sau, cùng nhau tử vong bị mai táng.

Thấy cảnh này thời điểm, Tề Nguyên mới bừng tỉnh đại ngộ.

Có lẽ, cũng không phải là mảnh này tinh cầu không có dựng dục ra văn minh, mà là đã từng xuất hiện văn minh, chỉ là tại trong dòng sông lịch sử biến mất, như còn ở vào thời kỳ dưỡng bệnh.

Phát hiện này, lập tức để Tề Nguyên đến hào hứng.

Đã tồn tại qua văn minh, hơn nữa còn xuất hiện qua Siêu Phàm cấp sinh mệnh, đủ để chứng minh mảnh này tinh cầu không tầm thường.

Mặc dù nhìn tương đối cằn cỗi, nhưng hẳn là tao ngộ qua tai nạn nguyên nhân, tinh cầu tự thân tuần hoàn còn chưa khôi phục.

"Tề Nguyên, một cái văn minh nếu như có thể xuất hiện Siêu Phàm cấp, tầng kia lần cũng không thấy so Cổ Lăng văn minh kém quá nhiều a?" Dương Chính Hà hỏi.

Tần Chấn Quân cũng là phụ họa: "Cũng không biết, cái văn minh này xuất hiện Siêu Phàm cấp sinh vật, là vẻn vẹn bằng vào tốt đẹp hoàn cảnh, vẫn là dựa vào trí tuệ của mình đâu."

Tề Nguyên suy tư một phen, nói: "Vô luận là hoàn cảnh vẫn là trí tuệ, đều là ắt không thể thiếu nhân tố, cái văn minh này cũng không đơn giản."

"Giản không đơn giản? Dò xét một phen chẳng phải sẽ biết sao?" Triệu Thành không thèm để ý chút nào nói, miệng bên trong chân gà bị cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang, hắn mới thật sự là đến du lịch.

Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, vốn chỉ là muốn tới đây đi dạo một vòng, kết quả lại có ngoài ý muốn phát hiện, vậy liền không thể bỏ mặc.

Thế là, khẩn cấp phái người trở về hành tinh mẹ, tiến về viện nghiên cứu tìm đến mấy tên giáo sư, đối hoàn cảnh nơi này tiến hành nghiêm khắc khảo sát.

Quả thật không ngoài sở liệu, tại đây vùng thung lũng dưới nền đất, đào móc ra số lượng khổng lồ xương cốt, cùng lượng lớn có văn minh đặc tính vật phẩm.

Nhưng là bởi vì thời gian thực sự quá dài, tuyệt đại đa số vật phẩm đều không thể bảo tồn, trực tiếp hóa thành bột mịn cùng thổ nhưỡng dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ có một ít bia đá, miễn cưỡng còn có thể nhìn ra khắc dấu vết tích, trở thành vật có giá trị nhất.

Vẻn vẹn theo văn chữ nhìn lại, cái văn minh này phát triển lịch trình hẳn là không hề dài, bởi vì văn tự càng cùng loại với giáp cốt văn, thuộc về chữ tượng hình, cũng không trải qua thời gian diễn biến

Cho nên, nhà ngôn ngữ học tiến hành một phen phiên dịch về sau, miễn cưỡng có thể lý giải ý tứ trong đó.

Kinh ngạc phát hiện, thứ này lại có thể là một cái tự chủ nghiên cứu ra kỹ năng đặc thù văn minh!

Đây là một cái, ngự thú văn minh!

Bọn hắn nghiên cứu tất cả tin tức, đều cùng khống chế dã thú có quan hệ, như thế nào bắt giữ, như thế nào khế ước, như thế nào bồi dưỡng, như thế nào tăng thực lực lên, hết thảy đều cùng ngự thú có quan hệ.

Bọn hắn có thể thông qua năng lực của mình, trình độ nhất định giao phó dã thú lực lượng mạnh hơn, cũng có thể từ dã thú trên thân thu hoạch được lực lượng, từ đó tăng lên thực lực mình.

Nhân loại cùng dã thú ở giữa, là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

Làm con người cùng dã thú toàn bộ đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, bọn hắn sẽ tiến hành một lần tiến hóa, đây là sinh mệnh cấp độ tiến hóa, từ đó thành công liền có thể đạt tới Siêu Phàm cấp, đồng thời để dã thú cùng nhân loại đều thu hoạch được năng lực mới.

Loại kỹ thuật này, để Tề Nguyên thấy sửng sốt một chút.

Nhìn cái này văn minh phát triển trình độ, tựa hồ thật phi thường cao a, vô luận là phương pháp tu luyện, vẫn là ngự thú kỹ thuật thành thục, đều đủ để chứng minh đây không phải một cái nguyên thủy văn minh.

Tề Nguyên nhìn thấy những tin tức này sau phản ứng đầu tiên, liền là gia tăng khu di tích này đào móc.

Bây giờ đạt được những tài liệu này, vẻn vẹn chỉ là cái văn minh này tự thuật cùng giới thiệu vắn tắt, không có thực tế có ý nghĩa đồ vật.

Chân chính ngự thú kỹ thuật, hẳn là còn chôn giấu tại đây mảnh thổ nhưỡng bên trong, nếu như có thể tìm ra, có lẽ có thể vì hành tinh mẹ một lần nữa tăng thêm một môn kỹ nghệ, diễn sinh ra một đầu mới có thể đạt tới Siêu Phàm cấp con đường.

Kết quả cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, cái văn minh này nếu đã lưu lại những bia đá này, nói rõ tại đứng trước tai nạn thời điểm, bọn hắn là có thời gian tiến hành tư liệu truyền thừa.

Có thời gian lưu lại tự thuật, khẳng định cũng có thời gian lưu lại ngự thú truyền thừa.

Kết quả cuối cùng cũng xác thực như thế, trải qua một đoạn xâm nhập đào móc về sau, rốt cục tại dưới đáy đào móc ra một cái tàn tạ không chịu nổi hộp gỗ, ước chừng dài bốn, năm mét.

Mở ra sau khi, ở bên trong phát hiện hai khối to lớn bia đá, tựa hồ bởi vì nhận cái rương bảo hộ, cho nên bảo tồn càng thêm hoàn thiện.

Cái này đủ để thấy, cái văn minh này tại đứng trước sinh tử tồn vong trước mắt, lựa chọn đem mình văn minh trân quý nhất tri thức truyền thừa xuống.

Tề Nguyên ra ngoài tôn trọng, hướng về những này trắng ngần bạch cốt bái, không quan hệ thực lực cùng địa vị chênh lệch, vẻn vẹn đối với một cái đến từ Viễn Cổ thời đại văn minh gửi lời chào.

Tỉ mỉ xem xét cái này hai khối phiến đá, phía trên ghi chép phi thường tỉ mỉ, theo thứ tự là liên quan tới ngự thú kỹ thuật hai bộ phận nội dung giải thích.

Một bộ phận, là nhân loại như thế nào tăng lên thực lực mình, từ đó có ngự thú năng lực, cùng hậu kỳ như thế nào không ngừng tăng lên năng lực, phối hợp dã thú chiến đấu kỹ xảo cùng phương thức.

Phiên dịch ra đến về sau, Tề Nguyên chỉ là nhìn thoáng qua, liền biết loại này ngự thú thủ đoạn, là một loại tinh thần cùng linh hồn phương diện khúc mắc.

Chính là bởi vì chạm đến tinh thần cùng linh hồn, cho nên mới có thể thoát khỏi người cùng thú ở giữa ngăn cách, tùy tâm sở dục tiến hành giao lưu khống chế, bồi dưỡng ăn ý, đồng thời cùng mình ngự thú ở chung hòa hợp.

Cho nên đây là tăng lên thực lực mình phương thức, cũng là tăng lên mình tinh thần cường độ, để mình có thể khế ước mạnh hơn sủng vật, thậm chí số lượng càng nhiều sủng vật.

Vẻn vẹn cái này một khối bia đá, liền đã giới thiệu ngự thú loại kỹ thuật này cơ sở nguyên lý, giá trị viễn siêu tưởng tượng..