Chương 1130: Đồng hương?

Chương 1130: Đồng hương?

Mà đổi thành trên một tấm bia đá, ghi chép là như thế nào tăng lên dã thú thực lực phương pháp.

Trong đó vận dụng đến rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ, hẳn là các loại tài liệu tên, bởi vì phiên dịch kỹ thuật không thành thục, cho nên không thể nào hiểu được đến cùng là đâu một ít vật liệu.

Bất quá trong đó cũng có một chút kỹ thuật, là thông qua người cùng ngự thú phối hợp, từ đó thu hoạch được thực lực mạnh hơn, phát huy ra cường đại kỹ năng giới thiệu, ngược lại là có không ít giá trị.

Tề Nguyên một tên cũng không để lại, toàn diện mang về hành tinh mẹ.

Đồng thời, lại tại mảnh này tinh cầu bên trên tiến hành phạm vi lớn thăm dò cùng đào móc, lần này càng thêm tỉ mỉ, cơ hồ không buông tha bất luận cái gì một mảnh có khả năng tồn tại di tích thổ nhưỡng.

Cuối cùng xác thực phát hiện mấy chỗ khổng lồ di tích, hoặc là nói là Mai Cốt Chi Địa, từ bên trong phát hiện rất nhiều xương cốt, còn có không ít kiến thức hữu dụng, Tề Nguyên tất cả đều thu thập lại.

Lượng lớn bia đá bị phiên dịch ra đến, trong đó tin tức ấn chứng với nhau, cũng làm cho toàn bộ ngự thú kỹ thuật càng thêm hoàn thiện.

Thậm chí không cần quá nhiều nghiên cứu phát minh, cũng đã là một loại cực kỳ hoàn thiện kỹ thuật, có thể trực tiếp sử dụng.

Mà lại càng đáng sợ chính là, đây là một loại Siêu Phàm cấp kỹ năng, có thể trực tiếp thông hướng Siêu Phàm cấp.

Cái này cũng không khỏi làm Tề Nguyên đối cái văn minh này thân phận, càng phát hiếu kì, càng phát không hiểu.

Nếu như đây là một cái sinh trưởng ở địa phương văn minh, tại không có mê vụ đại lục trợ giúp xuống, từ không tới có sáng tạo một cái Siêu Phàm cấp kỹ thuật, cái này chính là một kiện cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tề Nguyên khắc sâu biết, nghiên cứu ra một loại kỹ thuật là sự tình khó khăn cỡ nào.

Vẻn vẹn từ duy nhất hoàn mỹ cấp, muốn đột phá đến Siêu Phàm cấp, cần tốn hao rất nhiều tâm tư cùng tinh lực.

Một cái có thể từ không tới có, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới kỹ thuật văn minh, thực lực bản thân tuyệt đối là phi thường đáng sợ, tối thiểu nghiên cứu phương diện, có được tuyệt đối thiên phú.

Nhưng là càng khiến người ta nghi ngờ là, tại đây cửa ngự thú kỹ thuật không đủ hoàn thiện thời điểm, bọn hắn là bằng vào cái gì đứng vững gót chân? Duy trì văn minh phát triển cùng sinh tồn?

Chẳng lẽ lại bọn hắn sinh hoạt tại một cái không có bất cứ địch nhân nào, tuyệt đối an toàn hoàn cảnh bên trong?

Đây cũng là một kiện cơ hồ chuyện không thể nào, chính là không có văn minh khác uy hiếp, cũng tất nhiên sẽ tao ngộ dã thú cùng môi trường tự nhiên tai hại.

Bình thường mà nói, điều này có thể dựng dục ra Siêu Phàm cấp sinh mệnh thổ nhưỡng, cũng tất nhiên có được hủy diệt Siêu Phàm cấp sức mạnh tự nhiên.

Cho nên, mảnh này tinh cầu đã từng môi trường tự nhiên tất nhiên phi thường ác liệt, bọn hắn lại làm sao có thể ở chỗ này sống sót?

Tề Nguyên càng ngày càng cảm thấy, cái văn minh này tồn tại tựa hồ phi thường kỳ quái.

"Chẳng lẽ. . . Đây cũng là một cái Cửu Cấp Văn Minh?"

Trong lòng Tề Nguyên không khỏi có một chút suy đoán, có lẽ trước mắt cái này bị mai táng văn minh, cũng là từ một mảnh mê vụ trong đại lục đi ra, đi vào trong vũ trụ tìm kiếm sinh tồn văn minh.

Nếu như môn này ngự thú kỹ thuật là từ mê vụ đại lục mà đến, kia hết thảy liền đều có thể giải thích thông được.

Mà lại, còn có một cái rất lớn bằng chứng, đó chính là cái tinh cầu này khoảng cách mê vụ đại lục khoảng cách thực sự quá gần.

Tại trong vũ trụ, động thì lại lấy năm ánh sáng tính toán, Tề Nguyên đều đã làm tốt mấy chục trên trăm năm sẽ không gặp phải văn minh chuẩn bị, kết quả không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian mấy năm đã tìm được cái tinh cầu này.

Dưới tình huống bình thường, tồn tại văn minh tinh cầu như thế nào dễ dàng như vậy bị tìm tới?

Cho nên có xác suất rất lớn, lấy trước cái văn minh này khả năng lớn cũng là từ mê vụ thế giới bên trong đi tới, bất quá nó cũng không có lựa chọn bốn phía phiêu bạt, mà là khắp nơi tìm một mảnh lân cận tinh hệ, thanh thản ổn định cắm rễ ở chỗ này.

Trình độ nhất định tới nói, làm ra lựa chọn như vậy, vậy cùng nó cũng không thực lực cường đại có quan hệ.

Từ viên tinh cầu này lớn nhỏ, đại khái liền có thể đoán ra bọn hắn quyền hành không nhiều, khả năng lớn vẻn vẹn chỉ có năm sáu viên quyền hành.

Đây đúng là một kiện phi thường trùng hợp sự tình, tìm đến năm sáu viên đặc thù khế đất, kết quả còn vừa lúc là cần năm viên cơ sở đặc thù khế đất.

Chờ đột phá đến cấp tám nơi ẩn núp về sau, rốt cuộc chỉ cần tích lũy năm vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Càng trùng hợp chính là, bọn hắn kỹ thuật vốn là ngự thú, người cùng thú thực lực là tương thông, bởi vậy lại càng dễ đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Nghĩ đến không được bao lâu thời gian, bọn hắn liền có thể thuận lợi siêu thoát.

Mặc dù những suy đoán này cũng không có chứng cứ, bất quá trong lòng Tề Nguyên đã xác định cái văn minh này đến nguyên.

"Thật sự là không nghĩ tới, mới ra ngoài thời gian mấy năm, thế mà còn có thể gặp được đồng hương." Tề Nguyên cười cảm khái một phen.

Bất quá trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, đến cùng là nguyên nhân gì, để viên này đến từ mê vụ đại lục văn minh triệt để tiêu vong đâu?

Nếu như nói Địa Cầu văn minh tiêu vong, là bắt nguồn từ cơ sở yếu kém, không có bất kỳ cái gì linh khí cùng siêu phàm năng lượng, cá thể tuổi thọ ngắn ngủi, sinh mệnh cấp độ không cách nào càng nhảy vọt, cho nên văn minh trường thọ nhất mệnh cũng liền năm sáu ngàn năm.

Mà lên mê vụ đại lục văn minh tiêu vong, là bởi vì sinh tồn hoàn cảnh quá mức ác liệt, thời khắc cần đứng trước tự nhiên cùng dã thú áp lực.

Dù cho đột phá đến cấp tám nơi ẩn núp, văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh cũng phi thường nghiêm trọng, có thể chân chính ly khai mê vụ đại lục văn minh ít càng thêm ít.

Nhưng là hai cái trước muốn gặp phải nguy, trước mắt cái văn minh này đều không cần đối mặt, hoặc là nói là đã khắc phục.

Bọn hắn đã lấy tốc độ nhanh nhất ly khai mê vụ đại lục, đồng thời tìm một chỗ tương đối an toàn tinh hệ sinh tồn, lại có cường đại kỹ thuật làm chèo chống, tại bên trong tinh cầu cũng là thống trị địa vị, càng không có tao ngộ trong vũ trụ ác liệt hoàn cảnh. . .

Đáng tiếc là, bọn hắn vẫn như cũ đi hướng tử vong.

Có lẽ, còn có rất nhiều chưa từng chứng kiến tồn tại nguy hiểm, dùng một chút không muốn người biết thủ đoạn hủy diệt đi cái văn minh này.

Bất quá càng lớn khả năng, hẳn là một chút tự thân nhân tố, cho nên mới sẽ dẫn đến tràng tai nạn này.

Có thể nhìn ra, những này di tích văn minh trải qua chuyên môn chế tạo, có lượng lớn đồng tộc tụ tập cùng một chỗ, còn có thời gian lưu lại truyền thừa.

Điều này có thể nói rõ, tại bọn hắn triệt để diệt vong trước đó, hẳn là trải qua một trận tận thế, tại trong tận thế vẫn như cũ tồn tục một đoạn thời gian, cuối cùng lại chậm rãi diệt vong.

Những này quá khứ quá xa xưa, Tề Nguyên cũng chỉ có thể bằng vào chính mình suy đoán, đại khái hiểu rõ trong đó tình huống, cũng vô pháp chân chính hoàn nguyên chuyện khi đó.

Bất quá, cái văn minh này tồn tại, cũng cho Tề Nguyên cảnh tỉnh.

Mình nhất định phải nhiều bay ra ngoài một đoạn thời gian, sau đó lại tìm một chỗ thích hợp khu vực an định lại.

Bằng không mà nói, nếu như khoảng cách mê vụ đại lục quá gần, nói không chừng sau này còn sẽ có văn minh khác siêu thoát, từ đó phát hiện hành tinh mẹ tồn tại.

Nếu là nhỏ yếu văn minh cũng coi như, nhưng nếu như là thần bí văn minh loại tồn tại này, vậy coi như là cái phiền toái lớn a.

Huống hồ phàm là có thể siêu thoát, trở thành cấp chín nơi ẩn núp tồn tại, cái nào không phải tuyệt đối cường đại văn minh?

Vì để phòng vạn nhất, Tề Nguyên vẫn cảm thấy trốn xa một điểm tương đối tốt.

Lấy trước có thể sẽ cảm thấy, vũ trụ bản thân có lẽ sẽ nguy hiểm hơn, không biết tồn tại nào tồn tại bí ẩn.

Nhưng là bây giờ nhìn, mê vụ đại lục mới thật sự là nguy hiểm, về phần toàn bộ trong vũ trụ, có thể đụng phải sinh mệnh tỉ lệ đều vô cùng thấp, chớ đừng nói chi là cường đại văn minh cùng cá thể..