Chương 1131: Kinh khủng vũ trụ tai nạn

Chương 1131: Kinh khủng vũ trụ tai nạn

Chỉnh lý xong tất cả thu hoạch, Tề Nguyên lại trên cái tinh cầu này đi dạo mấy ngày, thưởng thức một phen có một phong cách riêng phong cảnh, cuối cùng mới trở về hành tinh mẹ.

Lúc này, ngự thú kỹ thuật đã bị viện nghiên cứu chỉnh lý tốt, nguyên lý cùng kỹ xảo, cùng toàn bộ kỹ thuật tu luyện mạch lạc, tất cả đều rõ ràng đặt ở Tề Nguyên trước mặt.

Đây đúng là một loại phi thường cao thâm kỹ thuật, đủ để sánh vai vu thuật cùng linh văn, phát triển trình độ phi thường cao.

Mà lại, đối với toàn bộ hành tinh mẹ chiến lực tăng lên có chỗ tốt vô cùng lớn, bởi vì nơi này tồn tại quá nhiều dã thú, nếu như có thể nắm giữ bọn hắn lực lượng, từ đó cùng nhân loại phối hợp lẫn nhau, bộc phát ra càng thực lực cường đại lời nói, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Đặc biệt là Lôi Linh, Hắc Long những thiên phú này dị bẩm, từ siêu cấp kỳ quan dựng dục ra đến, có cực cao tiềm lực sinh vật, bọn hắn có được độc lập tư duy, coi như đã thần phục Tề Nguyên, nhưng là vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn chưởng khống bọn chúng.

Nhưng nếu như sử dụng ngự thú phương thức cùng bọn chúng ký kết khế ước, không chỉ có thể cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, cũng có thể vận dụng thực lực của bọn nó, thậm chí mượn nhờ bọn chúng thiên phú, bồi dưỡng được một cái nhân loại mạnh mẽ.

Không cần suy nghĩ nhiều, Tề Nguyên trực tiếp an bài xong xuôi: "An Trường Lâm, kỹ thuật không cần làm giữ bí mật, trực tiếp tuyên bố cho thế lực khắp nơi là được, để chính bọn hắn nghiên cứu."

Cơ sở kỹ thuật, Tề Nguyên không có ý định làm bất luận cái gì ẩn tàng, vô luận là trung tiểu hình thế lực, vẫn là Ngũ Nhân liên minh thế lực, toàn diện một người một phần ném tới.

Về phần đột phá Siêu Phàm cấp phương pháp, hắn vẫn là đều giữ tại trong tay mình, nếu có thế lực khác cần, đều có thể tìm đến hắn muốn.

Xử lý xong những sự tình này về sau, hành tinh mẹ cũng không cần thiết tại vùng vũ trụ này quá nhiều dừng lại, mà là tiếp tục lên đường, rời xa mê vụ đại lục đồng thời, tìm kiếm một mảnh sống yên ổn chi địa.

Khổng lồ hành tinh mẹ phiêu đãng tại trong vũ trụ, dần dần quen thuộc loại này vũ trụ lữ hành về sau, đi thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tinh cầu đi thuyền sự tình, cũng giao cho những người khác đi làm, chính Tề Nguyên thì là nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Nhưng là vẻn vẹn qua hai tháng, một đạo tin tức liền nhanh chóng truyền vào Tề Nguyên trong tai, không khỏi quá sợ hãi.

Cho tới bây giờ, có thể làm cho Tề Nguyên vì đó sợ hãi sự tình đã vô cùng ít ỏi, vô luận chuyện gì phát sinh, hắn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng là Không Tấn vừa truyền về tin tức này, để hắn cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Không Tấn: "Chúa tể, chúng ta tựa hồ tiến vào một mảnh vô cùng to lớn vết nứt không gian."

"Có nhiều khổng lồ?"

Mới đầu, Tề Nguyên còn chưa không có quá để ý, muốn nói không gian thuộc tính, có lẽ đối văn minh khác mà nói là một loại không cách nào chạm đến lực lượng, nhưng là đối với nhân loại văn minh mà nói, tiếp xúc kỳ thật rất nhiều.

Rốt cuộc có được không gian quyền hành, hơn nữa còn có Không Tấn, Lữ Tinh Xuyên, Hư Không Kình Côn chờ sử dụng không gian năng lượng một đám hảo thủ, phổ thông không gian vấn đề đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng mà câu nói tiếp theo, liền để Tề Nguyên tại chỗ nhảy dựng lên.

"Diện tích không cách nào đánh giá, căn bản không nhìn thấy bờ, đã hoàn toàn đem chúng ta bao phủ."

"Làm sao có thể? Cái này phải là bao lớn vết nứt không gian? Chẳng lẽ không thể lập tức bay ra ngoài sao?"

"Không bay ra được." Không Tấn khó xử lắc đầu: "Đạo này trong vũ trụ vết nứt không gian là đột nhiên xuất hiện, vừa xuất hiện liền xé mở lỗ to lớn, dài rộng đều cần lấy năm ánh sáng đến tính toán, không gian năng lượng càng là nồng đậm đến cực hạn, vượt xa Vương cấp, chúng ta trốn cũng không trốn thoát được, đồng thời không cách nào sử dụng không gian thủ đoạn thoát đi!"

Đột nhiên xuất hiện! Lớn nhỏ lấy năm ánh sáng tính toán! Năng lượng vượt qua Vương cấp!

Cái này ba cái từ xuất hiện, để Tề Nguyên đều cảm thấy sọ não đau.

Không dám có bất cứ chút do dự nào, lập tức đi theo Không Tấn đi vào tinh cầu bên ngoài, lập tức liền cảm nhận được để người lông tơ dựng ngược khí tức khủng bố, cho dù là hắn vị này Vương cấp tồn tại, cũng có một loại không có sức chống cự cảm giác.

Hướng phía trước nhìn sang, vẫn như cũ là bình Tĩnh Hư không, nhưng là nếu như tỉ mỉ cảm thụ, vô hình không gian lực lượng đã đem hết thảy chung quanh bao phủ.

Bằng vào Tề Nguyên cảm giác, trước mặt cỗ này không gian ba động, trên dưới không có giới hạn, tả hữu cũng không nhìn thấy cuối cùng, khổng lồ hành tinh mẹ tại bực này vũ trụ tai nạn trước mặt, liền như là một chiếc lá thiên thuyền chạy tại sóng lớn cuộn trào vạn trượng hải dương.

"Các ngươi nói, chúng ta đi trở về hữu dụng không?" Tề Nguyên mặc dù biết không hi vọng, nhưng vẫn là ôm thử một lần thái độ hỏi.

Lữ Tinh Xuyên làm bây giờ hành tinh mẹ bên trên, không gian thủ đoạn người mạnh mẽ nhất miệng, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Chúa tể vô dụng, đầu này vết nứt không gian tốc độ nhanh hơn chúng ta, vô luận chúng ta hướng phương hướng nào chạy, hẳn là cũng sẽ ở không sai biệt lắm thời gian bị thôn phệ. . ."

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy đầu từng đợt đau nhức: "Cái này mẹ hắn tính là gì sự tình? Đi êm đẹp, kết quả đột nhiên xuất hiện một đầu vết nứt không gian, hơn nữa còn căn bản không tránh thoát?"

Mọi người tại đây cũng không có lên tiếng, đứng trước loại chuyện này, cho dù ai đều chỉ cảm thấy không may cực độ, quả thực liền là tai bay vạ gió.

"Tinh xuyên, loại cấp bậc này vũ trụ tai nạn, chúng ta gặp phải dạng gì hạ tràng?"

Đã không tránh thoát, Tề Nguyên cũng chỉ đành trực diện cái này tai nạn, tận khả năng tìm kiếm bảo tồn lại khả năng.

Lữ Tinh Xuyên suy tư một lúc lâu sau, mở miệng nói ra: "Cái này cần nhìn vận khí của chúng ta như thế nào, bất quá trong mắt của ta, đó cũng không phải tình huống tuyệt vọng."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

"Đầu tiên, liền vết nứt không gian bản thân mà nói, chỉ là một loại không có thứ tự không gian, sở dĩ nói nó nguy hiểm, là bởi vì trong đó không xác định nhân tố quá nhiều, chúng ta có khả năng sẽ bị cuốn vào thời gian loạn lưu, vĩnh viễn chạy không thoát đến, cũng có khả năng chỉ là bị truyền tống đến một khu vực khác, bết bát nhất tình huống liền là bị thời gian năng lượng nghiền ép, toàn bộ tinh cầu bị hủy diệt."

Lữ Tinh Xuyên giống nhiều loại khả năng nêu ví dụ nói, để Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, "Bất quá liền ta phỏng đoán, chúng ta hành tinh mẹ có được không gian quyền hành hình thành vòng bảo hộ, có thể cùng không gian năng lượng hòa làm một thể, khả năng lớn sẽ không lọt vào quá lớn uy hiếp."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ: "Kia nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta chỉ là sẽ kinh lịch một lần không gian truyền tống, khả năng rất lớn cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm?"

"Chỉ là có nhất định khả năng, ta cũng không thể hoàn toàn xác định, nhưng là bây giờ cục diện này, dù sao chúng ta cũng chạy không thoát, còn không bằng thoải mái tinh thần." Lữ Tinh Xuyên tâm tính rất không tệ, giang tay ra nói.

Tề Nguyên cũng là một trận bất đắc dĩ, nhìn đến cũng chỉ thuận theo ý trời.

Mấy ngày kế tiếp, Tề Nguyên vẫn đợi tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 thời khắc giám thị tinh cầu bên ngoài tình huống, chờ lần nữa tiến vào vết nứt không gian.

Lúc này, đều không cần hành tinh mẹ quá nhiều vận động, bởi vì hành tinh mẹ vận động tốc độ, đối với toàn bộ vết nứt không gian mà nói, thật sự là quá mức chậm chạp.

Vô luận là chạy trốn vẫn là tới gần, đối với cùng vết nứt không gian tiếp xúc đến thời gian cũng sẽ không có khác biệt quá lớn.

Ngày thứ tám thời điểm, vết nứt không gian rốt cục lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ, trong nháy mắt đánh tới hành tinh mẹ.

Một nháy mắt, một cỗ lực lượng thần bí bao phủ, làm cho cả hành tinh mẹ phát sinh một trận rung động, sau đó liền chậm rãi ngừng lại.

Nhưng là tại hành tinh mẹ ngoại tình huống, lại phát sinh biến hóa long trời lở đất..