Chương 1132: Thất thải không gian năng lượng

Chương 1132: Thất thải không gian năng lượng

Mộng ảo thất thải quang mang, ngưng tụ ở chung quanh, như là bắc cảnh cực quang, phiêu tán tại đây mảnh hoang vu trong vũ trụ, tràn đầy làm người say mê hào quang, để người không khỏi say mê trong đó.

Nhưng là, thực sự hiểu rõ không gian lực lượng tồn tại, nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng không khỏi bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, dọa đến khẽ động cũng không dám.

Vô hình vô tướng không gian năng lượng, tại nồng đậm tới trình độ nhất định tình huống dưới, thế mà tạo thành cùng loại cực quang tình huống, đồng thời xuất hiện nhan sắc, mắt thường có thể chân chính nhìn thấy.

Mà lại càng đáng sợ chính là, bọn hắn khi tiến vào vết nứt không gian một nháy mắt, cũng không có trực tiếp bị truyền tống đến khác một cái khu vực, mà là du đãng tại mảnh này trong vết nứt không gian.

Một chân lấy thấy mảnh không gian này khe hở đến cùng có khổng lồ cỡ nào, đã vượt xa nhân loại tưởng tượng, là kinh khủng đến cực hạn lực lượng.

Một phương diện khác, cũng có thể nói rõ lần này truyền tống khoảng cách, tuyệt đối viễn siêu lấy trước bất kỳ lần nào truyền tống, thậm chí lấy năm ánh sáng là tính toán đơn vị.

Nhìn xem cái này chói lọi không gian năng lượng, Tề Nguyên nhịn không được đánh giá chung quanh, phát hiện bốn phương tám hướng đều là loại tình huống này, như là thân ở một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong.

Nhìn như tốt đẹp ôn hòa, nhưng trên thực tế nguy hiểm đến cực hạn, nếu không phải có không gian quyền hành hình thành tầng bảo hộ bao phủ ở ngoại vi, vẻn vẹn không gian năng lượng, cũng đủ để xé rách rơi tinh cầu mặt ngoài.

Hoàn toàn có thể nói  bất kỳ cái gì một cái không có không gian quyền hành tinh cầu tiến vào loại hoàn cảnh này, đều sẽ bị trong nháy mắt xé rách thành mảnh vỡ, không có bất kỳ cái gì sinh tồn khả năng.

Hành tinh mẹ có thể dưới loại tình huống này tiến hành truyền tống, thật sự là trong cái rủi (vẫn) có cái may.

Đúng lúc này, Lữ Tinh Xuyên đột nhiên lấy lại tinh thần, mở miệng đối Tề Nguyên nói: "Lão đại, nơi này không gian năng lượng cực kỳ nồng đậm, thậm chí bản thân liền đã đạt tới pháp tắc trình độ, ngươi có thể thử hấp thu nơi này năng lượng, tăng cường quyền hành lực lượng!"

Lời này vừa nói ra, triệt để đề tỉnh Tề Nguyên.

Đúng a, nơi này không gian năng lượng đã siêu việt Siêu Phàm cấp, thậm chí đủ để sánh vai quyền hành bên trong bản thân năng lượng phẩm chất, nếu như tiến hành áp súc, thậm chí đều có thể trực tiếp chế tạo ra quyền hành!

Ánh mắt sáng lên, Tề Nguyên lập tức gọi tới không gian Đạo Khôi, để nó tự mình xem xét tình huống lúc này, tìm kiếm hấp thu không gian năng lượng cơ hội.

Không gian Đạo Khôi nhìn xem tình cảnh trước mắt, lộ ra nhân tính hóa khát vọng thần sắc, nhịn không được lên trước mấy bước, có chút khó tin cảm thán một câu: "Thật là khủng khiếp không gian năng lượng, đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Dù cho bằng vào không gian Đạo Khôi tầm mắt, cũng hoàn toàn bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Không gian, nơi này là một vùng vũ trụ bên trong vết nứt không gian, cực kỳ nguy hiểm đáng sợ, bất quá cũng tràn đầy nồng đậm đến cực hạn không gian năng lượng, ngươi có thể hay không thử nghiệm tiến hành hấp thu?" Tề Nguyên cũng là đơn giản giải thích một phen.

Không gian Đạo Khôi đánh giá tình huống chung quanh, tỉ mỉ xem xét một phen về sau, mới gật đầu nói: "Cũng không có vấn đề, năng lượng phẩm chất phi thường cao, ta sau khi hấp thu khả năng lớn liền có thể đột phá."

Nghe nói như thế, ở đây tất cả mọi người nhịn không được lộ ra kích động nụ cười.

Không gian Đạo Khôi đột phá, vậy coi như là Vương cấp tồn tại!

Không nghĩ tới tại ngắn như vậy thời gian bên trong, văn minh bên trong sắp xuất hiện cái thứ hai Vương cấp cường giả, loại tốc độ này thật sự là làm người sợ hãi than.

Dựa theo kế hoạch ban đầu,32 tôn Đạo Khôi muốn hoàn toàn hấp thu tự thân quyền hành lực lượng, từ đó đạt tới Vương cấp, tối thiểu cần 50 năm!

Nhưng là trận này đến từ vũ trụ nguy cơ cùng cơ duyên, để không gian Đạo Khôi tăng nhanh đột phá tốc độ.

Không Tấn có chút lo lắng hỏi: "Không gian Đạo Khôi các hạ, nếu như muốn ra ngoài hấp thu không gian năng lượng lời nói, sẽ hay không quá nguy hiểm, đối với ngài tạo thành tổn hại đâu?"

Không gian Đạo Khôi ánh mắt có chút lấp lóe, khoát tay áo nói: "Không sao, ta căn bản sẽ không ra đi, trực tiếp lợi dụng không gian tầng bảo hộ hấp thu năng lượng là được."

Ây

Không gian Đạo Khôi lên trước một bước, con mắt nhìn một chút Tề Nguyên, tựa hồ đang trưng cầu đồng ý.

Tề Nguyên chỉ là khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn liền có thể rõ ràng cảm thụ, bao phủ tại tinh cầu ngoại tầng không gian tầng bảo hộ, đã bị trước mắt không gian Đạo Khôi hoàn toàn chưởng khống.

Tại bây giờ loại tình huống này, không gian tầng bảo hộ bị chưởng khống, cơ hồ chẳng khác nào mệnh mạch bị đem khống chế lại.

Bất quá, trong lòng Tề Nguyên vẫn tương đối yên tâm.

Tại bây giờ toàn bộ hành tinh mẹ bên trong  bất kỳ người nào cũng có thể phản bội, nhưng duy chỉ có Đạo Khôi không có khả năng.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là từ mảnh này đất trời sinh ra, là thế giới này quyền hành cùng pháp tắc, hoàn toàn thần phục với Tề Nguyên cái chủ nhân này, là thế giới này trung thành nhất sinh mệnh, gánh vác bảo vệ sứ mệnh.

Không gian Đạo Khôi chưởng khống lấy không gian tầng bảo hộ về sau, toàn bộ tầng bảo hộ có chút phát ra ánh sáng, vậy mà đản sinh ra một cỗ hấp lực, bắt đầu chậm rãi từ không gian chung quanh bên trong hấp thu năng lượng.

Loại này tốc độ hấp thu phi thường chậm chạp, không dám gây nên bất kỳ ba động, nhưng làm sao toàn bộ hành tinh mẹ quá mức khổng lồ, dù cho mỗi một phiến khu vực chỉ hấp thu rất ít năng lượng, cộng lại liền đã phi thường khổng lồ.

Mới đầu, đám người còn lo lắng hãi hùng, sợ bởi vì loại này hấp thu năng lượng hành vi, dẫn đến không gian tầng bảo hộ ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là gây nên không gian năng lượng ba động, từ đó xuất hiện không thể nghịch nguy hiểm.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện loại hành vi này không chỉ có không có mang đến nguy hiểm, ngược lại để bọn hắn càng thêm an toàn.

Bởi vì không gian Đạo Khôi hấp thu năng lượng, từ đó làm cho không gian quyền hành lực lượng gia tăng, từ đó tiến một bước tăng cường không gian tầng bảo hộ cường độ.

Thậm chí đang hấp thu quá trình bên trong, để không gian tầng bảo hộ bên trong năng lượng, càng thêm gần sát mảnh này trong vết nứt không gian không gian năng lượng, cơ hồ muốn hòa làm một thể, càng không dễ dàng nhận công kích.

Theo thời gian tăng trưởng, không gian Đạo Khôi trên người năng lượng đang không ngừng tăng cường, khí tức cũng càng ngày càng tới gần Vương cấp.

Đối với bọn hắn loại tồn tại này, đột phá con đường cùng nhân loại cũng không giống nhau, không cần nhằm vào cấp độ gien, chỉ cần năng lượng đủ cường đại cùng tinh thuần, cũng đủ để đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Bởi vì bọn hắn bản thân sinh mệnh cấp độ, liền vượt xa nhân loại, có được đột phá vương tư cách.

Đang hấp thu năng lượng quá trình bên trong, không gian Đạo Khôi tự thân cũng tại phát sinh biến hóa cực lớn.

Tại ban sơ chế tạo khôi lỗi quá trình bên trong, mặc dù sử dụng cũng là Siêu Phàm cấp vật liệu, phẩm chất cao đáng sợ, nhưng là đối với Vương cấp Đạo Khôi tới nói vẫn có chút không đáng chú ý.

Cho nên tại đây cái tăng lên quá trình bên trong, Đạo Khôi trên người mỗi nhất cái linh kiện, mỗi người là chế tác khớp nối cùng kết cấu, thậm chí là mỗi một cái vật liệu, đều tại phát sinh lấy không cũng biết biến hóa.

Loại biến hóa này, là một loại rất sâu cấp độ biến hóa, kéo theo vật liệu cùng kết cấu, trở nên càng thêm thích hợp không gian năng lượng pháp tắc, nhân tạo khôi lỗi, ngay tại dần dần trở nên toàn vẹn tự nhiên.

Hồi lâu sau, thế mà tại không gian Đạo Khôi trên thân, cũng bao phủ một tầng hào quang bảy màu.

Thậm chí còn có không gian tầng bảo hộ, đang kéo dài không ngừng năng lượng hấp thu hạ, cường độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, đồng dạng bao phủ một tầng thất thải quang mang, cực kỳ thần bí.

Ngày thứ năm.

Nhắm mắt dưỡng thần Tề Nguyên đột nhiên mở to mắt, ngạc nhiên nhìn về phía không gian Đạo Khôi phương hướng..