Chương 1133: Vương cấp đạo khôi

Chương 1133: Vương cấp đạo khôi

"Muốn đột phá? !"

Một cỗ ngo ngoe muốn động năng lượng, tại không gian Đạo Khôi trong thân thể không ngừng ấp ủ, tựa hồ một giây sau liền muốn bạo phát đi ra.

Đột phá qua một lần Tề Nguyên, phi thường minh bạch năng lượng như vậy ba động, là sắp đột phá Vương cấp biểu hiện.

Tất cả những người khác, cũng đều tại thời khắc này mở mắt, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía không gian Đạo Khôi.

Nếu có một vị Vương cấp không gian cường giả, vậy lần này trong vết nứt không gian truyền tống, tính an toàn sẽ đề cao rất nhiều.

Theo năng lượng càng lúc càng nồng nặc, toàn bộ hành tinh mẹ đều đang rung động, đặc biệt là chạm tới không gian năng lượng khu vực, tỷ như 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cùng tinh cầu ngoại tầng không gian tầng bảo hộ.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên nhịn không được lo lắng nhíu mày.

【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 rung động thì cũng thôi đi, nhưng là không gian tầng bảo hộ run rẩy theo, thỉnh thoảng còn giũ ra một chút không gian năng lượng, đây là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi, rất có thể sẽ mang đến nguy hiểm.

Tề Nguyên làm phương thế giới này chúa tể, cũng đang cực lực áp chế loại ba động này, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kinh hồn táng đảm chờ đợi một ngày thời gian, không gian Đạo Khôi vẫn như cũ tham lam hấp thu ngoại giới không gian năng lượng, rốt cục năng lượng đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, trong nháy mắt như là hồng thủy xông phá đê đập, qua trong giây lát bạo phát đi ra.

Oanh

Tất cả mọi người ở đây, cơ hồ đều có thể chưởng khống nhất định không gian năng lượng, nhưng vẫn như cũ bị cỗ lực lượng này xông đến rút lui ra ngoài, không cách nào khống chế chính mình thân thể.

Thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình không gian năng lượng nhận lấy hạn chế, tựa hồ bị một loại cấp bậc cao hơn lực lượng khống chế lại.

Cảm giác này kéo dài mấy canh giờ, theo không gian Đạo Khôi chờ một chút mở to mắt, lúc này mới dần dần khôi phục lại.

"Chúc mừng! Thành công đột phá Vương cấp!" Tề Nguyên vừa cười vừa nói.

Không gian Đạo Khôi cũng trở về ứng một cái mỉm cười, đột phá về sau, nó tựa hồ trở nên càng thêm liền thành một khối, vô luận là động tác vẫn là biểu lộ đều trở nên càng thêm tự nhiên, phảng phất một con người thực sự đồng dạng.

"Chúa tể, nơi này không gian năng lượng phi thường nồng đậm, ta dự định tiếp tục ở chỗ này hấp thu, rốt cuộc loại cơ hội này thực sự quá mức khó được."

Tề Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, thuận miệng nói: "Không sao, ngươi cứ đợi ở chỗ này, vừa vặn cũng có thể hỗ trợ nhìn xem không gian tầng bảo hộ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

Không gian Đạo Khôi nhẹ gật đầu, đang định ngồi xếp bằng xuống, con mắt đột nhiên sáng lên một cái, nhìn về phía tinh cầu bên ngoài không gian, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới ở trong môi trường này, thế mà còn có sinh vật tồn tại!"

"Cái gì? Sinh vật? !"

Mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng mọi người tại đây đẳng cấp cực kỳ cao, mặc dù nghe tiếng rõ ràng

Không Tấn có chút khó tin nói: "Có phải hay không là nhìn lầm rồi? Loại hoàn cảnh này làm sao có thể có sinh vật tồn tại?"

Không gian Đạo Khôi lắc đầu, tỉ mỉ cảm thụ một phen về sau, nhẹ nói: "Ta đi bắt tới xem một chút, đúng là sinh mệnh khí tức."

Sau đó thân thể lắc một cái, liền trực tiếp biến mất ở trước mặt mọi người.

Vẻn vẹn qua mấy phút, một đạo bé không thể nghe không gian năng lượng khẽ động, không gian Đạo Khôi thân ảnh liền xuất hiện lần nữa.

Như thế mịt mờ đồng thời tùy tâm sở dục không gian truyền tống, cho dù là Tề Nguyên cũng rất khó làm được, ở đây những người khác càng là vô cùng sợ hãi than.

Nhưng càng làm cho người ta sợ hãi than, là tại không gian Đạo Khôi trong tay, giơ một cái từ không gian năng lượng hình thành viên cầu, bên trong thế mà thật bao khỏa mấy cái này nhỏ bé côn trùng.

Chỉnh thể hiện ra trong suốt sắc, cái đầu chỉ có như hạt đậu nành, mọc ra cánh, hiện ra nhàn nhạt sáng bóng, có được cực mạnh không gian ba động, thực lực đại khái đạt đến hoàn mỹ cấp tả hữu, số lượng có chừng hơn 50 con.

Tề Nguyên sợ hãi than tới gần quan sát: "Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng, thế mà tại ác liệt như vậy không gian hoàn cảnh bên dưới, vẫn tồn tại loại này không gian quỷ dị sinh vật."

Đối với loại tình huống này, Đạo Khôi ngược lại một cách lạ kỳ bình tĩnh, thản nhiên nói: "Vô luận tại dạng gì hoàn cảnh, sinh mệnh đều sẽ mình tìm kiếm đường ra, loại này lấy không gian năng lượng là thật tiểu côn trùng, cũng có được mình đặc biệt sinh tồn phương thức, là một loại rất đáng gờm sinh mệnh."

Như là một vị cao tuổi trí tuệ lão giả, không gian Đạo Khôi tâm tư phi thường bình tĩnh, nhìn xem trong tay tiểu trùng, cũng không có tiến hành tổn thương, ngược lại dị thường thân cận.

Mà những này kì lạ tiểu côn trùng, cũng không có kháng cự không gian Đạo Khôi, thậm chí chủ động nhích lại gần, thân mật đứng tại bàn tay ở giữa.

Cũng không lâu lắm, không gian Đạo Khôi đột nhiên đem trong tay côn trùng đưa cho Tề Nguyên, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Chúa tể, đám côn trùng này liền cho ngươi đi, hẳn là có thể trợ giúp ngươi tăng lên không gian phương diện thủ đoạn."

Tề Nguyên nhíu lông mày, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta muốn những này tiểu côn trùng làm gì? Nếu như ta muốn tăng lên không gian thủ đoạn, trực tiếp tìm ngươi không được sao, về phần đám côn trùng này, có thể sống ở loại hoàn cảnh này cũng không dễ dàng, trực tiếp thả đi."

Không gian Đạo Khôi lắc đầu, "Chúa tể, ngươi nhưng không nên xem thường đám côn trùng này, đây là một loại tồn tại cực kỳ đáng sợ, thậm chí nếu như không phải ta xách trước phát hiện, bọn chúng rất có thể sẽ trực tiếp cắn nát không gian tầng phòng hộ, mang cho tinh cầu hủy diệt tính tai nạn."

"Bọn chúng trời sinh thuộc về không gian, răng có thể gặm ăn ra vết nứt không gian, vỗ cánh liền có thể tiến hành cự ly ngắn không gian truyền tống, thậm chí nếu như số lượng đủ nhiều, cắn nát ta không gian phòng ngự đều không là vấn đề."

Nghe thấy không gian Đạo Khôi đối loại này côn trùng đánh giá cao như vậy, Tề Nguyên thời gian cũng hứng thú, có chút hăng hái nhìn xem loại này côn trùng.

"Quả thật kỳ lạ như vậy?"

"Là một loại phi thường bất phàm sinh vật!" Không gian Đạo Khôi phi thường nói nghiêm túc: "Chúa tể, nghe nói ngươi vừa thu hoạch được ngự thú thủ đoạn, vừa vặn có thể thử nhìn một chút, nếu là có thể sinh sôi, làm số lượng đầy đủ khổng lồ tình huống dưới, nói không chừng có thể trực tiếp làm Vương cấp thủ đoạn vị, bất quá loại sinh vật này sinh sôi hẳn là tương đối khó khăn. . ."

Tề Nguyên cũng nghiêm túc, từ không gian Đạo Khôi trong tay tiếp nhận côn trùng, cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Hắn không cho rằng không gian Đạo Khôi sẽ nói hươu nói vượn, đã hắn nói loại này côn trùng năng lực, có thể làm Vương cấp thủ đoạn đến sử dụng, vậy đã nói rõ xác thực phi thường cường đại.

Đồng thời theo tỉ mỉ xem xét, hắn cũng càng ngày càng phát giác loại này quỷ dị không gian côn trùng bất phàm.

"Được, đồ vật ta nhận, đằng sau ta sẽ tiếp tục nghiên cứu một chút."

So sánh với Đạo Khôi đơn giản ý nghĩ, Tề Nguyên tư duy càng có khuếch tán tính, cũng càng thêm thiên mã hành không.

Kết hợp trong tay mình có kỹ thuật, Tề Nguyên trước mắt loại này tiểu côn trùng, trong lòng đã có hoàn chỉnh an bài.

Kết hợp ngự thú, vi hình thế giới bồi dưỡng, đại hắc mập mạp siêu cường sinh sôi huyết mạch, nói không chừng thật có thể sáng tạo ra một loại cực mạnh chiến lực.

Bất quá những thí nghiệm này, vẫn là phải chờ sau này lại đi tiến hành, hiện tại chuyện quan trọng nhất, vẫn là mau chóng thông qua mảnh không gian này khe hở.

Chỉ cần tại mảnh này trong vết nứt không gian chờ lâu một ngày, nguy hiểm liền thời khắc nương theo lấy, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần bất an.

Có lẽ không phải tất cả mọi người, không gian Đạo Khôi vẫn là cực kỳ an tâm.

Dù cho đột phá Vương cấp, nó vẫn tại không ngừng hấp thu năng lượng, để không gian quyền hành lực lượng càng ngày càng cường đại, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, liền tăng cường hai thành không thôi..