Chương 1134: Không gian côn trùng

Chương 1134: Không gian côn trùng

"Không gian Đạo Khôi, ngươi đối không gian hiểu rõ càng sâu, ngươi cảm thấy đại khái bao lâu có thể ra ngoài?" Tề Nguyên có chút lo âu hỏi.

Không gian Đạo Khôi ánh mắt lấp lóe, lắc đầu nói: "Ta cũng không thể hoàn toàn xác định, bất quá hẳn là sẽ không duy trì quá dài thời gian."

"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta sẽ bị truyền tống ở đâu?"

"Ừm. . . Địa phương rất xa rất xa, rốt cuộc vẻn vẹn không gian truyền tống, liền tiêu hao vượt qua mấy cái tuần lễ thời gian, có thể nghĩ sẽ bị truyền tống đến nơi bao xa."

"Ai!" Tề Nguyên cảm thấy trở nên đau đầu, đây coi như là làm sao chuyện gì? Vừa ra cửa không bao lâu, cũng không biết bị truyền tống tới nơi nào, thật sự là tai bay vạ gió.

Tại mê vụ đại lục lúc, vẻn vẹn vài giây đồng hồ truyền tống, khoảng cách liền vượt qua ngàn vạn cây số, vậy bây giờ dài đến mấy cái tuần lễ truyền tống, hẳn là sẽ bị truyền tống đến địa phương nào?

Nói ít cũng phải mười mấy năm ánh sáng ra, thậm chí khả năng càng xa, rốt cuộc đây là Vương cấp, thậm chí là Vương cấp trở lên không gian năng lượng hình thành vết nứt không gian.

Trong cái rủi (vẫn) có cái may, mặc dù hãm sâu vết nứt không gian, nhưng là cũng không có gặp được quá nhiều nguy hiểm, dù cho gặp được kinh khủng không gian ba động, không gian Đạo Khôi cũng có thể lợi dụng các loại không gian thủ đoạn tiến hành tránh né cùng phòng ngự, bảo đảm tinh cầu không bị thương tổn.

Trải qua ban sơ sợ hãi cùng lo lắng về sau, đám người cũng biến thành yên tâm rất nhiều.

Thậm chí có thể phân ra tâm tư, bắt đầu nghiên cứu loại này cường đại vết nứt không gian, nếu như có thể chưởng khống loại này truyền tống thủ đoạn, nói không chừng về sau liền không cần tại trong vũ trụ chậm rãi phi hành, nếu là có thể trực tiếp tiến hành không gian truyền tống.

Đối với loại ý nghĩ này, không gian Đạo Khôi cũng cho ra khẳng định.

"Chỉ cần đối không gian thuộc tính chưởng khống đủ mạnh, đồng thời có lực lượng đầy đủ khổng lồ, xác thực có khả năng rất lớn làm được, rốt cuộc không gian truyền tống loại thủ đoạn này cũng không phải là đặc biệt phiền phức."

Nói, không gian Đạo Khôi tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tề Nguyên nói: "Chúa tể, ta cho lúc trước ngươi loại kia tiểu côn trùng, nói không chừng liền có thể làm được trình độ này."

"Ồ? Cụ thể nói một chút."

"Loại này không gian côn trùng có gặm ăn không gian tác dụng, nếu như số lượng đủ nhiều, đồng thời dạy bảo bọn chúng gặm ăn kỹ xảo, nói không chừng có thể trực tiếp gặm ra một cái ổn định vết nứt không gian, trực tiếp làm cho cả tinh cầu tiến hành không gian truyền tống."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, gặm ăn nhượng lại tinh cầu truyền tống vết nứt không gian, cái này mẹ hắn đến cần bao nhiêu côn trùng?

Nhưng là nghĩ lại, nếu như đem loại này côn trùng đặt ở vi hình thế giới bên trong bồi dưỡng, lại thêm đại hắc mập mạp siêu cường sinh sôi năng lực, cùng viện nghiên cứu thủ đoạn khác, nói không chừng xác thực có thể phạm vi lớn bồi dưỡng.

"Ta về sau thử nhìn một chút, chủ yếu nhất vẫn là gây giống vấn đề."

Đám người đang nói, toàn bộ tinh cầu đột nhiên phát ra một trận run rẩy, một cỗ cực mạnh tia sáng trong nháy mắt bao phủ lại mỗi một cái góc, nhưng thật ra là thời gian cùng không gian tầng bảo hộ, đều không thể che lấp loại này cường đại ánh sáng.

Hành tinh mẹ trên toàn bộ nhân loại cùng dã thú, cơ hồ đều trong nháy mắt này, bị ánh sáng trắng bao phủ lại con mắt, hồi lâu đều thấy không rõ đồ vật.

Tề Nguyên tình huống tương đối tốt hơn, ngắn ngủi đâm mù vài giây đồng hồ về sau, chậm rãi khôi phục lại.

Hắn tại mở mắt thời điểm, trước mắt đã không nhìn thấy thất thải lộng lẫy không gian năng lượng, mà là chuyển biến làm một mảnh đen kịt vũ trụ mênh mông.

Một mảnh hoàn toàn xa lạ mới vũ trụ!

Trải qua hơn nửa tháng không gian truyền tống, rốt cục ly khai kia mảnh đáng sợ vết nứt không gian, đi vào một mảnh mới trong vũ trụ.

"Chúng ta rốt cục ra!"

"Ngọa tào, là không thể tưởng tượng nổi, thế mà ròng rã truyền tống lớn thời gian nửa tháng a!"

"Nơi đây lại là đâu? Cảm giác tựa hồ không có thay đổi gì."

Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, trái tim tất cả mọi người tình đều rất không tệ, sống sót sau tai nạn tất nhiên là may mắn nhất sự tình.

Tề Nguyên cũng không dám buông lỏng cảnh, mà là lập tức liền đối chung quanh vũ trụ hoàn cảnh tiến hành kiểm tra, xác định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm về sau, lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi.

Nguyên lai tưởng rằng ly khai mê vụ đại lục về sau, đi vào vũ trụ liền có thể an an ổn ổn phát triển, lại không nghĩ rằng gặp càng lớn nguy cơ.

Trải qua lần này vết nứt không gian nguy cơ về sau, Tề Nguyên không có ý định lại chẳng có mục đích du đãng, thực sự quá mức nguy hiểm, không chừng lại đụng vào cái gì.

Mà lại, vẻn vẹn bằng vào tinh cầu tại trong vũ trụ xông loạn, lại có thể đi qua bao xa khoảng cách?

Khả năng phiêu cả một đời, cũng không sánh nổi không gian truyền tống một lần truyền tống đến xa.

Cho nên, tốt nhất trước tiên ở phụ cận chỉnh đốn một phen, chờ nghiên cứu ra không gian truyền tống thủ đoạn, lại tiếp tục tìm kiếm tốt hơn sinh tồn chi địa.

Tề Nguyên đối chung quanh vũ trụ hoàn cảnh tra xét một phen, tìm một chỗ rộng lớn khu vực, liền trực tiếp ngừng ngay tại chỗ.

Có không gian cùng thời gian quyền hành bảo hộ, tuyệt đại đa số nguy hiểm đều có thể phòng ngừa.

Trở lại hành tinh mẹ nội bộ về sau, Tề Nguyên trước đối loại kia không gian thần kỳ côn trùng, tiến hành toàn diện nghiên cứu cùng giải.

Đây là một loại hành tinh mẹ trên xưa nay không từng xuất hiện không gian sinh vật, tại mê vụ đại lục cũng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, là cực kỳ tồn tại đặc thù.

Tựa hồ là không gian sủng nhi, người bình thường lấy ăn vật làm thức ăn, mà loại này côn trùng lại lấy không gian làm thức ăn, có cực kỳ cường đại không gian năng lực.

"Khó trách không gian khôi lỗi sẽ hướng ta đề cử loại này côn trùng, nhìn đến xác thực khó lường!" Tề Nguyên cảm thán: "Bất quá gây giống vấn đề vẫn tương đối phiền phức."

Đi vào 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 Tề Nguyên một lần nữa làm ra một cái vi hình thế giới, chuyên môn dùng để bồi dưỡng loại này côn trùng.

Đối với nhân loại bình thường mà nói, trên phạm vi lớn thu nhỏ hình thể về sau, dù cho đột phá đến rất mạnh cảnh giới, cũng vô pháp chân chính ảnh hưởng đến thế giới loài người.

Nhưng là đối với loại này tiểu côn trùng mà nói, vốn là lấy số lượng là chủ, cho nên dù cho thu nhỏ hình thể, đối năng lực cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Ngược lại bởi vì hình thể thu nhỏ, có thể tiến hành càng thêm tinh vi điều khiển, nói không chừng còn sẽ có kỳ hiệu.

Sau đó, Tề Nguyên khai thác loại này không gian côn trùng huyết mạch, đồng thời còn gia nhập đại hắc mập mạp siêu cường sinh sôi huyết mạch, để loại này côn trùng có cực mạnh sinh sôi năng lực, để chủng quần số lượng có thể đột phá nguyên bản cực hạn.

Bất quá trước đó, để bảo đảm gây giống ra côn trùng có thể nghe lời, Tề Nguyên vẫn là phải đối bọn hắn sử dụng ngự thú năng lực.

Loại kỹ thuật này trải qua nghiên cứu về sau, đã có được nhiều loại sử dụng phương thức, đối nguyên lý bên trong cũng càng hiểu hơn.

Trong đó có một loại sử dụng phương thức, liền là nhằm vào số lượng khổng lồ trùng loại.

Tề Nguyên chỉ cần khống chế tộc quần vương, sau đó từ trùng vương cùng trong tộc đàn cái khác 10 con côn trùng tiến hành hai lần khế ước, đối nó tiến hành chưởng khống. Sau đó lại từ cái này 10 con côn trùng, lại tiến hành ba lần khế ước. . .

Kể từ đó, liền có thể thông qua loại thủ đoạn này, giáo dục ở một số lượng khổng lồ tộc đàn.

Đồng thời, bởi vì là lợi dụng tinh thần năng lượng tiến hành điều khiển, chủ nhân có thể hoàn toàn điều khiển cả một tộc bầy, làm được cực kỳ tinh vi khống chế.

Mà đối với loại này không gian côn trùng, Tề Nguyên cũng dự định lợi dụng tương tự thủ đoạn tiến hành điều khiển.

Vi hình thế giới, ban sơ bồi dưỡng tương đối thuận lợi, lợi dụng không gian côn trùng huyết mạch, bồi dưỡng ra một loại cơ hồ hoàn toàn tương tự, nhưng là hình thể lại rút nhỏ gấp trăm ngàn lần vi hình thế giới côn trùng..