Chương 1135: Chỉnh đốn

Chương 1135: Chỉnh đốn

Đồng thời, trợ giúp bọn chúng điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, để bọn chúng có thể càng nhanh chóng hơn tiến hành sinh sôi.

Mà lại không giống với nhân loại, vi hình thế giới nhân loại cần phát triển văn minh, cho nên cần tiến hành suy nghĩ, bồi dưỡng trí tuệ, cho nên tốc độ thời gian trôi qua cũng không thể quá nhanh, nếu không sẽ vọt thẳng quản bọn họ tư duy, từ đó một mực dừng lại tại không có tư duy dã thú trạng thái.

Nhưng là, đối với côn trùng liền hoàn toàn không cần như thế, bởi vì bọn chúng vốn cũng không có quá cao trí tuệ, hoàn toàn bằng vào bản năng hành động.

Về phần về sau bị Tề Nguyên chưởng khống, vậy liền càng không cần bọn hắn có quá đa trí tuệ, chỉ cần nghe lời là được.

Cho nên, Tề Nguyên không chút do dự đem tốc độ thời gian trôi qua đề cao đến 1:365000, cũng chính là bên ngoài một ngày, vi hình thế giới 1000 năm trình độ.

Bất quá vẻn vẹn thử hai ngày thời gian, Tề Nguyên liền phát hiện cho dù là loại này không gian côn trùng, cũng không thể thừa nhận tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Xét đến cùng, bọn chúng mặc dù chỉ là côn trùng, nhưng là nguyên bản đẳng cấp rốt cuộc đạt tới hoàn mỹ cấp, là một loại cao tầng thứ sinh mạng thể, có được chính mình vận hành phương thức, không thể vô não tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua.

Thế là trải qua qua một đoạn thời gian thí nghiệm, Tề Nguyên cuối cùng đem thời gian chảy ra xác định là ngoại giới một ngày, nội bộ 150 năm, thời gian này tốc độ chảy có thể làm cho tộc đàn có thể thuận lợi sinh sôi.

Vì có thể làm cho loại này đặc thù côn trùng, tạo nên một cái tốt đẹp sinh tồn hoàn cảnh, Tề Nguyên đem mảnh này vi hình thế giới bên trong nguyên tố khác toàn bộ loại bỏ, ngược lại hoàn toàn do không gian năng lượng tràn ngập.

Vừa vặn trải qua vết nứt không gian, không gian quyền hành cường đại rất nhiều, đầy đủ vì bọn họ sáng tạo một mảnh thích hợp sinh tồn không gian.

Đồng thời, Tề Nguyên bởi vì loại này côn trùng một cái tên, gọi là 【  phệ Không Linh Trùng 】.

Sau đó bồi dưỡng quá trình, liền là hết thảy như thường lệ.

Vẻn vẹn ngày đầu tiên thời gian, tộc đàn số lượng liền từ ban sơ mười mấy con, cấp tốc khuếch trương đến số 10 vạn.

Dựa theo nguyên bản nghiên cứu, loại cuộc sống này tại vết nứt không gian bên trong 【  phệ Không Linh Trùng 】 sinh sôi tốc độ là phi thường chậm rãi.

Rốt cuộc, vốn là sinh tồn ở không gian năng lượng nồng đậm trong vết nứt không gian, nếu như sinh sôi tốc độ còn rất nhanh, vậy cái này tộc đàn đã sớm nước tràn thành lụt, tràn ngập toàn bộ vết nứt không gian.

Bây giờ trải qua cải tiến, dù cho gia nhập đại hắc mập mạp siêu cấp sinh sôi năng lực, tốn hao 150 năm thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ khuếch trương đến mấy chục vạn số lượng.

Nghe số lượng rất nhiều, nhưng trên thực tế cộng lại, tổng thể cũng liền một cái trái bóng bàn không đến lớn nhỏ.

Muốn dựa vào lấy điểm ấy 【  phệ Không Linh Trùng 】 gặm ăn nhượng lại tinh cầu tiến hành không gian truyền tống khe hở, thật sự là có chút khó khăn trùng.

May mắn có thời gian quyền hành điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, bằng không mà nói xác thực khó mà gây giống loại này kì lạ mà bộ tộc mạnh mẽ.

Sau đó số tháng, Tề Nguyên liền toàn thân tâm vùi đầu vào 【  phệ Không Linh Trùng 】 sinh sôi bên trong, tranh thủ cho mình gia tăng một loại cường đại thủ đoạn, cũng có thể thử nghiệm lợi dụng 【  phệ Không Linh Trùng 】 trợ giúp tinh cầu tiến hành không gian truyền tống.

Thế nhưng là cái mục tiêu này là tại quá mức xa xôi.

Mà lại, trải qua những ngày này nghiên cứu về sau, Tề Nguyên còn phát hiện một loại hiện tượng —— đó chính là 【  phệ Không Linh Trùng 】 tuổi thọ không hề dài, mặc dù phổ biến thực lực đều có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng là tuổi thọ vẻn vẹn chỉ có chừng một năm, cái này thật sự là một loại cực kỳ quỷ dị hiện tượng.

Kể từ đó, mới đản sinh 【  phệ Không Linh Trùng 】 giảm đi chết mất 【  phệ Không Linh Trùng 】 mới là hàng năm có thể gia tăng số lượng.

Cho nên sinh sôi hơn một tháng, tương đương với hơn 4500 năm, Tề Nguyên vẻn vẹn đem tộc đàn sinh sôi đến hơn hai trăm vạn, cũng thì tương đương với trẻ sơ sinh đầu lớn tiểu.

Đến một màn này, Tề Nguyên cũng nhịn không được khóe miệng co giật, cái này nếu là tại tự nhiên tình huống dưới, được nhiều khó sinh sôi a?

Hắn hiện tại cũng có thể lý giải, vì sao không gian Đạo Khôi tại vết nứt không gian bên trong, vẻn vẹn chỉ bắt được mấy chục con 【  phệ Không Linh Trùng 】 không phải là bởi vì bắt khó khăn, đơn thuần là bởi vì số lượng quá ít thôi.

Gặm ăn ra một đầu có thể để cho tinh cầu tiến hành truyền tống vết nứt không gian, kia khe hở lớn nhỏ tối thiểu muốn vượt qua hành tinh mẹ đường kính, cần 【  phệ Không Linh Trùng 】 chí ít cần lấy ngàn vạn ức đến tính toán, thậm chí còn xa xa không chỉ, cái này cần phát triển bao lâu thời gian?

Tề Nguyên dùng thông minh Vương cấp đầu óc tính một cái, cuối cùng vẫn quyết định không tính là, thực sự nhiều lắm, dễ dàng tổn thương tế bào não.

"Được rồi, trước chậm rãi sinh sôi đi, tối thiểu số lượng đang không ngừng gia tăng, một ngày nào đó số lượng sẽ đủ." Tề Nguyên bản thân an ủi.

Dù sao hiện tại coi như an toàn, gần nhất liền thật tốt đợi tại vùng vũ trụ này bên trong, cũng tỉnh chạy loạn khắp nơi, để tránh gặp lại tương tự vết nứt không gian.

Lần này coi như may mắn, gặp phải chính là vết nứt không gian, bằng vào không gian quyền hành, cùng không gian Đạo Khôi cường đại năng lực, có thể miễn cưỡng bảo vệ một cái mạng.

Nếu như lần sau gặp phải cái khác cổ quái kỳ lạ khe hở, Tề Nguyên cũng không thể cam đoan nhất định có thể đào thoát.

. . .

Sau đó sinh hoạt, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Toàn bộ hành tinh mẹ, cũng bắt đầu đều đâu vào đấy phát triển, tổng hợp chiến lực tại không ngừng tăng lên, các phương diện nghiên cứu cũng đang không ngừng đề cao.

Đặc biệt là có được32 tôn Đạo Khôi về sau, những này Đạo Khôi không chỉ có thực lực mạnh, mà lại tính tình cũng rất tốt, tính cách rất hòa thuận, thế là trở thành viện nghiên cứu nhổ lông dê đối tượng.

Lấy trước, rất nhiều kỹ thuật không đủ, hoặc là hiểu rõ không đủ thấu triệt nghiên cứu, hiện tại có các vị Đạo Khôi trợ giúp, đều trở nên thành thạo điêu luyện.

Còn có Tề Nguyên bồi dưỡng tinh anh thành trì, tỷ như Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành các loại, cũng đều sẽ thường xuyên mời Đạo Khôi đến truyền thụ tri thức.

Đối với những tình huống này, Đạo Khôi tựa hồ đem mảnh thế giới này sinh linh xem như con của mình, cơ hồ không giữ lại chút nào tiến hành truyền thụ, mà lại dốc lòng dạy bảo, cực lớn trình độ thôi động văn minh phát triển.

Cái này khiến Tề Nguyên càng thêm xác định, sáng tạo Đạo Khôi một cử động kia, tuyệt đối là tự mình làm qua quyết định chính xác nhất.

Cái này thời gian mấy năm, hắn tương đối liền dễ dàng rất nhiều, thường xuyên đợi tại vi hình thế giới xem xét, phụ trách 【  phệ Không Linh Trùng 】 bồi dưỡng.

Mà chuyện bên ngoài, liền giao cho những người khác đến phụ trách, đặc biệt là Đạo Khôi, giúp không ít việc.

Bất quá cũng chính là tại đây mấy năm, có một vị Đạo Khôi xuất hiện một chút đặc thù biến hóa, để Tề Nguyên đều cảm thấy phi thường sợ hãi than.

Đó chính là duy nhất đột phá đến Vương cấp không gian nói Đạo Khôi, bởi vì tại vết nứt không gian bên trong đều kết rất nhiều không gian năng lượng, cho nên gần nhất một mực tại hấp thu.

Theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, thân thể thế mà phát sinh cực kỳ to lớn biến hóa.

Đầu tiên, tạo thành khôi lỗi các loại tinh vi kim loại, thế mà tại thân thể của hắn bên trong chậm rãi hòa tan, cuối cùng dựa theo nhân thể dáng vẻ, tại nội bộ tạo thành một bộ kì lạ xương cốt.

Đồng thời, tất cả kinh mạch, huyệt vị, mạch máu, chính là đến là cơ bắp cùng làn da, thế mà cũng tại nồng đậm không gian năng lượng thai nghén hạ, chậm rãi mọc ra.

Hình thể cũng đang không ngừng cất cao, cuối cùng trở thành một vị cùng người bình thường giống nhau lớn nhỏ lão giả.

Mặc trên người từ không gian năng lượng tự nhiên hình thành huyền ảo quần áo, nhất cử nhất động cùng nhân loại bình thường không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nếu như không phải Tề Nguyên gặp qua hắn đã từng bộ dáng, tuyệt đối sẽ không tin tưởng trước mắt vị này đáng yêu lão giả, đã từng sẽ là một bộ khôi lỗi.

"Cái này cái này cái này. . . Không gian Đạo Khôi, ngươi thế nào lại biến thành bộ dáng này?".