Chương 1136: Vương cấp số lượng hạn chế

Chương 1136: Vương cấp số lượng hạn chế

Không gian Đạo Khôi vuốt vuốt sợi râu, mở miệng cười nói: "Khôi lỗi chế tác thân thể xác thực không quá thích hợp ta, cho nên ta lại dùng năng lượng một lần nữa ngưng tụ một bộ, bây giờ nhìn lại đã tốt lắm rồi."

Tề Nguyên nhịn không được gãi đầu một cái, hỏi: "Tất cả khôi lỗi cũng có thể làm đến sao? Năng lực này nhìn tựa hồ có chút đặc thù."

"Đương nhiên không thể, đạt tới Vương cấp về sau mới có thể tự nhiên như thế chưởng khống, trước đó vẫn như cũ là cục sắt."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, nhìn trước mắt cùng chân nhân không khác không gian Đạo Khôi, càng ngày càng hiếu kì loại này kì lạ sinh linh.

Mặc dù là bị mình sáng tác ra, nhưng cũng là ra ngoài cơ duyên xảo hợp, đối với Đạo Khôi chân chính bản chất, Tề Nguyên kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ, cho nên Đạo Khôi trên thân xuất hiện một chút biến hóa, cũng hoàn toàn không phải hắn có thể dự đoán cùng chưởng khống.

Không gian Đạo Khôi sửa sang lấy y phục của mình, tựa hồ cực kỳ chú trọng hình tượng của mình, đồng thời còn vừa nói: "Mặc dù thân thể của ta là dùng khôi lỗi chế tác mà thành, nhưng là quyền hành năng lượng mới là bản thể của ta, cho nên về sau cũng không cần gọi ta khôi lỗi."

Tề Nguyên bất đắc dĩ vuốt vuốt đầu, nói: "Được thôi, về sau liền xưng hô ngươi là không gian lão nhân?"

"Được, nghe liền so Đạo Khôi êm tai." Không gian Đạo Khôi vui vẻ đáp ứng.

Tề Nguyên cũng đồng dạng cảm thấy, luôn luôn để Đạo Khôi xác thực không quá phù hợp, rốt cuộc những tồn tại này đều có được một mình tư duy, là chân chính sinh mệnh, trên bản chất cùng khôi lỗi không có quan hệ.

Mà lại, bây giờ cái này 32 tôn Đạo Khôi đã tại hành tinh mẹ cắm rễ, thậm chí thường xuyên xuất hiện tại xã hội loài người bên trong, làm lão sư loại hình tồn tại dạy bảo những người khác.

Bất quá hình tượng của bọn hắn vẫn là quá quái dị, rất dễ dàng gây nên những người khác đặc biệt chú ý, nếu như có thể hoàn toàn biến thành nhân loại bình thường, kia xác thực là một chuyện tốt, cũng có trợ ở đối bọn hắn thân phận tiến hành che lấp.

Bất quá, ngoại trừ đem thân thể biến thành nhân thể chuyện này bên ngoài, không gian lão nhân tìm tới Tề Nguyên, còn có một món khác chuyện trọng yếu hơn.

"Chúa tể, ta tại gần nhất phát hiện một việc, khả năng việc quan hệ hành tinh mẹ tương lai." Không gian lão nhân phi thường trịnh trọng nói.

"Ồ? Sự tình gì?" Tề Nguyên cũng có chút hiếu kỳ, những năm này hành tinh mẹ vẫn luôn rất bình ổn, các phương diện phát triển cũng không xảy ra vấn đề gì, hắn xác thực không biết không gian lão nhân muốn nói gì.

Không gian lão nhân trong ánh mắt mang theo một vòng sầu lo, nói: "Ta phát giác đột phá Vương cấp, là có được hạn chế."

Tề Nguyên sững sờ: "Cái gì ý tứ?"

"Nói đúng là, ta là thông qua không gian năng lượng đột phá Vương cấp, nhưng là không gian quyền hành có năng lượng, vẻn vẹn chỉ có thể tiếp nhận một vị Vương cấp tồn tại, cho nên tại ta về sau, cái khác không gian thuộc tính cường giả liền không cách nào đột phá."

Trải qua giải thích, Tề Nguyên cũng lập tức hiểu được, lông mày lập tức nhíu lại, không hiểu hỏi: "Cái này sao có thể? Ngươi có thể xác định sao?"

"Có thể, chính là bởi vì ta đã hoàn toàn gánh chịu quyền hành, cho nên ta mới có thể nhận thức đến loại tình huống này, không gian quyền hành đã không cách nào chèo chống vị thứ hai vương xuất hiện."

Tề Nguyên vẫn như cũ chau mày, tựa hồ có chút không tin tưởng loại tình huống này, nghi ngờ nói: "Có phải hay không là sai lầm? Ta cũng thành công đột phá Vương cấp, tựa hồ cũng không có chiếm cứ cái nào đó quyền hành, cũng không có phát hiện tình huống như vậy."

Đồng dạng đều là đột phá Vương cấp, Tề Nguyên tự thân nhưng không có gánh chịu bất kỳ một cái nào quyền hành.

Không gian lão nhân lắc đầu: "Không có khả năng, ngươi tự thân nhất định có được loại nào đó chạm đến pháp tắc lực lượng, đồng thời hoàn toàn chiếm cứ cùng gánh chịu, mới có thể thuận lợi đột phá."

Nói, không gian lão nhân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Chúa tể, ngươi có phải hay không một lần nữa ngưng tụ một loại mới năng lượng, cho nên không có chiếm cứ đã có quyền hành."

Tề Nguyên tưởng tượng, lúc này mới đột nhiên hiểu được.

Trước đó, mình liền lợi dụng Quân thủ đoạn, ngưng tụ cực kỳ cường đại khí vận chi lực.

Mà tại đột phá Vương cấp thời điểm, những này khí vận chi lực tựa hồ phát sinh hoàn toàn thuế biến, chạm tới tầng thứ cao hơn, trở thành chạm đến pháp tắc vận mệnh.

Kể từ đó, hết thảy liền đều có thể nói thông.

"Không gian lão nhân, vậy theo ngươi nói như vậy, toàn bộ hành tinh mẹ trên chỉ có 32 đầu quyền hành, mang ý nghĩa chỉ có thể xuất hiện 32 vị Vương cấp?"

Không gian lão nhân nhẹ gật đầu, nói: "Cái này có lẽ liền là thế giới này đối với chúng ta hạn chế, cũng là nó có thể gánh chịu cực hạn, một khi vượt qua cực hạn này, hành tinh mẹ bản thân liền không có năng lượng cường đại có thể cung ứng."

Đối với thuyết pháp này, Tề Nguyên suy tư hồi lâu về sau, phát hiện xác thực có đạo lý.

Nếu như bất kỳ một cái nào thế giới, đều có thể vô hạn đản sinh ra Vương cấp, kia mới là thật không thể tưởng tượng.

Mà lại, không gian lão nhân vốn là phương thế giới này quyền hành, hắn đối với phương diện này hiểu rõ càng thêm rõ ràng, mà lại tất nhiên sẽ không nói với Tề Nguyên láo.

"Không gian lão nhân, vậy cái này có phương pháp giải quyết sao?" Trong lòng Tề Nguyên cũng nhiều vài tia, Vương cấp tồn tại ảnh hưởng cực kỳ rộng, nói là hành tinh mẹ căn bản đều không đủ.

Nếu quả như thật là một cái củ cải một cái hố, vậy liền mang ý nghĩa làm 32 vị Đạo Khôi đều đột phá Vương cấp về sau, liền rốt cuộc không thể xuất hiện Vương cấp, những người khác nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Nhìn không quan trọng, nhưng là Vương cấp đại biểu không chỉ có riêng chỉ là thực lực, còn có tuổi thọ, năng lực, tri thức!

1000 năm cùng 5000 năm tuổi thọ chênh lệch, có thể cải biến đồ vật rất nhiều, có thể cho tinh cầu mang tới giá trị cũng là ngày đêm khác biệt.

Bất quá, không gian lão nhân cũng không có cho ra làm người tuyệt vọng trả lời, mà là vừa cười vừa nói: "Phương pháp khẳng định là có, mà lại chúng ta đã tìm được."

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhếch miệng, đều mẹ hắn tìm tới phương pháp, còn phải tới dọa ta một hồi.

"Nói một chút đi."

"Ta suy đoán, tại một cái tinh cầu bên trong, nếu như muốn gia tăng nào đó một thuộc tính quyền hành xuất hiện Vương cấp tư cách, vậy thì nhất định phải muốn tăng lên quyền hành bản thân."

" tỉ như không gian quyền hành, nguyên bản chỉ có thể cung ứng một mình ta đột phá, nhưng là tại không gian truyền tống quá trình bên trong, hấp thu quá nhiều phẩm chất cao không gian năng lượng, cho nên quyền hành cường đại rất nhiều."

"Theo ta quan sát, hiện tại không gian quyền hành so đã từng cường đại 6 thành tả hữu, mang ý nghĩa nếu như lại tăng thêm 4 thành, liền có thể cung ứng một vị mới Vương cấp xuất hiện."

Tề Nguyên hơi suy nghĩ một hồi, liền hiểu trong đó nguyên lý, hỏi dò: "Nói cách khác, một phần quyền hành cung ứng một cái Vương cấp, nhiều ngưng tụ một phần, liền có thể nhiều cung ứng một cái?"

"Liền là ý tứ này."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên lần này cuối cùng minh bạch, lấy trước hắn vẫn cho rằng, đột phá cấp chín nơi ẩn núp điều kiện là 32 vị siêu phàm cùng đỉnh phong cường giả, hiện tại mới thật sự hiểu hệ thống dụng ý.

32 vị, đã là siêu thoát cần thiết nhân số, đồng dạng cũng là hành tinh mẹ hạn mức cao nhất, là cái tinh trên Vương cấp số lượng cực hạn, càng là văn minh phát triển cực hạn.

Đối với Cổ Lăng văn minh mà nói, cực hạn cũng chỉ có 9 vị Vương cấp.

Lấy trước, có lẽ sẽ cho rằng quyền hành quá nhiều, ảnh hưởng tinh cầu đột phá cấp chín nơi ẩn núp, nhưng là hiện tại xem ra, quyền hành số lượng quyết định tinh cầu cuối cùng có thể đạt tới độ cao, tự nhiên là càng nhiều càng tốt..