Chương 1137: Vương cấp hư pháp

Chương 1137: Vương cấp hư pháp

Càng quan trọng hơn là, mọi thứ có hạn chế về sau, liền sẽ trở nên càng thêm trân quý, cạnh tranh cùng cướp đoạt cũng sẽ trở nên càng thêm lý giải.

Tề Nguyên trước đó liền nghĩ qua, tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, mỗi cái tinh cầu đều có được khổng lồ tư nguyên, mình phát triển chẳng lẽ không tốt sao? Vì sao nhất định phải khởi xướng chiến tranh?

Cũng tỷ như thần bí văn minh, mình bên trong tinh cầu bộ đồng dạng có được lượng lớn tư nguyên, nhưng lại vẫn như cũ hướng Cổ Lăng văn minh khởi xướng chiến tranh, muốn cướp đoạt.

Bây giờ nhìn đến, bọn hắn muốn cướp đoạt căn bản cũng không phải là phổ thông tư nguyên, không phải đơn thuần vì chinh phục cùng xâm lược, mà là vì cướp đoạt Cổ Lăng văn minh quyền hành.

Cổ Lăng văn minh kỳ thật cũng đại khái giải, chỉ là không rõ ràng nguyên nhân cụ thể.

Hiện tại Tề Nguyên xem như hoàn toàn minh bạch, chỉ có không ngừng cướp đoạt văn minh khác quyền hành, gia nhập vào tự thân văn minh bên trong, mới có thể không ngừng tăng lên hạn mức cao nhất, gia tăng đỉnh cấp cường giả xuất hiện tỉ lệ.

Mà tại toàn bộ trong vũ trụ, cuối cùng cũng là giống nhau Logic?

Xác suất rất lớn là như thế này!

Phổ thông tư nguyên cướp đoạt, đỉnh cấp tư nguyên cướp đoạt, cho tới bây giờ đều là không thể tránh khỏi, văn minh cùng văn minh ở giữa cũng không có khả năng tuyệt đối chung sống hoà bình.

Nếu là xuất hiện một cái nhỏ yếu văn minh, trong đó có được quyền hành, từ đối với tự thân an toàn cân nhắc, cùng đối tự thân văn minh tương lai phát triển, Tề Nguyên tuyệt đối sẽ lựa chọn cướp đoạt!

Đây chính là nhân tính lựa chọn!

Đồng dạng, nếu như là một cái khác cường đại hơn văn minh phát hiện hành tinh mẹ, biết nơi này có 32 phần quyền hành, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha.

Giờ khắc này, trong lòng Tề Nguyên đột nhiên xuất hiện một cái từ —— Hắc Ám sâm lâm.

Mặc dù cùng nguyên bản Hắc Ám sâm lâm lý luận có điều khác biệt, nhưng là căn bản Logic là giống nhau, đều là đối tư nguyên khát vọng cùng cướp đoạt, từ đó làm cho văn minh ở giữa không có khả năng chung sống hoà bình.

Cũng là tại thời khắc này, Tề Nguyên thật sự hiểu năng lượng cùng tư nguyên đáng ngưỡng mộ, ý vị này hành tinh mẹ thực lực cực hạn!

Chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể bảo vệ mình không chịu đến văn minh khác cướp đoạt, cam đoan tại đối mặt uy hiếp lúc có thể phản kháng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đối tương lai mình cần đi con đường, liền có một cái càng thêm minh xác nhận biết.

Đó chính là tìm kiếm tư nguyên, tìm kiếm quyền hành, tìm kiếm năng lượng, từ đó không ngừng gia tăng hành tinh mẹ bên trong cường giả số lượng.

Không cầu cướp đoạt văn minh khác, chỉ cầu có thể bảo thủ sinh mệnh của mình, không đến mức tại nguy hiểm bên trong hủy diệt.

Khi tiến vào vùng vũ trụ này về sau, Tề Nguyên một mực ở vào mê mang trạng thái, không biết đi hướng địa phương nào, cũng không biết nên làm những gì, nhưng là vào giờ phút này, mục tiêu đã trở nên vô cùng minh xác.

Đầu tiên, vẫn là cùng lấy trước nghĩ như vậy, nhất định phải tìm một cái an toàn khu vực, đem hành tinh mẹ an trí xuống tới.

Nhưng là hiện tại, tại an toàn cùng ẩn nấp cơ sở bên trên, Tề Nguyên còn cần tăng thêm tư nguyên phong phú điều kiện này.

Bởi vì không thể là vì an toàn, liền hoàn toàn không cân nhắc năng nguyên vấn đề, nếu như sinh hoạt tại một mảnh cằn cỗi vũ trụ, kia hành tinh mẹ vẫn sẽ không tiến bước, sẽ không xuất hiện mới Vương cấp.

Bởi vậy, nếu như tìm không thấy một chỗ đã an toàn, tư nguyên lại phong phú khu vực, Tề Nguyên cũng chỉ có thể mang theo hành tinh mẹ tiếp tục lang thang, tìm kiếm khắp nơi năng lượng hấp thu.

Hô hít một hơi, Tề Nguyên ánh mắt cảm kích nhìn về phía không gian lão nhân: "Đa tạ, tình huống ta đều đã hiểu rõ, đằng sau hẳn là sẽ làm một chút chuyên môn an bài."

Không gian lão nhân cười cười: "Không cần đa tạ, ta vốn là thế giới này một viên, chỉ là vì văn minh phát triển cống hiến một phần mình lực lượng đi."

Sau khi nói xong, không gian lão nhân liền chậm rãi lợi dụng không gian truyền tống ly khai, tựa hồ thật như là một cái nhàn nhã lão giả.

Tề Nguyên trầm tư một lát sau, một lần nữa đem suy nghĩ đầu nhập 【  phệ Không Linh Trùng 】 bồi dưỡng bên trên.

Tại trong vũ trụ đi đường phương thức, cùng nó nói là lang thang, không bằng nói đúng không đoạn lợi dụng không gian truyền tống vào đi xuyên qua.

Bởi vì vẻn vẹn bằng vào phiêu động tốc độ, thật sự là quá chậm, cả một đời cũng đừng nghĩ tìm tới một chỗ năng nguyên phong phú khu vực.

Mà trước mặt chủ yếu nhất phương pháp, vẫn là phải từ 【  phệ Không Linh Trùng 】 tới tay, tranh thủ đem cái chủng tộc này phát triển được đầy đủ khổng lồ, thuận tiện ngày sau tiến hành không gian xuyên toa.

Ngoài ra, Tề Nguyên còn tại nếm thử hoàn thành một hạng vô cùng vĩ đại nhiệm vụ, một cái cần hao phí hắn cả đời tinh lực đi hoàn thành, nhưng như cũ rất khó hoàn thành nhiệm vụ!

Sinh con!

Tại hắn bức bách hạ, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Lục Linh Quân, Lâm Nam Chúc, Vương Thanh Sơn, Lâm Kiệt Hi, Hàn Quân, Lữ Tinh Xuyên . . . chờ một chút rất nhiều người, đều đã tìm bạn lữ kết hôn, thậm chí sinh hạ hài tử.

Trong đó không ít người, đều xem như Tề Nguyên vãn bối, đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, vì có thể cho hành tinh mẹ cung cấp càng nhiều tươi mới huyết mạch, đều lựa chọn kết hôn sinh con.

Nhưng duy chỉ có Tề Nguyên, đến bây giờ đều không có sinh con dự định, bởi vậy khiêu khích chúng nộ, dẫn đến Tề Nguyên bị đám người bức bách, không thể không cân nhắc sinh sôi đại nghiệp.

Bất quá trước đó, hắn còn phải trước hỏi thăm hỏi thăm Chung Mạch Vận ý kiến, mặc dù quan hệ của hai người sớm đã vượt qua cách mạng hữu nghị, thực hiện thân thể cùng linh hồn hai tầng dung hợp.

Nhưng là, sinh con loại sự tình này, vẫn tương đối đặc thù.

Huống hồ, nghiêm ngặt tính toán ra, Chung Mạch Vận đều đã trên trăm tuổi, không biết. . . Còn có thể hay không sinh?

Bất quá đối với Tề Nguyên sự nghi ngờ này, Chung Mạch Vận không chút do dự trả lấy khinh bỉ chi nhãn: "Ta cũng đột phá siêu phàm cực kỳ, tuổi thọ vượt qua một ngàn năm, nghiêm ngặt tính toán ra, ta mới mười tuổi, vị thành niên!"

Tề Nguyên gãi đầu một cái, cũng không rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì Logic, kia đã Chung Mạch Vận nói mình là vị thành niên, hắn cũng không dám phản bác.

Chỉ bất quá, khi hắn đem bộ này lý luận nói cho những người khác, nói song phương vẫn là vị thành niên, Chung Mạch Vận 10 tuổi, chính mình mới 1 tuổi nhiều, cần chờ đến sau khi thành niên mới có thể kết hôn sinh con lúc, kém chút lọt vào hành hung một trận.

Không thể làm gì hạ, Chung Mạch Vận trong khoảng thời gian này cũng dọn đến 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 Tề Nguyên mỗi lúc trời tối đều muốn đúng hạn về nhà, cộng đồng thăm dò sinh mệnh ý nghĩa.

Đối với chuyện này, viện nghiên cứu lão giáo sư, Ngũ Nhân liên minh lão đại ca, còn có đám kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, bình thường nhưng không có thiếu quan tâm.

Tề Nguyên tung hoành hành tinh mẹ trăm năm, còn là lần đầu tiên tận mắt thấy dài đến trăm mét hào, phối hợp hải sản xì dầu, mù tạc cùng chanh. . . Quả thực ăn vào nôn.

Khai sáng siêu phàm con đường, đột phá Vương cấp, sinh sôi 【  phệ Không Linh Trùng 】 những này hao phí tâm thần cùng tinh lực sự tình, Tề Nguyên đều chưa từng cảm thấy mệt mỏi.

Nhưng là sinh sôi hậu đại loại chuyện này, Tề Nguyên giữ vững được hai tháng, liền trở nên xanh xao vàng vọt, tinh thần uể oải suy sụp, đau lưng nhức eo chờ triệu chứng.

Theo bác sĩ nói, cái này để hư. . .

Bất quá Tề Nguyên giải thích nói: "Ta là Vương cấp, cũng không về phần hư a?"

Lão bác sĩ chỉ là đẩy kính mắt, liếc qua Tề Nguyên, "Người bình thường có người bình thường hư pháp, Vương cấp có Vương cấp hư pháp, đều như thế."

Tề Nguyên: "Ta mịa nó. . ."

Đối với cái này sát có việc lý do, Tề Nguyên cũng không làm được hữu hiệu phản bác.

Sau đó sinh hoạt, liền là tại gây giống 【  phệ Không Linh Trùng 】 cùng gây giống tiểu Tề Nguyên ở giữa vừa đi vừa về ngang nhảy.

Cuộc sống như vậy, kéo dài đến 20 năm thời gian..