Chương 1138: Nhân tạo quyền hành

Chương 1138: Nhân tạo quyền hành

Cho dù đối với mọi người tới nói, mười mấy hai mươi năm đã không phải dài lắm thời gian, chẳng qua là nhân sinh một trạm nhỏ.

Trong đoạn thời gian này, Đạo Khôi cũng đều lục tục ngo ngoe bắt đầu đột phá, thành công đạt đến Vương cấp, cực lớn trình độ tăng cường hành tinh mẹ thực lực.

Bất quá, ngoại trừ Đạo Khôi bên ngoài, liền lại cũng không có người nào khác tiến hành đột phá.

Liền như là không gian lão nhân nói như vậy, một cái củ cải một cái hố, Đạo Khôi đã đem hố đều chiếm xong, những người khác tự nhiên không có đột phá tư cách, cũng không có để bọn hắn đột phá hoàn cảnh.

Cho nên, bây giờ Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả số lượng đạt tới hơn 40 vị, đều là các lĩnh vực cường giả, nhưng là lại không chút nào đột phá dấu hiệu.

Duy chỉ có số ít mấy người, thực lực hơi có tiến bộ, đạt đến nửa bước vương.

Cũng tỷ như Lữ Tinh Xuyên, Hắc Long, Lôi Linh, cùng Địa Linh thành cùng Kim Tượng thành đương kim thành chủ.

Về phần nguyên nhân, kỳ thật cũng vô cùng đơn giản, bởi vì bọn hắn chỗ đối ứng quyền hành, hấp thu qua cái khác năng lượng, cho nên trở nên càng thêm cường đại.

Cũng tỷ như không gian quyền hành, hấp thu vết nứt không gian năng lượng, mà về phần cái khác thuộc tính, là Tề Nguyên từ Cổ Lăng văn minh trộm được, theo thứ tự là nguyên từ, thủy, thổ, lôi, kim, linh.

Ngoại trừ cái này số ít mấy loại nguyên tố, cái khác quyền hành con đường bị hoàn toàn phá hỏng, không cách nào lại xuất hiện mới Vương cấp.

Đây đối với tất cả cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là một trận tai nạn, chỉ cần quyền hành cường độ không tăng lên, vậy bọn hắn liền vĩnh viễn không có cơ hội tiến thêm một bước.

Đồng dạng, hành tinh mẹ cũng chỉ có thể không ngừng tích lũy Siêu Phàm cấp chiến lực, Vương cấp đỉnh tiêm chiến lực thì là vĩnh viễn cố định không thay đổi.

Nếu như trường kỳ dĩ vãng, nội bộ tất nhiên sẽ xuất hiện tranh chấp, dẫn đến một chút không tốt tình huống xuất hiện, đây là một loại cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Nhưng là may mắn chính là, bây giờ loại tình huống này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, bởi vì 【  phệ Không Linh Trùng 】 gây giống đã thành công hơn phân nửa, số lượng cũng đang kéo dài không ngừng gia tăng.

Bây giờ, cả một cái vi hình thế giới bên trong, đã hoàn toàn bị 【  phệ Không Linh Trùng 】 chiếm cứ, dùng cho gây giống vi hình thế giới số lượng, cũng đã gia tăng đến mười cái.

Về phần số lượng, Tề Nguyên trước mắt cũng vô pháp tính toán, chỉ biết là chủng quần phi thường khổng lồ.

Tại khổng lồ như thế số lượng hạ, cũng xuất hiện vượt qua hàng vạn con Siêu Phàm cấp.

Tề Nguyên chỉ cần điều khiển những này Siêu Phàm cấp trùng vương, liền có thể nhẹ nhõm điều khiển toàn bộ bầy trùng.

Cho đến giờ phút này, Tề Nguyên mới chính thức cảm nhận được loại này số lượng khổng lồ không gian côn trùng, đến cùng có được sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

Mỗi một cái 【  phệ Không Linh Trùng 】 hình thể, vẻn vẹn chỉ có 000 001 li không đến, mắt thường căn bản thấy không rõ, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đoàn như là thiết sa hắc vụ, nhưng là hắc vụ lướt qua địa phương, liền sẽ bị triệt để thôn phệ trống không.

Thậm chí, bởi vì cực mạnh cá thể thực lực, cùng vô cùng to lớn số lượng, từ đó để bọn chúng có cực mạnh không gian gặm ăn năng lực, dễ dàng liền có thể gặm ăn ra một đầu vết nứt không gian.

Thậm chí, tại 【  phệ Không Linh Trùng 】 trợ giúp xuống, Tề Nguyên có thể sử dụng không gian thủ đoạn chưa chắc so Lữ Tinh Xuyên thiếu.

Trải qua thí nghiệm phát hiện, nếu để cho tất cả 【  phệ Không Linh Trùng 】 toàn lực gặm ăn vết nứt không gian, không sai biệt lắm chỉ cần tốn hao thời gian một năm, liền có thể gặm ăn ra một đầu có thể cung cấp ứng toàn bộ hành tinh mẹ tiến hành không gian xuyên toa vết nứt không gian.

Thời gian một năm nhìn không nhiều, trên thực tế đã thật nhanh.

Huống chi 【  phệ Không Linh Trùng 】 số lượng còn đang không ngừng gia tăng, về sau tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Nếu như nói, hiện tại 【  phệ Không Linh Trùng 】 vẻn vẹn chỉ là Tề Nguyên một loại thủ đoạn nhỏ, kia làm tộc quần số lượng lần nữa mở rộng gấp mười, gấp trăm lần lúc, cũng đủ để tại trong vũ trụ hoành hành bá đạo.

Gần nhất, từ không gian lão nhân, Lữ Tinh Xuyên cộng đồng tiến hành đo đạc, điều chỉnh vết nứt không gian gặm ăn, chính thức bắt đầu vết nứt không gian chế tác công trình, Tề Nguyên cũng là toàn lực phối hợp.

Nghĩ đến không được bao lâu thời gian, hành tinh mẹ liền có thể tiến hành lần thứ nhất chủ động không gian truyền tống.

Mà tại đây 20 năm bên trong, Tề Nguyên dòng dõi truyền thừa đại nghiệp, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, rốt cuộc hắn đã đột phá đến Vương cấp, Chung Mạch Vận cũng có được Siêu Phàm cấp thực lực, muốn sinh hạ hài tử độ khó cực lớn.

Chỉ có thể tế thủy trường lưu, thường xuyên cố gắng một chút, gia tăng sinh con tỉ lệ, thực sự không thích hợp cưỡng cầu.

Bất quá tại đây 20 năm bên trong, chuyện quan trọng nhất phát sinh ở vi hình thế giới.

Cái khác quyền hành, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì phương pháp gia tăng, nhưng từ hai loại khác lực lượng lại là ngoại lệ, đó chính là tử vong cùng số mệnh.

Tử vong chi lực, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng sinh ra, mà lại số lượng phi thường khổng lồ.

Cho nên, Tề Nguyên chế tạo nhiều cái trận pháp, dùng cho tích lũy tiêu tán tại tinh cầu bên trên tử vong chi lực.

Cùng lúc đó, tất cả nhân loại xã hội tử vong cường giả, hay là phát hiện cường đại dã thú thi thể, cũng đều sẽ thống nhất vận chuyển đến cố định khu vực, dùng cho thu thập tử vong lực lượng.

So sánh với cái khác năng lượng, tử vong lực lượng thần bí khó lường, nhưng lại ở khắp mọi nơi, huyền chi lại huyền, cùng sinh mệnh, không gian là một cái cấp bậc.

Trải qua những năm này không ngừng tích lũy, tử vong lực lượng không ngừng tăng nhiều, phẩm chất cũng cơ hồ đạt đến chất biến, chân chính tiếp cận pháp tắc trình độ.

Trước mắt, Tề Nguyên duy nhất thiếu khuyết, cũng không biết nên đem những này khổng lồ tử vong chi lực, như thế nào áp súc trở thành một cái quyền hành.

Nhưng là ngay tại những năm gần đây, cuối cùng là công phá cái vấn đề khó khăn này.

Bởi vì căn bản cũng không cần người vì áp súc thành quyền hành, trực tiếp tiến hành áp súc, sau đó một lần nữa chế tạo một con Đạo Khôi, sau đó hấp thu năng lượng tử vong là được.

Có phía trước 3 2 con Đạo Khôi kinh nghiệm, bây giờ một lần nữa cũng phi thường dễ dàng, hết thảy trình tự giống như trước kia, chỉ là hấp thu năng lượng quá trình trở nên càng dài, phẩm chất cũng tương đối thấp một chút.

Một phương diện, thực lực kinh tế chỉ có Siêu Phàm cấp đỉnh phong, mà lại Tề Nguyên đoán chừng, dù cho hoàn toàn hấp thu tất cả tử vong lực lượng, khả năng lớn cũng chỉ có thể đạt tới nửa bước Vương cấp.

Điểm này không cần lo lắng, bởi vì hành tinh mẹ vẫn tại không ngừng sinh ra tử vong chi lực, Đạo Khôi nắm trong tay Tử Vong pháp tắc về sau, hẳn là lại càng dễ hấp thu.

Tiếp theo, tử vong Đạo Khôi trí tuệ cũng tương đối thấp, còn lâu mới có được bình thường quyền hành hình thành Đạo Khôi như vậy trí tuệ.

Vì để cho cái này nhân tạo tiểu Đạo Khôi bình thường trưởng thành, Tề Nguyên để hắn giao cho sinh mệnh Đạo Khôi, hoặc là nói đúng ra, là sinh mệnh chi mẫu.

Sinh mệnh Đạo Khôi đột phá đến Vương cấp về sau, căn cứ chính mình tính cách, đem tự thân chuyển biến làm một vị tường hòa mẫu thân hình tượng, bị những người khác tôn xưng là sinh mệnh chi mẫu.

Từ nàng tự mình dẫn đầu tử vong Đạo Khôi, trợ giúp nó hấp thu năng lượng cùng khai phát trí tuệ.

Về phần hai loại hoàn toàn tương đối năng lượng, sẽ hay không sinh ra mâu thuẫn? Tề Nguyên ta là hoàn toàn không lo lắng, bởi vì năng lượng bản thân phi thường thuần túy, cũng không có thiện ác đối lập phân chia.

Cho dù là nước cùng lửa Đạo Khôi, bình thường ở chung cũng phi thường hòa hợp.

Một loại khác năng lượng, là Tề Nguyên tự thân Mệnh Vận chi lực.

Loại này năng lượng chủ yếu đến nguyên, là số lượng khổng lồ vi hình thế giới, đoạn địa dùng khí vận bồi dưỡng thiên tài, sau đó lại đem những này khí vận phản hồi cho thiên địa.

Tề Nguyên nếu như không ngừng hấp thu khí vận lực lượng, ý đồ ngưng tụ ra một viên vận mệnh quyền hành, bất quá trước mắt đến xem phi thường khó khăn..