Chương 1139: Lần đầu tinh cầu truyền tống

Chương 1139: Lần đầu tinh cầu truyền tống

Khí vận chi lực đầu nguồn tại vi hình thế giới, chất lượng và số lượng cuối cùng vẫn là kém một chút, so ra kém hành tinh mẹ trên trực tiếp hấp thu tử vong chi lực.

Cho nên dù cho một mực tại hấp thu, cũng chỉ là trữ bị rất lớn số lượng, cũng không có đạt tới ngưng tụ ra quyền hành trình độ.

Nhưng là, chỉ cần tích lũy đến đủ nhiều, sớm muộn cũng có một ngày sẽ hình thành quyền hành.

Vô luận nói như thế nào, nhân tạo quyền hành hạn chế thực sự quá lớn, có thể xác suất thành công phi thường thấp, cũng không phải là một đầu lâu dài chi đạo.

Thậm chí ngoại trừ tử vong cùng vận mệnh bên ngoài, Tề Nguyên liền không tìm được cái khác có thể dùng để ngưng tụ quyền hành, bởi vì hành tinh mẹ nội bộ không cách nào vô duyên vô cớ sinh ra nguyên tố khác.

Cho nên, nếu như muốn gia tăng quyền hành số lượng, hay là tăng cường nào đó một quyền hành cường độ, phương pháp tốt nhất vẫn là từ trong vũ trụ hấp thu đem đối ứng năng lượng, hoặc là trực tiếp hấp thu cái khác quyền hành.

Bây giờ hành tinh mẹ, có một số lớn cường giả kẹt tại siêu phàm cùng đỉnh phong thực lực, không có đạt tới Vương cấp tư cách, đây là một chuyện rất phiền phức.

Hiện tại tất cả hi vọng, đều đã đặt ở 【  phệ Không Linh Trùng 】 bên trên, hi vọng có thể thuận lợi tìm tới tư nguyên dư thừa hoàn cảnh.

Xem chừng thời gian, Tề Nguyên ly khai 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 đi đến hành tinh mẹ tại.

Tại khoảng cách hành tinh mẹ mấy trăm cây số khu vực, có một phê số lượng khổng lồ 【  phệ Không Linh Trùng 】 đang không ngừng gặm ăn không gian, như là một đoàn hắc vụ, đi tại đen kịt trong vũ trụ, đem nó ăn mòn ra một cái động lớn miệng.

Bởi vì 【  phệ Không Linh Trùng 】 hình thể phi thường nhỏ, cho nên đối không gian gặm ăn phi thường tinh vi, mà lại tốc độ cũng thật nhanh.

Bây giờ, đầu này màu đen lỗ hổng đã đạt tới mấy trăm cây số chiều dài, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

Nhưng là vì phòng ngừa không gian năng lượng hỗn loạn, Tề Nguyên không dám tùy ý xé rách, chỉ có thể từ 【  phệ Không Linh Trùng 】 phụ trách, chậm rãi mở rộng vết nứt không gian lớn nhỏ, thẳng đến có thể làm cho toàn bộ hành tinh mẹ xuyên qua.

Tại trong vũ trụ phiêu đãng hơn 20 năm, Tề Nguyên từ nguyên bản sợ hãi gặp phải chuyện cổ quái, đến bây giờ khát vọng gặp phải.

Bởi vì khô khan vũ trụ bản thân, đại bộ phận khu vực cũng không có nồng đậm năng nguyên, chỉ có giống vết nứt không gian dạng này đặc thù khu vực, mới có thể xuất hiện phẩm chất cực cao năng lượng.

Bây giờ, tất cả hi vọng đều ký thác vào không gian truyền tống.

Nhưng là không gian truyền tống loại này trọng yếu sự tình, cũng không phải khiến 【  phệ Không Linh Trùng 】 cắn mở một đường vết rách, sau đó đem cả viên hành tinh mẹ nhét vào là được, còn có rất nhiều cần thiết phải chú ý địa phương.

Tỉ như nói truyền tống khoảng cách, truyền tống phương hướng, đối truyền tống điểm cuối cùng dự phán vân vân.

Những này, đều cần không gian cường giả đến đem khống.

Tề Nguyên cùng không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên hai người trao đổi qua, bọn hắn bây giờ một cái đạt tới Vương cấp, một cái đạt tới nửa bước Vương cấp, đã chạm tới không gian pháp tắc lực lượng, cho nên có thể đủ chưởng khống một chút phương diện này tình huống.

Hôm nay, Tề Nguyên lần nữa tìm tới hai người, đối với truyền tống điểm cuối cùng tiến hành mới một đợt dự đoán.

Bọn hắn có thể thông qua đã chế tạo hoàn thành vết nứt không gian, cảm giác biết khả năng truyền tống địa điểm, đồng thời tiến hành điều chỉnh cùng cải biến.

"Không gian lão nhân, có thể trực tiếp truyền tống đến năng nguyên dư dả khu vực sao?"

Không gian lão nhân nhíu mày, phiêu đãng tại trong vũ trụ, dạo bước đi tại vết nứt không gian bên cạnh, tỉ mỉ cảm thụ được trong đó ba động, sau một hồi mới chậm rãi nói: "Ta quả thật có thể trình độ nhất định cải biến truyền tống điểm cuối cùng, nhưng là liền ta cảm giác đến xem, tất cả có thể đạt tới điểm cuối cùng bên trong, cũng không thể nguyên đặc biệt nồng đậm khu vực."

Lời này vừa nói ra, để Tề Nguyên nhịn không được có chút thất vọng.

Đạo lý trong đó hắn tự nhiên minh bạch, vết nứt không gian truyền tống, căn cứ không gian năng lượng khác biệt, truyền tống khoảng cách cũng có khác biệt.

Dựa theo không gian ý của ông lão, tại cái khe này có thể truyền tống phạm vi bên trong, không tồn tại năng nguyên đặc biệt nồng đậm địa phương.

"Kia phổ thông năng nguyên đâu?"

"Phổ thông năng nguyên. . ." Không gian lão nhân lần nữa cảm giác một phen, cuối cùng xác định một phương hướng nào đó, nói: "Có một cái tinh cầu tồn tại phẩm chất cao linh khí, hẳn là có thể bị quyền hành hấp thu."

"Cái gì thuộc tính?"

"Linh cùng băng."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, cuối cùng làm ra quyết định: "Vậy liền nơi này đi, coi như năng nguyên không phải đặc biệt dư dả, cũng hầu như so không có tốt."

Tại trong vũ trụ, năng lượng kỳ thật rất nhiều, cũng tỷ như hằng tinh, bên trong tràn đầy cực kỳ to lớn năng lượng tổng lượng.

Nhưng là, cái này lại cũng không là Tề Nguyên muốn hấp thu.

Tuyệt đại bộ phận hằng tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, mặc dù số lượng cực lớn đến cực hạn, nhưng là chất lượng rõ ràng không đủ, mà lại bản thân không có linh khí, chỉ là bình thường nhất năng lượng.

Tề Nguyên muốn tìm kiếm, là cùng loại với mê vụ trong đại lục các loại nguyên tố, có siêu phàm lực lượng, cực cao phẩm chất.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, nhất định phải Siêu Phàm cấp trở lên năng lượng mới được, cũng không phải là tùy tiện tìm hằng tinh liền có thể hấp thu.

Mà lần này lựa chọn viên tinh cầu này, căn cứ không gian lão nhân đo đạc, hẳn là miễn cưỡng phù hợp Tề Nguyên nhu cầu.

. . .

Sau ba tháng, vết nứt không gian bị hoàn toàn gặm ăn hoàn thành, không gian truyền tống cũng có thể bắt đầu.

Chỉ là tại trong quá trình này, 【  phệ Không Linh Trùng 】 tử vong không ít, để Tề Nguyên rất là đau lòng, lại toàn bộ mang đến vi hình thế giới tiến hành gia tốc sinh sôi.

Mà hành tinh mẹ, cũng nghênh đón lần thứ nhất chủ động truyền tống.

Lịch sử tính một màn, tuyệt đại bộ phận cao tầng đều trình diện, tự mình chứng kiến hành tinh mẹ tiến vào một đoạn mới lịch sử.

Tại không gian cùng thời gian tầng bảo hộ hạ, hành tinh mẹ chậm rãi khởi động, hướng về một mảnh đen kịt vết nứt không gian lướt tới, chấn động kịch liệt làm cho cả tinh cầu đều tại chấn động.

Cực kỳ hiển nhiên, mặc dù đã tốn hao thời gian rất lâu chế tạo cái khe này, đồng thời dốc hết toàn lực tăng lên nó phẩm chất cùng lớn nhỏ, nhưng là vẫn như cũ rất khó tiếp nhận một cái tinh cầu chất lượng.

Hoặc là nói, vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng tiếp nhận.

Muốn giống đã từng đầu kia vết nứt không gian như kia, toàn bộ tinh cầu tiến vào đều không có bất kỳ biến hóa nào, ổn định đến khó có thể tưởng tượng trình độ, là trước mắt không cách nào đạt tới tiêu chuẩn.

Lần này không gian truyền tống, khoảng cách tương đối là tương đối gần, cho nên truyền tống thời gian tương đối hơi ngắn, vẻn vẹn chỉ có năm giây thời gian, hành tinh mẹ đã đột phá trước mắt Hỗn Độn, đi vào một mảnh mới trong vũ trụ.

Đập vào mi mắt, liền là óng ánh khắp nơi tinh không, cùng kém chút chọc mù hai mắt kịch liệt ánh sáng, sau đó còn cảm nhận được kịch liệt nhiệt độ cao.

"Mẹ kiếp, kém chút xông vào hằng tinh bên trong, tranh thủ thời gian tránh xa một chút!" Không gian lão nhân quát to một tiếng, bắt đầu điều khiển tinh cầu ly khai.

Tề Nguyên cũng phản ứng kịp thời, cấp tốc điều động quang nhiệt Đạo Khôi, bám vào tại toàn bộ tinh cầu mặt ngoài, hấp thu nhiệt độ cao nhiệt độ cao cao sáng.

Mặc dù những cái này năng lượng số lượng rất lớn, nhưng phẩm chất cũng không tính cao, mà lại đám người phản ứng thật nhanh, bởi vậy cũng không nhận được quá lớn thương hại.

Nếu như, lần này gặp phải chính là một viên càng thêm cao tuổi hằng tinh, nội bộ năng lượng chịu qua áp súc, liền như là đã từng viên kia tinh hạch như kia, nói không chừng thật sẽ tạo thành thương tổn cực lớn.

Nhưng cũng còn tốt viên này hằng tinh cùng loại với mặt trời, tự thân vẫn còn tương đối tuổi trẻ, cũng không có mang đến quá lớn phiền toái.

Hành tinh mẹ dần dần rời xa viên này khổng lồ hằng tinh, đi tới viên thứ tư hành tinh vận hành quỹ đạo, tìm cái thích hợp khu vực ngừng lại..