Chương 1 140: Băng sương tinh cầu

Chương 1 140: Băng sương tinh cầu

Sau đó, bắt đầu ở cái này tinh hệ bên trong, tìm kiếm tồn tại phẩm chất cao năng nguyên tinh cầu.

Có thể thấy rõ ràng, cái này tinh hệ vẻn vẹn chỉ có bảy viên tinh cầu, nhưng mỗi một viên thể tích đều rất lớn, lại đều có được số lượng không ít vệ tinh.

Ở chung quanh trong vũ trụ, còn phiêu đãng lượng lớn phá toái thiên thạch, dần dần hình thành tinh vòng vờn quanh tại tinh cầu chung quanh.

Mà lại Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, có mấy đầu quỹ tích bên trên, vốn nên nên tồn tại tinh cầu, nhưng là tựa hồ nhận quá mãnh liệt va chạm, đem toàn bộ tinh cầu đều va nát, cho nên bây giờ trống rỗng, chỉ có rất nhiều tảng đá.

"Nhìn đến phiến tinh không này tương đối nguy hiểm, tinh cầu số lượng rất nhiều, không phải không có khả năng cất ở đây sao nhiều vệ tinh, những tinh cầu này cũng không có khả năng thường xuyên bị thiên thạch nện trúng."

Bên cạnh, Tần Chấn Quân cũng phụ họa nói: "Kia tại hoàn cảnh như vậy bên trong, hẳn là rất khó có sinh vật tồn tại a?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Không xác định, thai nghén sinh mệnh cái nôi, cũng không nhất định muốn tại an toàn hòa bình khu vực, tựa như tại vết nứt không gian bên trong, đều có thể tồn tại 【  phệ Không Linh Trùng 】 huống chi mảnh này phổ thông vũ trụ."

"Cũng là, nhìn đến nhân loại tầm mắt vẫn là có tính hạn chế, chỉ có thể nhìn thấy mình phạm vi hiểu biết bên trong tồn tại." Tần Chấn Quân nhịn không được cảm thán một câu.

Thẳng đến tiến vào vũ trụ về sau, bọn hắn mới thực sự hiểu rõ đến mình nhỏ yếu cùng vô tri, không biết hết thảy tại hướng bọn hắn rộng mở, tựa hồ trên thế giới 99% đồ vật, đối với đám người mà nói đều là hoàn toàn mới tri thức.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền khóa chặt nào đó một cái tinh cầu.

Đây là một cái tới gần ngoại vi to lớn tinh cầu màu xanh lam, bởi vì khoảng cách hằng tinh quá xa, cho nên tia sáng rất ít.

Lại bởi vì bản thân nó đặc tính, tinh cầu bên ngoài tạo thành một tầng như là băng sương sương mù, ngăn cách rơi mất tất cả nhiệt lượng, dẫn đến nội bộ nhiệt độ phi thường thấp.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều duy trì tại âm 250 độ tả hữu, nhưng nhiệt độ cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là nơi này Băng thuộc tính phẩm chất phi thường cao, đã đạt tới Siêu Phàm cấp.

Vẻn vẹn tới gần viên tinh cầu này lúc, Tề Nguyên liền đã cảm nhận được mãnh liệt hàn ý, liên tục không ngừng phóng xuất ra rét lạnh khí tức.

Mà lại loại này rét lạnh, là mang theo linh khí, là có phẩm chất, đối với Tề Nguyên mà nói là có giá trị.

"Quả thật là siêu phàm năng lượng, hẳn là có thể hấp thu." Tề Nguyên trên mặt tươi cười, ánh mắt nhìn về phía Triệu Thành, Băng Sương cự long cùng Băng lão.

Ba vị này, hẳn là bây giờ hành tinh mẹ bên trên, đối Băng thuộc tính năng lượng giải sâu nhất mấy vị, là chân chính chuyên gia.

Triệu Thành nhìn thấy viên này băng tuyết tinh cầu, con mắt ứa ra ánh sáng, tựa hồ đã thấy trong đó tài nguyên phong phú, thấy được mình đột phá Vương cấp khả năng, nhưng là tại chỗ sâu trong con ngươi, vẫn là ẩn giấu đi không thể phát giác kiêng kị.

Ác liệt như vậy băng tuyết hoàn cảnh, cho dù là Siêu Phàm cấp cường giả tiến vào bên trong, cũng rất có thể bị ác liệt hoàn cảnh áp chế, từ đó triệt để chết ở bên trong.

Băng lão tương đối bình tĩnh một chút, chỉ là yên lặng đánh giá viên tinh cầu này, cũng không có tùy tiện hành động, mà là bình tĩnh mở miệng nói ra: "Chúa tể, tình huống bên trong thấy không rõ lắm, vẫn là muốn vào xem một chút mới được."

"Mức độ nguy hiểm như thế nào?"

"Xác thực có nhất định nguy hiểm, nhưng là không đến mức để Vương cấp chết ở bên trong, cẩn thận một chút, đi xuống xem một chút hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đại khái hiểu viên tinh cầu này mức độ nguy hiểm.

Đối với người bình thường, cũng chính là hoàn toàn không có thực lực nhân loại bình thường, mảnh thế giới này tuyệt đối là cấm địa, coi như khoa học kỹ thuật lại thế nào phát đạt, tiến vào bên trong cũng là chắc chắn phải chết, là trong vũ trụ không thể đụng vào chi địa.

Nhưng là đối với Siêu Phàm cấp trở lên sinh mệnh tồn tại, nơi này mặc dù đồng dạng tồn tại nguy hiểm, nhưng còn không có đạt tới chắc chắn phải chết tình trạng.

"Vậy trước tiên hình thành một cái thăm dò đội, đi xuống xem một chút tình huống đi."

Đám người không có dị nghị, từ Tề Nguyên, Triệu Thành, Băng Sương cự long, Băng lão, linh lão Ngũ vị hình thành chi thứ nhất thăm dò đội, lái hai chiếc cỡ nhỏ thăm dò chiến hạm, bay hướng viên này to lớn băng sương tinh cầu.

Băng tinh cầu màu xanh lam, tại phiến tinh không này bên trong phát ra ánh sáng màu lam mang, như là một viên khảm nạm tại trong vũ trụ bảo thạch, làm cho lòng người sinh khát vọng.

Càng đến gần, khí tức nguy hiểm thì càng nồng đậm, nơi này hàn khí là có linh khí, như là du long giống như không ngừng công kích, để người thời thời khắc khắc đều muốn đề phòng.

Đặc biệt là tới gần ngoại tầng đại khí, không khí nơi này phi thường đặc thù, hầu như không tồn tại dưỡng khí, hoàn toàn bị Băng thuộc tính năng lượng tràn ngập, cái này khiến Băng lão phi thường kích động, vừa tiến vào nơi này liền bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng trong đó.

Siêu Phàm cấp Băng thuộc tính năng lượng, trải qua nhiều lần áp súc về sau, có thể chuyển biến làm quyền hành cần thiết năng lượng, từ đó không ngừng tăng lên quyền hành lực lượng.

Không thể không nói, nơi này quả thực liền là Băng lão thiên đường.

Nguyên bản, theo đám người tiến vào mảnh này tinh cầu, là mang theo tốt đẹp hướng tới, Tề Nguyên còn hi vọng nhìn thấy một cái trắng noãn tinh khiết thế giới băng tuyết, liền như là Nam Cực cùng Bắc Cực đồng dạng.

Nhưng là, khi mọi người chân chính tiếp cận mặt đường lúc, mới bị nơi này cực kỳ đáng sợ hoàn cảnh giật nảy mình.

Dù là Tề Nguyên thân là vương, cũng bị một màn trước mắt dọa đến kinh tâm táng đảm, có loại hai chân xiết chặt, có chút như nhũn ra cảm giác.

Bởi vì viên tinh cầu này nội bộ, cũng không phải là hoàn toàn bị sông băng bao trùm.

Cực ít một bộ phận khu vực, xác thực tồn tại một chút cỡ nhỏ sông băng, nhưng cái này cũng không hề là lục địa, mà là cùng loại với băng phong ngưng kết mà thành một viên trôi nổi hòn đảo.

Mà càng nhiều khu vực, căn bản liền không tồn tại lục địa cùng sông băng, mà là một chút nhìn không thấy đáy đen kịt vực sâu, hoàn toàn tràn ngập màu băng lam sương mù, một chút nhìn sang vọng không thấy đáy, thâm thúy như là ác ma con mắt, để người không đành lòng nhìn thẳng.

Trong đó gào thét gió lạnh, như là gào thét dã thú, không ngừng gào thét xé rách, để Siêu Phàm cấp Triệu Thành cùng Băng Sương cự long đều không cách nào khống chế chính mình thân thể, kém chút bị hấp lực cường đại trực tiếp hút vào vực sâu.

Cái này, Tề Nguyên mới đột nhiên minh bạch, vậy đại khái tỉ lệ không phải một viên có được lục địa hành tinh, mà là một viên hoàn toàn Băng thuộc tính cùng linh thuộc tính hình thành trạng thái khí tinh cầu.

Mắt thường có thể nhìn thấy những cái kia sông băng, nhìn như khổng lồ, nhưng là đối với viên tinh cầu này mà nói, bất quá là một chút trôi nổi vụn băng tử thôi.

Chỉnh thể tới nói, nội bộ cũng không có lục địa, mà là hoàn toàn tràn ngập băng tuyết phong bạo, càng đến gần nội bộ chỗ sâu, năng lượng liền càng cường đại, hoàn cảnh cũng càng nguy hiểm.

Tề Nguyên trong lòng thầm mắng không gian lão nhân, ngươi mẹ hắn còn nói nơi này năng lượng cũng không phải là cực kỳ dư dả? ! Ta nhìn cái này nhưng không là bình thường dư dả!

Chỉ bất quá, là ngoại tầng băng sương sương mù, tạo thành một cái cùng loại với tầng bảo hộ đồ vật, để cả viên tinh cầu phẩm chất nhìn, vẻn vẹn chỉ có Siêu Phàm cấp.

Nhưng là nếu như vượt qua ngoại tầng bảo hộ, tiến vào mảnh này bên trong tinh cầu bộ lời nói, liền sẽ phát hiện nơi này phẩm chất, so tưởng tượng bên trong cao hơn, năng nguyên cũng càng thêm dư dả.

Chỉ bất quá những này năng nguyên bên trong,70% đúng đúng Băng thuộc tính,30% là linh thuộc tính, cả hai hoàn toàn quấn quýt lấy nhau, không phân ngươi ta, tạo thành cái này thế giới đặc thù.

Tề Nguyên nhìn về phía Băng lão, đang gào thét gió lạnh bên trong dắt cuống họng hô: "Băng lão đầu, tiếp xuống nên làm cái gì?".