Chương 1141: Hồ nước nhỏ

Chương 1141: Hồ nước nhỏ

Băng lão râu ria đều bị thổi không còn, nhưng là thân hình hay là vô cùng ổn định, đứng tại trong gió lốc sừng sững bất động, tỉ mỉ cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh.

Nghe được Tề Nguyên thanh âm về sau, cũng là không chút nào lề mề hồi đáp: "Chúa tể a, nơi này chính là chỗ tốt!"

"Tốt cái rắm! Tranh thủ thời gian ngẫm lại là tiếp tục thâm nhập sâu, vẫn là liền tại phụ cận hấp thu năng lượng, ta mẹ hắn sắp bị chết rét!"

Mặc dù, hoàn cảnh nơi này không cách nào đối Tề Nguyên tiến hành hữu hiệu tổn thương, nhưng là cái này gió lạnh hô hô thổi, quả thực là để hắn đầu ông ông đau.

"Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu đi, ngoại vi năng lượng vẫn tương đối phổ thông, chỉ là hoàn cảnh ác liệt một chút, bất quá đã bên ngoài liền có tinh thuần như thế Băng thuộc tính năng lượng, trong lúc này bộ hẳn là tồn tại tốt hơn Băng thuộc tính tư nguyên!" Băng lão tại trong lòng cân nhắc một phen về sau, vẫn là lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu.

Bằng vào đám người thực lực, tính an toàn vẫn là có nhất định bảo hộ, có tư cách tiến về càng sâu địa phương tiến hành thăm dò.

Tề Nguyên cũng không nói thêm lời, mặc dù hắn tự thân không phải Băng thuộc tính, nhưng hắn lại là 100% linh thuộc tính thân hòa, cho nên có thể đủ điều khiển trong không khí linh khí, duy trì trạng thái bản thân, không đến mức trực tiếp bị thổi đi.

Lợi dụng tinh diệu linh khí điều khiển thủ đoạn, Tề Nguyên tại mình cùng Triệu Thành chung quanh hình thành một cái vòng bảo hộ, ngăn cản trong không khí phong bạo.

Băng Sương cự long có cánh, tương đối mà nói tình huống tốt một chút, mà lại nó da dày thịt béo, cho nên cũng không phải là rất nguy hiểm.

Mà linh lão cùng Băng lão, tự nhiên là càng thêm nhẹ nhõm, bọn hắn vốn là quyền hành, thậm chí là so nơi này hoàn cảnh càng xa hoa lần năng lượng, tự nhiên là hoàn toàn không sợ.

Theo một đường xâm nhập trong đó, hoàn cảnh chung quanh cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Nếu như nói bên ngoài, là màu trắng cùng nhạt thế giới màu xanh lam, kia theo tiếp tục thâm nhập sâu mảnh này vực sâu, nhan sắc cũng đang không ngừng làm sâu sắc, dần dần trở thành màu xanh đậm, như hồ nước thâm thúy.

Con mắt nhìn xuống dưới, càng là vô biên vô tận hắc ám, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Nhưng là tại khu vực này bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện một chút phẩm chất rất cao tư nguyên.

Tề Nguyên thu tập được một loại lăng hình băng trụ, phiêu đãng ở trên trời bên trong, hẳn là từ nồng đậm đến cực hạn Băng thuộc tính ngưng kết mà thành, phẩm chất đạt đến Siêu Phàm cấp, mà lại số lượng còn không ít.

Mọi người tự nhiên là không chút khách khí, tất cả tư nguyên một mạch thu vào không gian tiểu giới bên trong.

Nhưng là theo khoảng cách biến sâu, hoàn cảnh nơi này cũng tại càng ngày càng ác liệt, trước hết nhất chống đỡ không nổi liền là Băng Sương cự long, hắn cuối cùng chỉ có Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, mà lại không giống Triệu Thành có Tề Nguyên bảo hộ, cho nên rất nhanh liền chống đỡ không nổi.

Rốt cuộc nơi này Băng thuộc tính khí tức, cơ hồ đã đạt tới nửa bước Vương cấp.

Băng lão vì tiếp tục thâm nhập sâu, lợi dụng thân thể của mình bên trong năng lượng cường đại, chế tạo ra một cái to lớn băng cầu, đem năm người hoàn toàn bao phủ ở bên trong, cộng đồng kết bạn tiến vào.

Đã có thể tránh khỏi làm mất, cũng có thể hữu hiệu tiết kiệm năng lượng tiêu hao, bảo đảm tiếp tục thăm dò điều kiện.

Rất nhanh, đám người ngay ở chỗ này phát hiện cái thứ nhất đỉnh cấp tư nguyên!

Đây là một mảnh úy hồ nhỏ màu xanh lam đỗ, đường kính vẻn vẹn chỉ có ba mét, như là một viên con mắt khảm nạm tại đây mảnh tràn ngập băng tuyết không trung, yên tĩnh nằm, không có bất kỳ cái gì ba động.

Dù cho chung quanh phong bạo lại lớn, đều không thể ảnh hưởng đến mảnh này hồ nước nhỏ.

Tề Nguyên năm người chậm rãi tới gần, Triệu Thành có chút hiếu kỳ nhìn qua: "Ông trời ơi! Nơi này lại có một cái hồ nước nhỏ, thật sự là quá kỳ lạ, rất muốn khoảng cách gần nhìn một chút."

Triệu Thành vừa muốn lên trước, liền trực tiếp bị Băng lão tường băng ngăn lại, sau đó là hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử ngươi đừng mao mao cẩu thả cẩu thả, nếu là ngã tiến hồ này bên trong, ta cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Triệu Thành rụt cổ lại, bất đắc dĩ hướng lui về phía sau mấy bước.

Tề Nguyên cũng là buồn cười, nghiêm ngặt tính toán ra, Băng lão đúng đúng Triệu Thành nửa cái lão sư, bình thường cũng đợi tại Băng thuộc tính siêu cấp kỳ quan bên trong, thường xuyên sẽ chỉ bảo Triệu Thành bọn người, cho nên song phương quan hệ phi thường thân mật, Triệu Thành cũng cực kỳ nghe Băng lão.

"Băng lão, mảnh này hồ nước thật đáng sợ như vậy?"

Băng lão đánh giá trước mắt mảnh này hồ nhỏ, bình tĩnh nói: "Tiếp cận Vương cấp tư nguyên, chỉ cần đi qua đơn giản áp súc, liền có thể trực tiếp tăng lên quyền hành năng lượng, phỏng đoán cẩn thận, có thể cho băng thuộc kỳ quan gia tăng 3 tầng năng lượng."

Tề Nguyên cũng là kinh ngạc lên tiếng: "Vẻn vẹn bằng vào cái này một ao nhỏ tử nước, thế mà liền có thể tăng lên ba tầng? Khủng bố như vậy sao?"

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, lúc trước tại vết nứt không gian bên trong hạch tâm thời gian dài như vậy, không gian lão nhân tiếp tục không ngừng hấp thu năng lượng trong đó, cũng vẻn vẹn mới hấp thu sáu thành.

Đương nhiên, trong đó cũng có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì hoàn cảnh lúc ấy quá mức nguy hiểm, không gian lão nhân không dám tùy tiện hấp thu, cho nên hấp thu số lượng tương đối ít.

Nhưng là cái này cũng đủ để gặp, muốn tăng lên quyền hành năng lượng, tuyệt đối là một chuyện vô cùng khó khăn.

Là trước mắt mảnh này đường kính ba mét hồ nước, thế mà liền có thể trực tiếp tăng lên ba tầng, kia năng lượng trong đó nên có thể gặp đến mức nào đâu?

Băng lão vuốt vuốt sợi râu, nói: "Chúa tể, ta sẽ đem những này nước hồ thu thập lại, sau đó trực tiếp mang về đi."

"Không trực tiếp hấp thu?"

"Đều như thế, mang về hành tinh mẹ, đặt ở 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 chứa đựng bắt đầu, về sau nói không chừng sẽ có tác dụng lớn, mà lại chỉ cần tại hành tinh mẹ bên trên, liền đã coi như là quyền hành lực lượng một bộ phận."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, giống như vậy vật phẩm, trân quý không hề chỉ là trong đó năng lượng ẩn chứa, mà là rất có thể tồn tại một chút tác dụng đặc biệt, có thể gia tăng nội tình.

Nếu như từ Băng lão một người hấp thu, tác dụng vẻn vẹn tăng lên quyền hành.

Nhưng là nếu như mang về, cho càng nhiều người dùng cho tu luyện, có khả năng sẽ bồi dưỡng ra càng thêm cường đại chiến lực.

Rất nhanh, Băng lão liền dùng tự thân năng lượng, tạo thành một loại phẩm chất cực cao, nhan sắc tiếp cận màu tím lam đặc thù băng cầu, bao phủ ra toàn bộ hồ nước nhỏ, đem bên trong chất lỏng hoàn toàn trang bắt đầu.

Đơn thuần luận phẩm chất, Băng lão tự thân đạt tới Vương cấp, so hồ nước trung năng lượng mạnh hơn, cho nên có thể đủ nhẹ nhõm khống chế.

Tề Nguyên cũng không chút khách khí, trực tiếp đem cái này băng cầu thu vào, chỉ lần này một cái thu hoạch, liền đã chuyến đi này không tệ.

Năm người tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

Tựa hồ từ cái này hồ nước nhỏ liền là đường ranh giới, tại hồ nước nhỏ trở lên, năng lượng cơ hồ đều là Siêu Phàm cấp, tương đối mà nói cũng tương đối an toàn.

Nhưng là hồ nước nhỏ trở lên, phẩm chất trong nháy mắt đạt cao rất nhiều, xem như xâm nhập đến viên tinh cầu này nội bộ, năng lượng cũng tại Vương cấp tới gần.

Tề Nguyên phỏng đoán cẩn thận, mọi người đã tiến vào bên trong tinh cầu bộ 2/3 tả hữu, khoảng cách đã phi thường xa, rất nhanh hẳn là có thể chạm tới tinh cầu hạch tâm, cũng chính là nội bộ năng lượng nồng nặc nhất khu vực.

Cho tới bây giờ hoàn cảnh này, đã nhìn không thấy bất luận cái gì ánh sáng, bên tai tràn ngập quỷ dị tiếng rít, bén nhọn mà nặng nề, như là tê minh âm thanh.

Nếu không phải có Băng lão bảo hộ lấy, cho dù là Tề Nguyên một mình đứng tại loại hoàn cảnh này bên trong, cũng sẽ cảm thấy vô cùng phiền phức, thậm chí là bị thương tổn.

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, nơi này phẩm chất thế mà đạt tới Vương cấp, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi." Tề Nguyên một bên cảm thán, một bên lấy ra một viên to lớn Dạ Quang Thạch, chiếu sáng con đường phía trước..