Chương 1142: Một đóa hoa, không chỉ là một đóa hoa

Chương 1142: Một đóa hoa, không chỉ là một đóa hoa

"Chúa tể, nếu như ta ở chỗ này hấp thu năng lượng, nói không chừng có thể làm cho Băng thuộc tính quyền hành, đản sinh ra cái thứ hai đột phá Vương cấp tư cách!"

Đối với hoàn cảnh nơi này, Băng lão cấp ra cực cao đánh giá.

Bằng vào nơi này nồng đậm đến cực hạn Băng thuộc tính năng lượng, dù cho lại ngưng tụ ra một viên Băng thuộc tính quyền hành đều không là vấn đề.

Mà lại, còn ẩn giấu đi rất nhiều phẩm chất cao tư nguyên, đại biểu tài phú khó có thể tưởng tượng, căn bản liền không phải không gian lão nhân nói tới phổ thông tư nguyên.

May mắn, nơi này vẫn là một mảnh nơi vô chủ, mảnh này tinh cầu cũng không tự chủ hình thành quyền hành, càng chưa từng xuất hiện có trí khôn sinh vật.

Cho nên, bằng vào Băng lão đối với Băng thuộc tính lý giải cùng chưởng khống, có thể nhẹ nhõm đối với nơi này năng lượng tiến hành áp chế cùng hấp thu.

Nếu như, nơi này là mê vụ đại lục lời nói, bằng vào mê vụ đại lục đặc biệt đặc tính, rất có thể đã sớm dựng dục ra đặc thù linh vật, đã có được sinh mạng.

Hoặc là trực tiếp ra đời quyền hành, triệt để chưởng khống phiến khu vực này, nguy hiểm tuyệt đối so hiện tại cao nhiều.

Nhưng cái tinh cầu này tại trong vũ trụ, năng lượng tương đối đơn nhất, cho nên hiện tại liền như là một khối đợi làm thịt thịt mỡ, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Năm người người tiếp tục lựa chọn xâm nhập trong đó, nơi này nguy hiểm vẻn vẹn bắt nguồn từ môi trường tự nhiên, không có bất kỳ cái gì có sinh vật có trí khôn tồn tại, cho nên dù cho hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, vẫn như cũ có thể xâm nhập trong đó.

Mà lại Tề Nguyên cũng muốn nhìn một chút, tại đây viên đặc biệt tinh cầu hạch tâm, đến cùng tồn tại đồ vật như thế nào?

Là viên tinh cầu này hạch tâm? Vẫn là phẩm chất cực cao Băng thuộc tính năng nguyên? Lại hoặc là nơi này cũng tồn tại một chút đặc biệt sinh mệnh?

Đây hết thảy đều là không biết, cũng làm cho đám người tràn đầy thăm dò dục vọng.

Theo không ngừng mà xâm nhập, nơi này linh thuộc tính có thể lượng biến đến càng ngày càng ít, cơ hồ hoàn toàn chuyển biến làm Băng thuộc tính.

Mà lại so với trước đó, nơi này gió bão suy giảm rất nhiều, không khí trở nên bình tĩnh trở lại, cũng đã không cảm giác được cuồng gió đang gào thét âm thanh, tựa hồ toàn bộ thế giới đều trở nên yên tĩnh, an tĩnh làm người ta hoảng hốt.

Băng lão thử nghiệm mở ra một đường nhỏ, xem xét thế giới bên ngoài, phát hiện nơi này cuồng phong xác thực đình chỉ, nhưng là rét lạnh trình độ càng thêm đáng sợ, thế giới cơ hồ hoàn toàn đứng im.

Không gian chung quanh, vậy mà bắt đầu phát ra nhàn nhạt ngân ánh sáng màu lam, phóng tầm mắt nhìn sang, khắp nơi đều là trôi nổi ngàn năm hàn băng, như là một chiếc gương đồng dạng, từ bên trong đến ra mảnh thế giới này cái bóng.

Chói lọi sáng bóng, như là một mảnh hoàn toàn độc lập thế giới, hiện lộ rõ ràng cái vũ trụ này kỳ diệu.

Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi này mỗi một khối phổ thông nghiêm băng, phẩm chất đều cao tới nửa bước Vương cấp phẩm chất, năng lượng ẩn chứa đạt đến gần như khủng bố trình độ.

Ngoại trừ loại này bóng loáng nghiêm băng, còn có không ít cùng loại với hạt châu nhỏ kết tinh, trong đó Băng thuộc tính năng lượng bị áp súc đến Vương cấp, thời thời khắc khắc tại phóng thích lấy hàn khí.

Đây cũng là một loại phẩm chất đỉnh tiêm tư nguyên, Tề Nguyên tự nhiên không chút do dự thu sạch bên dưới.

Giống loại hạt châu này, cơ hồ đã không cần lại tiến hành hai lần rèn luyện, giao cho Băng thuộc tính người tu luyện, lúc tu luyện mang theo mang theo trên người, liền có thể mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Thậm chí, để đột phá Vương cấp khả năng tăng lớn.

Mặc dù có thể hay không đột phá Vương cấp tính quyết định nhân tố, là ở chỗ phương thế giới này quyền hành phải chăng đủ cường đại, có thể hay không gánh chịu vị thứ hai vương.

Nhưng là, nếu như người tu luyện bản thân có được một viên chất lượng cao tới Vương cấp, đồng thời phẩm chất cơ hồ không kém gì quyền hành tư nguyên, phải chăng có thể trực tiếp để viên này tư nguyên làm vật dẫn, từ đó đột phá?

Hẳn là có khả năng rất lớn, chỉ là đối loại này tư nguyên yêu cầu cực kỳ cao.

Nhưng là, Tề Nguyên vẫn là công ty tuyệt loại tình huống này xuất hiện.

Nếu như một vị cường giả, là lợi dụng quyền hành đột phá đến Vương cấp, kia Tề Nguyên đối với hắn có hoàn toàn chưởng khống, bọn hắn cũng coi là Tề Nguyên thủ hạ người.

Nhưng nếu như là lợi dụng những phương thức khác đột phá, kia chưởng khống cường độ sẽ giảm bớt đi nhiều, bởi vì hắn đã siêu thoát tại hành tinh mẹ hệ thống, một khi loại tình huống này ra, đối với hành tinh mẹ là phi thường lớn uy hiếp.

Cho nên, nếu như có thể mà nói, Tề Nguyên vẫn là tận khả năng sẽ đem những này năng nguyên, tất cả đều lưu cho Băng lão hấp thu, từ đó chuyển hóa làm quyền hành lực lượng, cuối cùng mới truyền cho Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, trợ giúp bọn hắn đột phá một bước cuối cùng.

Một bên thu thập tư nguyên, năm người một bên dạo bước tại mảnh thế giới này, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại tinh cầu hạch tâm.

Tề Nguyên đã lợi dụng không gian năng lực dò xét qua, bọn hắn cũng không có đi sai đường, nơi này đúng là viên tinh cầu này hạch tâm nhất địa phương, cũng là năng lượng nồng nặc nhất khu vực.

Qua bao lâu, Tề Nguyên liền đột nhiên phát hiện, phía trước xuất hiện một đoàn màu lam thâm thúy ánh sáng!

Rõ ràng cực kỳ u ám, cũng không phải là phi thường chướng mắt, nhưng là bởi vì đối năng lượng mãnh liệt cảm giác, để Tề Nguyên cảm thấy trước mặt năng lượng như là một đoàn hằng tinh, bộc phát ra chướng mắt ánh sáng, làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Nhưng trên thực tế, nếu như dùng mắt thường đi xem, sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này cũng chỉ là một đóa màu lam tiểu Hoa.

Một đóa hoàn toàn do Băng thuộc tính năng lượng hình thành, có linh tính, trời sinh tạo đặc thù tư nguyên, chỉ là lấy hình hoa tượng xuất hiện, tại tinh cầu trọng yếu nhất khẽ đung đưa, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Mỗi một chiếc lá, mỗi một chi tiết nhỏ chỗ đường vân, tất cả cành cây sinh cơ cùng lực lượng cảm giác, đều như là một cái hoạt bát sinh mệnh.

Hoặc là, đổi một cái góc độ tới nói, đóa hoa này đúng là một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

Một loại năng lượng hình thành sinh mệnh, đã hoàn toàn không kém gì Băng thuộc tính quyền hành.

Nhìn thấy đóa hoa này thời điểm, liền ngay cả Băng lão cũng không nhịn được nuốt nước miếng, con ngươi có chút co vào, nhịn không được cảm thán một câu:" chân chính hạch tâm! Nếu như có thể hấp thu, có lẽ có thể trực tiếp thêm ra một vị Vương cấp vị trí!"

Đóa hoa này, nếu là tồn tại ở mê vụ đại lục, có lẽ sẽ trực tiếp trở thành một viên quyền hành cũng khó nói!

Tề Nguyên nhỏ giọng hỏi: "Băng lão, cái đồ chơi này có thể trực tiếp mang đi sao?"

Băng lão vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, ý vị thâm trường nói: "Chúa tể a! Ta khuyên ngươi không muốn loại suy nghĩ này, rất nguy hiểm, nói không chừng sẽ để cho chúng ta đều mai táng ở chỗ này."

Tề Nguyên cũng bị lời này giật nảy mình: "Ngọa tào! Chẳng lẽ ta trực tiếp dùng không gian thủ đoạn đều chạy không thoát?"

"Ây. . ." Băng lão sửng sốt một chút, nói: "Tốt a, hẳn là trừ ngươi bên ngoài, chúng ta đều sẽ bị lưu tại nơi này."

"Thật nguy hiểm như vậy?"

Băng lão trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Đóa hoa này đại biểu, không hề chỉ là bản thân nó, mà là viên tinh cầu này năng lượng tụ hợp về sau, lấy hình hoa thức hiện ra, một khi ngươi lấy đi, trên cái tinh cầu này tất cả Băng thuộc tính năng lượng đều sẽ bạo động, thậm chí dẫn đến tinh cầu tán loạn, vấn đề là vô cùng nghiêm trọng."

Tề Nguyên nghe xong, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Đây đúng là một đóa hoa, nhưng lại không chỉ là một đóa hoa, điều này đại biểu chính là một khỏa tinh cầu!

"Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác? Cũng không thể liền chỉ nhìn đi!" Tề Nguyên nhíu mày hỏi.

Băng lão ánh mắt yên lặng nhìn xem, sau đó mở miệng nói ra: "Kỳ thật chỉ có một loại biện pháp."

"Ồ? Nói một chút."

"Chúng ta đem trên cái tinh cầu này tất cả năng lượng toàn bộ hấp thu, sau đó lại lấy đi đóa hoa này, kia chẳng phải không có năng lượng bạo động sao?"

"Ngươi. . . Ngươi mịa nó. . . Thật đúng là cái đứa bé lanh lợi!".