Chương 1143: Kiến tạo tu luyện tràng chỗ

Chương 1143: Kiến tạo tu luyện tràng chỗ

Nói nhẹ nhàng linh hoạt, trực tiếp đem toàn bộ tinh cầu năng lượng toàn bộ hấp thu, Tề Nguyên nghe được chỉ cảm thấy đầu đau.

Bất quá, Triệu Thành đột nhiên mở miệng an ủi: "Tề Nguyên đại ca, kỳ thật cái này cũng không có gì, chúng ta tại trong vũ trụ cũng chỉ có thể khắp nơi loạn phiêu, còn không bằng thanh thản ổn định đợi ở chỗ này, đem viên tinh cầu này hấp thu xong lại đi."

"Xác thực, ta nhìn nơi này hoàn cảnh rất không tệ, một mực đợi ở chỗ này lời nói, nói không chừng có xác suất rất lớn đột phá." Băng Sương cự long cũng là phụ họa.

Bất quá đối với cái này, Tề Nguyên chỉ là cho hai người một cái ánh mắt khinh bỉ.

Hắn còn có thể không biết hai người này tiểu tâm tư? Nơi này chính là Băng thuộc tính hoàn cảnh, đối với tu luyện Băng thuộc tính nhân hòa thú tới nói, là chân chính tu luyện thánh địa, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý đi.

Nhưng hành tinh mẹ bên trong những người khác làm sao bây giờ?

Trên viên tinh cầu này vẻn vẹn chỉ có Băng thuộc tính, cũng chỉ có thể thỏa mãn bọn hắn một số nhỏ người nhu cầu.

Bất quá cân nhắc liên tục về sau, Tề Nguyên cũng không nghĩ tới biện pháp quá tốt, cũng chỉ có thể tạm thời làm như thế, rốt cuộc bọn hắn nói cũng rất có đạo lý, coi như tiến về khu vực khác, cũng không có khả năng có tốt hơn thu hoạch, thế thì còn không bằng đợi ở chỗ này.

Tề Nguyên bất đắc dĩ khoát tay áo: "Được rồi được rồi, Băng lão, nếu để cho ngươi hấp thu hết cái tinh cầu này năng lượng, đại khái cần cần bao nhiêu thời gian?"

Lời này nghe cuồng vọng, trên thực tế rất bình thường, bởi vì Băng lão đại biểu là quyền hành, là cái tinh trên tất cả Băng thuộc tính năng lượng tập hợp, cho nên để hắn hấp thu hết cái tinh cầu này năng lượng, cũng không phải nói đùa, chủ yếu là quả thật có thể làm được.

Băng lão châm chước một lát, tựa hồ có chút do dự, dò xét cuối cùng nói: "Đại khái. . . Cần tốt thời gian mấy năm đi, ta cũng không xác định nơi này đến tột cùng có bao nhiêu Băng thuộc tính năng lượng, hơn nữa còn có số lượng khổng lồ tư nguyên, vẫn còn có chút phiền phức."

Tề Nguyên lộ ra nụ cười: "Phiền phức là được rồi, chỉ có năng lượng đủ nhiều, mới có thể gia tăng quyền hành lực lượng, từ đó tăng lên Vương cấp số lượng."

"Đây cũng là."

"Băng lão, ngươi đại khái tính ra một chút, nếu như tất cả đều hấp thu xong, đại khái có thể gia tăng mấy cái đột phá đến Vương cấp thời cơ?"

Băng lão suy tư một phen, nói: "Đại khái có thể có ba cái đi."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Cả một cái tinh cầu, cũng vẻn vẹn chỉ có ba cái?"

"Không xác định, rất có thể ngay cả ba cái đều không có, năng lượng tích lũy phi thường chậm chạp, đặc biệt là đạt tới quyền hành trình độ này, có thể có ba cái đã phi thường không dễ dàng."

"Được thôi."

Tề Nguyên minh bạch, quyền hành chất lượng phi thường cao, tăng lên cũng rất khó khăn, nếu như có thể thật gia tăng ba cái Vương cấp vị trí, hắn miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

"Vậy trong này liền giao cho Băng lão ngươi, có thể hay không ở chỗ này chế tạo một cái nơi tu luyện, mang cái này một chút Băng thuộc tính cường giả tới tu luyện?"

"Không có vấn đề, sân bãi ta đến chế tạo, nhân viên liền từ lãnh chúa ngươi lựa chọn đi."

Phân phối xong công việc về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp trở về hành tinh mẹ.

Băng lão, linh lão, Băng Sương cự long, Triệu Thành bốn người tất cả đều lưu tại nơi này, tại hoàn cảnh này hấp thu năng lượng.

Bất quá linh lão cần tiến về tinh cầu ngoại tầng, nơi nào linh khí số lượng tương đối nhiều, dễ dàng hơn nó hấp thu.

Tề Nguyên cũng hỏi qua linh thuộc tính tình huống, trên viên tinh cầu này có linh thuộc tính tổng lượng, đại khái có được một viên quyền hành 80% năng lượng, cho nên muốn hoàn toàn ngưng tụ một viên quyền hành, gia tăng một cái Vương cấp vị trí tương đối khó khăn.

Bất quá may mắn chính là, từ Cổ Lăng văn minh trộm sáu cái quyền hành bên trong, vừa vặn có một viên là linh, cho nên cuối cùng hẳn là cũng có thể tăng thêm một vị Vương cấp vị trí.

Trở lại hành tinh mẹ về sau, Tề Nguyên liền tiến hành nhân viên lớn si tra, chọn lựa thích hợp tiến vào Băng thuộc tính tinh cầu nhân viên.

Nơi đó là tu luyện thánh địa, cho dù đối với Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả mà nói, cũng không thể tại cái hoàn cảnh kia bên trong đột phá đến Vương cấp.

Nhưng là đối với hoàn mỹ cấp cùng phổ thông Siêu Phàm cấp, nếu có thể ở cái hoàn cảnh kia hạ tu luyện, rất nhanh liền có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, Tề Nguyên chọn lựa tiến về tu luyện, cũng vẻn vẹn chỉ có hai loại người.

Một loại, là hoàn mỹ cấp hậu kỳ cùng hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực.

Bởi vì hoàn cảnh ác liệt nguyên nhân, dù cho có rảnh già bảo hộ, cũng tồn tại lớn vô cùng nguy hiểm, cho nên tận khả năng vẫn là để thực lực đủ mạnh, có được nhất định năng lực tự vệ người tiến về.

Loại thứ hai, liền là Siêu Phàm cấp cường giả, bằng vào Siêu Phàm cấp thực lực, thậm chí có thể tại tinh cầu bên ngoài tiến hành nhất định thăm dò, thu hoạch được một chút tư nguyên tăng thực lực lên.

Chỉ cần không thâm nhập bên trong tinh cầu bộ, cơ hồ không có quá lớn nguy hiểm.

Rất nhanh, Tề Nguyên sàng chọn tiêu chuẩn liền hạ đạt cho toàn bộ hành tinh mẹ.

Tất cả bên trong thấp thế lực, tỷ như Liên Hợp học viện, Tân Thành, Bắc Đấu hải vực, Ngũ Nhân liên minh còn thừa thế lực. . . Bọn hắn cũng tại sàng chọn phạm vi.

Bọn hắn thực lực tương đối yếu, cuối cùng sàng chọn ra 62 vị hoàn mỹ cấp hậu kỳ cùng hoàn mỹ cấp đỉnh phong chiến lực, về phần tu luyện Băng thuộc tính Siêu Phàm cấp cường giả, chỉ là vẻn vẹn chỉ có 1 vị, là tới từ Liên Hợp học viện một vị đặc kỹ giáo sư.

Mà Ngũ Nhân liên minh bên trong, sàng chọn ra cường giả liền tương đối nhiều.

Hoàn mỹ cấp hậu kỳ cùng đỉnh phong cường giả, khoảng chừng 623 vị, Siêu Phàm cấp cường giả càng là có 36 vị, cái này hay là bởi vì Băng thuộc tính tương đối hi hữu, cho nên số lượng tương đối ít duyên cớ.

Tổng tính toán ra, hết thảy có 685 vị hoàn mỹ cấp,37 vị Siêu Phàm cấp.

Băng lão cũng căn cứ bọn hắn thực lực, hết thảy chế tạo ba khu thích hợp nơi tu luyện.

Một cái tại tinh cầu bên ngoài, cho hoàn mỹ cấp chiến lực tu luyện, tương đối an toàn.

Cái thứ hai nơi tu luyện, tại tinh cầu trung tầng khu vực, cũng chính là tới gần khối kia Băng thuộc tính hồ nước nhỏ khu vực, xem như đường ranh giới.

Khối khu vực này, thích hợp cho Siêu Phàm cấp sơ kỳ cùng trung kỳ cường giả tu luyện.

Mà cái thứ ba khu vực, là sắp tới gần tinh cầu khu vực hạch tâm, cũng chính là kia mảnh không có phong bạo, cực kỳ yên tĩnh, có được lượng lớn trôi nổi nghiêm băng khu vực.

Nơi này thích hợp Siêu Phàm cấp hậu kỳ cùng Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh tu luyện, Triệu Thành cùng Băng Sương cự long ngay tại khu vực này bên trong.

Tất cả mọi người dựa theo riêng phần mình đẳng cấp, phân biệt tiến vào thích hợp khu vực tu luyện, hết thảy đều tại Băng lão chưởng khống hạ, tính an toàn rất có bảo hộ.

Tại làm xong những này về sau, Liên Hợp học viện hiệu trưởng đột nhiên tìm tới An Trường Lâm, sau đó lại tìm đến Tề Nguyên, nói là hi vọng phái một nhóm học sinh đến mảnh này tinh cầu phụ cận tiến hành lịch luyện.

Đối với dạng này yêu cầu, Tề Nguyên suy tư một phen về sau, cũng tiến hành đồng ý.

Để Băng lão vất vả một điểm, tại tinh cầu phía ngoài nhất, dùng hàn băng làm ra một chỗ phiêu phù ở bầu trời bên trong thành nhỏ, có thể để người thực lực hơi yếu tiến về tu luyện.

Sau đó lại tiến hành một lần sàng chọn, từ thế lực khắp nơi bên trong, chọn lựa một chút dị bẩm thiên phú Băng thuộc tính hài tử, tại cái phạm vi này tiến hành tu luyện

Những hài tử này, bao quát Liên Hợp học viện học sinh, bao quát Bắc Đấu hải vực các thế lực thiên tài, cũng bao quát Tề Nguyên, Triệu Thành bọn người thủ hạ chuyên môn bồi dưỡng thiên tài.

Ngoại trừ tu luyện cùng lịch luyện bên ngoài, cũng có thể lẫn nhau kiến thức một phen, tỷ thí với nhau luận bàn, gia tăng tu luyện tính tích cực, vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Đây cũng là thế lực bình thường, lần thứ nhất kiến thức Tề Nguyên cùng Triệu Thành thủ hạ bồi dưỡng Băng thuộc tính thiên tài, rất nhanh bị chấn kinh đến nói không ra lời..