Chương 1144: Sông băng chi nhãn

Chương 1144: Sông băng chi nhãn

Đối với thế lực bình thường, có thể tại 30 tuổi trước đó, đạt tới Hi Hữu cấp thực lực, liền đã coi như là thiên tài, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Bất quá tại Ngũ Nhân liên minh bên trong, đặc biệt là Triệu Thành tại 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 cái đám kia thiên tài đứng đầu, rất nhiều người vẻn vẹn mười mấy tuổi, thực lực liền đã đạt tới Hi Hữu cấp.

Trong mắt người bình thường, thiên phú tu luyện đạt tới 80, thuộc tính thân hòa độ đạt tới 75% trở lên, liền đã đúng là hiếm thấy, sẽ khiến xã hội chú ý.

Một phần trong đó nguyên nhân, cũng là bởi vì theo chỉnh thể nhân loại số lượng tăng nhiều, cho nên thiên phú tu luyện cùng thuộc tính thân hòa độ có chỗ hạ xuống, cho nên xuất hiện cao thiên phú thành viên tỉ lệ tương đối thấp.

Nhưng là tại Ngũ Nhân liên minh bên trong, Triệu Thành thủ hạ tất cả mọi người, cơ hồ đều là 100% đơn thuộc tính thân hòa, lập tức sợ ngây người cả đám.

Giữa hai bên chênh lệch, đã không là bình thường lớn, hoàn toàn có thể nói là cách biệt một trời.

Thế lực bình thường thiên tài, trong mắt mục tiêu vẻn vẹn hoàn mỹ cấp, Siêu Phàm cấp đều là xa không thể chạm mộng tưởng.

Nhưng là đối với Tề Nguyên bọn hắn bồi dưỡng thiên tài tới nói, Siêu Phàm cấp cũng là rất có thể đạt tới, Vương cấp mới là bọn hắn cần có nhất phấn đấu mục tiêu.

Bởi vậy so sánh hạ, Tề Nguyên vô cùng may mắn mình đã từng quyết định.

Đem tất cả thuộc tính thân hòa độ 100% người thu thập cùng một chỗ, để bọn hắn tại trong phạm vi nhỏ tiến hành sinh sôi hậu đại, từ đó chế tạo ra một nhóm tuyệt đỉnh thiên tài.

Cũng chính là Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành, Địa Linh thành, Kim Tượng thành, Triệu Thành 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 Băng thuộc tính thành trì, cùng Chung Mạch Vận 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 Mộc thuộc tính thiên tài bồi dưỡng khu.

Làm 100% thuộc tính thân hòa, lại thêm dã thú huyết mạch, kia trong đó mỗi người đều là thiên tài, đồng thời hậu đại còn có thể di truyền phụ mẫu năng lực, lại càng dễ xuất hiện thiên phú cường đại hậu đại.

Làm như vậy chỗ tốt, hiện tại đã càng ngày càng rõ ràng.

Tại Băng thuộc tính tinh cầu bên ngoài thí luyện, Ngũ Nhân liên minh hài tử tuổi tác phổ biến tiểu thập tuổi khoảng chừng, ngoại trừ tâm trí không quá thành thục bên ngoài, các phương diện năng lực đều hàng đầu, để trung tiểu hình thế lực thiên tài gặp khó nghiêm trọng.

Nội bộ cạnh tranh, kỳ thật cũng không tính là gì.

Nhưng là ác liệt môi trường tự nhiên, cũng làm cho những này tự xưng là nhân vật thiên tài, nhận lấy cực kỳ bị thương nghiêm trọng.

Hôm nay là thứ một tháng thời gian, liền có mấy người tại lịch luyện cùng thăm dò quá trình bên trong gặp bất trắc, ngay cả thi thể đều không có tìm trở về.

Loại tình huống này, Tề Nguyên sớm cũng đã dự liệu đến, bất quá cũng không có ngăn trở ý nghĩ, nhà ấm đóa hoa nếu như không trải qua mưa gió, coi như nở rộ cũng là rác rưởi.

Đã khai triển lần lịch lãm này, liền tất nhiên làm tốt hao tổn một bộ phận người chuẩn bị tâm lý.

Ở sau đó mấy năm thời gian, tuyệt đối là tất cả Băng thuộc tính chiến lực cuồng hoan, bọn hắn có được tốt nhất hoàn cảnh đi tu luyện cùng lịch luyện, thực lực tất nhiên sẽ nhanh chóng tăng cường.

Tề Nguyên trở lại hành tinh mẹ trên về sau, cũng bắt đầu không ngừng đem trên viên tinh cầu kia trọng yếu tư nguyên, toàn bộ chuyển dời đến 【  Băng Phong Chi Cảnh 】.

Rốt cuộc không có khả năng vĩnh viễn đợi ở chỗ này, nếu như có thể đem bên trong tinh cầu tuyệt hảo hoàn cảnh, toàn bộ chuyển dời đến hành tinh mẹ nội bộ lời nói, đối tương lai có rất nhiều chỗ tốt.

Cho nên, tuyệt đại bộ phận tư nguyên, Băng lão sẽ hấp thu hết một bộ phận, còn thừa một bộ phận thì là đưa đến 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 bình quân phân phối đến mỗi một cái khu vực, tăng cường mảnh này siêu cấp kỳ quan chỉnh thể chất lượng.

Cùng lúc đó, 【  phệ Không Linh Trùng 】 vẫn tại không ngừng gây giống, chuẩn bị tiến hành xuống một lần không gian truyền tống, lần này nếm đến ngon ngọt về sau, Tề Nguyên đối với mảnh này xa lạ thế vũ trụ, lần nữa tràn đầy hảo cảm.

Chỉ là, ai cũng không rõ ràng lần tiếp theo truyền tống, sẽ hay không gặp được không thể dự đoán tai nạn.

Cũng không rõ ràng tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, sẽ hay không gặp được một cái khác văn minh?

Đáp án là khẳng định, đã từng xảy ra sự tình tất nhiên tại phát sinh, lấy trước xuất hiện qua tình huống cũng tất nhiên tại xuất hiện, hết thảy bất quá là tại tuần hoàn qua lại.

Tề Nguyên kiên định tin tưởng, giống mê vụ đại lục dạng này đặc thù thế giới, tại trong vũ trụ tất nhiên không chỉ một, thậm chí khả năng tồn tại rất nhiều.

Mà giống mẹ tinh dạng này, từ mê vụ đại lục đi ra văn minh, cũng tuyệt đối không phải duy nhất, trong vũ trụ tồn tại văn minh số lượng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Nếu như một mực tại trong vũ trụ đi thuyền, sớm muộn cũng sẽ gặp văn minh khác, là bộc phát kịch liệt chiến tranh? Vẫn là hữu hảo giao lưu? Hết thảy đều là ẩn số.

. . .

Thời gian năm năm thoáng một cái đã qua, so với trong tưởng tượng thời gian càng dài.

Băng lão cái này thời gian năm năm, một mực đợi tại Băng thuộc tính tinh cầu bên trên hấp thu năng lượng, thực lực cũng tại không ngừng tăng lên.

Cho tới bây giờ, Băng thuộc tính quyền hành trở thành tất cả quyền hành bên trong một người cường đại nhất, trọn vẹn có thể gánh chịu 3 vị Vương cấp xuất hiện.

Cũng liền mang ý nghĩa, ngoại trừ Băng lão bên ngoài, còn có thể lại xuất hiện hai vị Vương cấp.

Hiện tại, toàn bộ băng thuộc tinh cầu đã nhỏ một chút cả vòng, năng lượng trong đó cũng yếu rất nhiều, gần như sắp muốn bị hút khô.

Duy chỉ có còn lại, trân quý nhất một kiện vật phẩm, liền là tinh cầu nơi trọng yếu đóa hoa kia, bây giờ cũng đến thu hoạch thời điểm.

Tề Nguyên lần nữa đi vào nơi trọng yếu, nơi này tất cả nghiêm băng đều đã bị chở về 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 chung quanh năng lượng cũng hạ xuống đến hoàn mỹ cấp.

Rất khó tưởng tượng, một viên cường đại tinh cầu thế mà tại ngắn ngủi trong vòng năm năm, phát sinh biến hóa lớn như vậy.

"Băng lão, bây giờ tại lấy đi đóa hoa này, còn sẽ có nguy hiểm không?"

"Nguy hiểm khẳng định là có một ít, nhưng là bằng vào chúng ta thực lực có thể kháng trụ, mà lại này lên kia xuống, thực lực của ta tăng cường mấy lần không ngừng, mà cùng tinh cầu lực lượng cơ hồ bị suy yếu đến nguyên bản 5% đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh."

"Được, vậy liền nhanh lên đi, chúng ta cũng tiến nhanh đi xuống một lần không gian xuyên toa."

"Không có vấn đề."

Sau đó Băng lão đi ra phía trước, đi vào đóa hoa này bên cạnh, ôm đồm đi lên, sau đó hái xuống, nhét vào mình túi bên trong.

Tề Nguyên thời gian cứng tại tại chỗ, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận, lăng lăng hỏi: "Cái này kết thúc?"

"Đúng a." Băng lão sờ lên cái mũi, đương nhiên nói.

Tề Nguyên giận không chỗ phát tiết: "Đã dễ dàng như vậy, ngươi thật xa đem ta gọi tới làm gì? Nhàn rỗi không chuyện gì làm?"

"Không phải ngươi nói, loại này chuyện trọng yếu xuất hiện lúc, muốn bảo ngươi tới cùng một chỗ chứng kiến sao?"

"Ta mịa nó. . ."

Vốn cho rằng có thể nhìn cái kích thích, không nghĩ tới kéo đống lớn.

Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ, đóa hoa này phẩm chất xác thực vẫn như cũ phi thường cao, vẻn vẹn bằng vào tự thân có năng lượng, đủ để sánh vai một viên quyền hành.

Nhưng là, cùng Băng lão so ra vẫn là kém một chút, huống hồ toàn bộ tinh cầu năng lượng đều bị hút không sai biệt lắm, cái này đóa hoa này suy yếu cũng rất lớn.

Băng lão cũng không có đem đóa hoa này bên trong năng lượng toàn bộ hấp thu, mà là đem đóa hoa này mang về 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 sau đó lại chỗ sâu nhất tìm cái địa phương, đem đóa hoa này trồng ở trong đó.

Đây là dùng càng ôn hòa phương thức, để hành tinh mẹ mảnh thế giới này bản thân, chậm rãi hấp thu năng lượng trong đó, cuối cùng đồng dạng sẽ trở thành quyền hành bên trong một bộ phận, mà lại đóa hoa tự thân cũng sẽ không biến mất.

Đồng thời, hắn trả lại đóa hoa này lấy một cái dễ nghe danh tự, không để "Sông băng chi nhãn" là bây giờ toàn bộ 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 bên trong, phẩm chất cao nhất một cái tư nguyên, cũng là chân chính hiếm thấy trân bảo..