Chương 1145: Ngoài ý muốn nổi lên

Chương 1145: Ngoài ý muốn nổi lên

Triệt để lấy đi sông băng chi nhãn về sau, tất cả tại Băng thuộc tính tinh cầu bên trên người tu luyện toàn bộ rút về, nơi tu luyện cũng hết thảy dỡ bỏ, xóa đi tất cả mọi người là tồn tại qua vết tích.

Tất cả mọi người trở về hành tinh mẹ về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu bố trí một lần không gian truyền tống sự tình hạng.

Lần này, không gian lão nhân lần nữa đối truyền tống vị trí tiến hành dự đoán, tìm một chỗ có năng lượng ba động khu vực, đồng thời năng lượng ba động so viên này băng thuộc tinh cầu lớn hơn.

Có lần thứ nhất truyền tống kinh nghiệm, lần này tất cả mọi người bình tĩnh rất nhiều.

"Phệ Không Linh Trùng" tại đen kịt trong vũ trụ gặm ăn ra một đầu to lớn vết nứt, bởi vì số lượng trở nên to lớn hơn, cho nên lần này vết nứt không gian càng thêm to lớn, mà lại tính ổn định cao hơn.

Theo toàn bộ hành tinh mẹ chờ một chút di động, hoàn toàn tiến vào trong vết nứt không gian.

Tề Nguyên ngừng thở, mặc dù trong lòng có rất nhiều nắm chắc, nhưng hắn cũng không dám hoàn toàn yên lòng, nếu như quá trình bên trong xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, kia hủy đi liền là toàn bộ hành tinh mẹ.

Nhưng là, càng là lo lắng, càng là dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ nghe phịch một tiếng tiếng vang!

Hành tinh mẹ khi tiến vào vết nứt không gian quá trình bên trong, ngoài ý muốn đụng phải phía bên phải khe hở biên giới, nguyên bản ổn định dị thường không gian ba động, trong nháy mắt này trở nên dị thường.

Tề Nguyên trong nháy mắt sắc mặt đại biến, vết nứt không gian loại vật này, chỉ cần hơi xuất hiện một chút ba động, liền có thể gây nên cải biến cực lớn.

Rất có thể chỉ là rất nhỏ va chạm, liền sẽ đem toàn bộ vết nứt không gian xé rách ra, cuối cùng trực tiếp bị cuốn vào không gian loạn lưu.

Đúng vào lúc này, không gian lão nhân lập tức kịp phản ứng, tại ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian bên trong, liền đối hỗn loạn không gian ba động tiến hành trấn áp.

Bằng vào hắn thực lực cường đại, cùng đối không gian siêu cường vận dụng, miễn cưỡng không có để đầu này vết nứt không gian biến thành không gian loạn lưu.

Này mới khiến Tề Nguyên thở dài một hơi.

Nhưng là, không gian lão nhân một câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn lần nữa nơm nớp lo sợ bắt đầu.

"Tề Nguyên, vết nứt không gian đã phát sinh cải biến, chúng ta rơi xuống đất vị trí đã không cách nào khống chế."

Tề Nguyên nhướng mày, mặc dù hắn đối không gian cũng có chút hiểu rõ, nhưng hiểu rõ trình độ cũng không sâu, nghi ngờ nói: "Không phải đã triệt để trấn áp ba động sao?"

"Vô dụng." Lão nhân lắc đầu: "Vết nứt không gian cải biến, đối truyền tống rơi xuống đất vị trí ảnh hưởng phi thường to lớn, liền vừa mới cái này va chạm, ta đã hoàn toàn không cách nào dự đoán sẽ truyền tống đến địa phương nào."

Nói xong, Tề Nguyên bất đắc dĩ vuốt vuốt lông mày, ánh mắt nhìn về phía hành tinh mẹ bên ngoài.

Xác thực, đã triệt để tiến vào vết nứt không gian, bắt đầu truyền tống quá trình.

Theo lý mà nói, truyền tống thời gian cùng lần trước không sai biệt lắm, cũng sẽ không duy trì quá dài thời gian, chỉ là làm người ta trong lòng bất an là, chậm nhất thời gian, đã vượt xa lần thứ nhất truyền tống.

Trọn vẹn chờ đợi một cái giờ, dài dằng dặc không gian truyền tống đều không có kết thúc, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được phát sinh dị thường.

"Đã ròng rã một giờ, lần này không gian truyền tống. . . Đến cùng sẽ đem chúng ta truyền tống đến địa phương nào?" Tề Nguyên trong ánh mắt hiển hiện lo lắng.

Không gian lão nhân đồng dạng chau mày, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Ta cũng vô pháp dự đoán, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, bất quá ta đã quan sát qua, mặc dù vị trí cùng khoảng cách phát sinh biến hóa, nhưng là vết nứt không gian coi như ổn định, chỉ cần rơi xuống đất vị trí không dị thường, hẳn là liền không có quan hệ gì."

"Xác thực chỉ có thể thuận theo tự nhiên."

Lại là 5 giờ sau.

Vẫn là một đạo rất nhỏ tiếng vang, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, nói: "Truyền tống kết thúc!"

Hành tinh mẹ hoàn cảnh chung quanh thoát ly không gian truyền tống khe hở, đi tới một vùng vũ trụ khác bên trong, Tề Nguyên lập tức liền phát giác được, đồng thời vội vàng đứng dậy đối ngoại vây tình huống tiến hành kiểm tra.

Đồng thời, lập tức lợi dụng thời gian cùng không gian tầng bảo hộ, đối cả viên tinh cầu tiến hành toàn phương diện bảo hộ.

Đồng thời thông tri tất cả Đạo Khôi, buông xuống công việc trong tay của mình, lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, ứng đối khả năng xuất hiện tất cả tai nạn.

Trải qua đại khái thăm dò, Tề Nguyên liền phát giác bây giờ chỗ tại phiến tinh không này, cùng trước đó có khác biệt rất lớn.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh trong vũ trụ tựa hồ phiêu đãng rất nhạt linh khí.

Loại hiện tượng này, chỉ có thể có một lời giải thích, đó chính là chung quanh tồn tại một cái tồn tại linh khí thế giới.

Mà lại trải qua so sánh, Băng thuộc tính tinh cầu đồng dạng tồn tại linh khí, nhưng là linh khí phiêu tán khoảng cách không có xa như vậy, vẻn vẹn chỉ có mấy chục cây số phạm vi.

Chỉ có giống mê vụ đại lục loại kia tồn tại đặc thù, linh khí mới có thể nổi lên mấy trăm hơn ngàn cây số, bởi vì nơi đó linh khí thực sự quá đầy đủ.

Cho nên một khi phát hiện nơi này tồn tại linh khí, Tề Nguyên liền lập tức cảnh giác lên, bởi vì chung quanh rất có thể tồn tại có linh khí tinh cầu.

Thậm chí có khả năng, là cùng loại với mê vụ đại lục đồng dạng thế giới.

Nếu như xác thực là như vậy, vậy liền rất có thể tồn tại văn minh, vì để phòng khả năng xuất hiện chiến tranh, Tề Nguyên không thể không gấp trăm lần cẩn thận, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn tình huống.

Đem tinh cầu che giấu về sau, Tề Nguyên liền bắt đầu đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành đợt thứ nhất ra ngoài dò xét.

Cỡ nhỏ thăm dò phi thuyền, gánh chịu lấy từng nhánh quỷ bộ cùng bí chiến cuộc thành viên, tại ẩn nấp chỗ ly khai hành tinh mẹ, hướng về linh khí nồng đậm khu vực lái đi.

Quá trình này vô cùng cẩn thận, mỗi một cái máy thăm dò đều tiến hành xử lý, lợi dụng không gian cùng thời gian thủ đoạn vì bọn họ làm ra một tầng tiểu nhân tầng bảo hộ, bất lợi cho bị địch nhân phát hiện.

Thậm chí để cho an toàn, Tề Nguyên còn phái ra từ không gian lão nhân, tiên thiên Hồn Tộc, Băng lão, tinh thần chi chủ tạo thành tinh anh tiểu đội, tiến hành càng thâm nhập thăm dò.

Không thăm dò còn tốt, cái này tìm tòi đo, phát hiện nơi này quả thật tồn tại một cái cực kỳ to lớn thế giới.

Thậm chí hình thể so hành tinh mẹ còn muốn to lớn hơn, tán phát linh khí cực kỳ nồng đậm, là một mảnh vô cùng rộng lớn thế giới, đồng thời nội bộ tồn tại sinh mệnh.

Làm Tề Nguyên đạt được tin tức này về sau, lập tức tinh thần tỉnh táo, trong lòng đã có chờ mong, cũng có cảnh giác cùng lo lắng, lập tức phát ra hỏi thăm:

"Là cùng loại mê vụ đại lục thế giới, vẫn là văn minh khác tinh cầu?"

Thời gian lão nhân hồi phục tin tức: "Không xác định, tựa hồ có điểm giống cả hai kết hợp thể."

Một câu nói kia, triệt để đem Tề Nguyên cả không hiểu được, kết hợp thể? Đây là cái quái gì?

Tinh cầu cùng mê vụ đại lục kết hợp thể? Chẳng lẽ lại là cái mê vụ tinh cầu?

Bất quá rất nhanh, liền có ảnh chụp từ tiền tuyến truyền về, Tề Nguyên cũng đối tình huống cụ thể có đại khái hiểu rõ, trong nháy mắt minh bạch không gian ý của ông lão.

Phát hiện thế giới này, cũng không phải là một cái tinh cầu, mà là như là mê vụ đại lục đồng dạng, lấy đại lục hình thức tồn tại thế giới.

Liền như là một cái cực lớn đến cực hạn phù đảo, phiêu phù ở vùng vũ trụ này bên trong, hằng tinh vây quanh phù đảo xoay tròn, tự mang nhật nguyệt.

Đơn thuần từ thể tích cùng diện tích đến xem, so hành tinh mẹ còn lớn hơn không ít, mà lại xuyên thấu qua nồng đậm tầng mây, mơ hồ có thể nhìn thấy rõ ràng sinh vật hoạt động vết tích.

Rất rõ ràng, đây là một cái có linh khí, tồn tại văn minh thế giới!

Về phần vì sao nói không phải mê vụ đại lục loại tồn tại này, chủ nếu là bởi vì các phương diện biểu hiện, vô luận là lớn nhỏ, linh khí mức độ đậm đặc, hoặc là bản thân thần kỳ trình độ, tựa hồ cũng không sánh nổi mê vụ đại lục bản thân..