Chương 1146: Một mảnh đại lục

Chương 1146: Một mảnh đại lục

Phải biết, toàn bộ hành tinh mẹ tại mê vụ đại lục trước mặt, liền như là một viên bụi bặm đồng dạng, vô cùng nhỏ bé.

Nhưng là trước mắt khối đại lục này, mặc dù là lấy đồng dạng hình thức tồn tại, nhưng là trên bản chất vẫn là có khác biệt rất lớn.

"Chúa tể, chúng ta đã tại phiến đại lục này bên ngoài, phải chăng cần tiến hành xâm nhập thăm dò? Mời cho ra chỉ thị."

Tề Nguyên lâm vào trầm tư, yên lặng đánh giá truyền tống về đến vẽ mặt, trong lòng trong chốc lát khó thực hiện ra lựa chọn.

Cách làm an toàn nhất, tất nhiên là lập tức rời xa, cách phiến đại lục này xa xa, tận lực không muốn phát sinh mâu thuẫn, thậm chí liền tiếp xúc đều không cần có.

Bởi vì có thể đoán được, một cái thể lượng không thể so với hành tinh mẹ kém, đồng dạng có linh khí nồng nặc rộng lớn đại lục ở bên trên, tồn tại văn minh thực lực khẳng định không yếu, có khả năng rất lớn cùng hành tinh mẹ thực lực tổng hợp không kém nhiều.

Nếu như phát sinh mâu thuẫn lời nói, tất nhiên là tai nạn cấp bậc.

Bất quá, có thể tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ phát hiện dạng này một cái đại lục, vốn là một kiện tỉ lệ cực thấp sự tình, nếu như lần này quay người ly khai, không biết lần tiếp theo khi nào mới có thể lần nữa phát hiện?

Huống chi, vẻn vẹn từ mắt thường đến xem, Tề Nguyên liền biết mảnh thế giới này phẩm chất phi thường cao, vượt xa Băng thuộc tính tinh cầu, cho nên có thể mang tới giá trị cũng tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng.

Trong đó tư nguyên, văn hóa, quyền hành, năng lượng, đều là Tề Nguyên một mực tại đau khổ tìm kiếm, nếu như cứ như vậy ly khai, Tề Nguyên thật sự là có chút không cam tâm.

Suy tư thật lâu về sau, Tề Nguyên mới làm ra quyết định: "Tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, bảo đảm không muốn bị đối phương phát hiện."

Cuối cùng, Tề Nguyên vẫn là không cách nào chịu đựng khổng lồ như vậy dụ hoặc, dự định xâm nhập hiểu rõ phiến đại lục này.

Bây giờ đối phương ở ngoài sáng, phe mình ở trong tối, một khi xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, hoàn toàn có thể lập tức rời xa, tính an toàn có bảo hộ.

Tại thăm dò đồng thời, Tề Nguyên cũng tại tiếp tục lợi dụng "Phệ Không Linh Trùng" tiếp tục gặm ăn vết nứt không gian, tùy thời chuẩn bị chạy khỏi nơi này, xem như hai tay chuẩn bị.

Đối với lần này phát hiện, toàn bộ hành tinh mẹ trên tất cả đỉnh tiêm thế lực cao tầng, cũng đều đồng dạng đang chú ý.

Ngũ Nhân liên minh tất cả mọi người, tất cả đều tụ tập ở cùng nhau, thời khắc làm tốt ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Mặc dù đối không gian lão nhân mấy người tiểu đội có lòng tin tuyệt đối, bọn hắn mỗi một cái đều là đỉnh tiêm cao thủ, tại riêng phần mình lĩnh vực có được quyền uy tuyệt đối, dù cho xuất hiện dị thường tình huống nguy hiểm, cũng có năng lực rút lui.

Tiên thiên Hồn Tộc phụ trách thăm dò, Băng lão phụ trách ứng đối đột phát chiến đấu, tinh thần chi chủ phụ trách khống tràng, không gian lão nhân phụ trách chạy trốn, tóm lại mỗi người phân công minh xác.

Nhưng ngay cả như vậy, trong lòng Tề Nguyên vẫn như cũ phi thường lo lắng.

Nếu như trên phiến đại lục này tồn tại lượng lớn Vương cấp, kia cho dù là bốn người cùng nhau đi tới, cũng có gặp bất trắc khả năng.

Thời gian trôi qua mười giờ.

Không gian lão nhân lần nữa truyền về tin tức: "Chúa tể, chúng ta đã thành công tiến vào bên trong, nơi này đúng là một cái phát triển thịnh vượng thế giới, hơn nữa nhìn bộ dáng. . . Tựa hồ cùng Bắc Đấu hải vực nơi đó có chút giống nhau."

Tề Nguyên nhận được tin tức về sau, ngăn không được thần sắc sững sờ: Cùng loại với Bắc Đấu hải vực? Đó không phải là tu tiên thế giới sao?

Sau đó còn không chờ Tề Nguyên đáp lời, không gian lão nhân lần nữa cấp tốc hồi phục một đầu tin tức: "Chúa tể, chúng ta khả năng đã bị phát hiện."

Liên tiếp hai đầu tin tức, để Tề Nguyên triệt để lâm vào lộn xộn, phía trước mới vừa vặn thấm vào, kết quả một giây sau liền đã bị phát hiện?

Đồng thời, càng nhiều vẫn là lo âu và bất đắc dĩ, bằng vào cái này tư nhân thực lực, thế mà mới vừa tiến vào liền sẽ bị phát hiện, nói rõ thực lực của đối phương tuyệt đối không yếu, cái kia phi thường cường đại.

Có thể tuỳ tiện phát hiện Vương cấp, tất nhiên là một vị khác vương!

Tề Nguyên bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, trả lời: "Có thể đi được sao? Đối phương đại khái là thực lực gì?"

Cũng không lâu lắm, tin tức lần nữa truyền tống về đến: "Hiện tại không sao, là một vị Siêu Phàm cấp người tu luyện, ngoài ý muốn phát hiện chúng ta, đã bị khống chế lại."

"Được, các ngươi nhìn thấy xử lý, người tận khả năng đừng giết chết, mang về thẩm nhất thẩm, các ngươi cũng tận mau trở lại."

Được

Mặc dù sợ bóng sợ gió một trận, bất quá Tề Nguyên cũng không có ý định tiếp tục dò xét, để bốn người tạm thời lui trở về, đối đã được đến tin tức tiến hành phân tích cùng tổng kết.

Đối phương dù sao cũng là một cái thế giới, tồn tại nguy hiểm không thể khinh thường, cho nên hành động không cần thiết quá mức sốt ruột, hoàn toàn có thể chậm rãi tiến hành thăm dò.

Cũng không lâu lắm, bốn đạo bao phủ không gian năng lượng thân ảnh liền từ đằng xa trở về, quay trở về tới hành tinh mẹ bên trên.

Tề Nguyên làm chuyện thứ nhất, liền là lập tức điều khiển hành tinh mẹ rời xa một khoảng cách, phòng ngừa dựa vào thế giới này quá lâu, dễ dàng bị phát hiện.

Tại khoảng cách đủ xa vị trí, Tề Nguyên tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, đem hành tinh mẹ che giấu.

Sau đó, lại với cái thế giới này bên trong tình huống cụ thể, tiến hành một chút xâm nhập hiểu rõ.

"Hoàn cảnh nơi đây cùng loại Bắc Đấu hải vực? Cụ thể là phương diện nào giống?"

Không gian lão nhân tìm tòi nhu cầu, cũng không nghĩ ra thích hợp hình dung từ ngữ, chỉ có thể nói nói: "Cảm giác là sinh hoạt trạng thái hình thức đi, ta cũng nói không rõ lắm, chúa tể ngươi có thể hỏi một chút người này, hắn hẳn phải biết không ít tin tức."

Nói, không gian lão nhân trong không gian kéo một cái, đem một đạo hôn mê người từ bên trong túm ra.

Tề Nguyên nhìn thấy lần đầu tiên, liền kinh ngạc khẽ di một tiếng, bởi vì trước mắt tên nam tử này người, bộ dáng cùng nhân loại giống nhau như đúc, thân cao hình thể dung mạo đều không có khác biệt quá lớn.

"Thật sự là không nghĩ tới, trên phiến đại lục này sinh tồn sinh vật, thế mà cũng là loài người."

Tề Nguyên trong đầu óc suy nghĩ bốc lên, trên mê vụ đại lục xuất hiện nhiều đời nhân loại, tựa hồ cũng đều là giống nhau dáng vẻ, bao quát Cổ Lăng văn minh cùng thần bí văn minh bên trong, cũng đều tồn tại nhân loại.

Tựa hồ tại trong vũ trụ, nhân loại cái này hình tượng phi thường phổ biến, cũng không phải là đơn thuần tồn tại ở Địa Cầu.

Bất quá trước mắt người, trang phục cùng người hiện đại có rất lớn khác biệt.

Một bộ trường bào màu xanh, trường bào trên dùng màu trắng tia thêu ra giản lược mà không mất đi tinh mỹ đám mây đồ án, bên hông cài lấy một thanh vũ khí, một cái tinh xảo túi nhỏ.

Vũ khí phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, về phần cái kia tinh xảo túi nhỏ, Tề Nguyên cầm lên xem xét một chút, mà lại lại là một cái Không Gian Dung Khí, bên trong tồn phóng sinh hoạt vật phẩm cùng tài nguyên tu luyện.

Có không ít thay giặt quần áo, còn có phẩm chất cao thực vật cùng vật liệu, cùng không ít lớn nhỏ giống nhau linh thạch, ngoại trừ còn có một số thư tịch, bất quá bởi vì văn tự đặc thù, cho nên căn bản xem không hiểu.

Người này trên đầu mang theo buộc quan, khuôn mặt tuấn lãng, trung niên nhân bộ dáng, từ ăn mặc nhìn lại, hẳn là thân phận địa vị không thấp.

Bất quá nghĩ đến cũng là, có thể đạt tới Siêu Phàm cấp tồn tại, tại tuyệt đại bộ phận văn minh bên trong, đều hẳn là sẽ không là kẻ yếu.

Tề Nguyên cũng không có hứng thú chờ hắn từ trong hôn mê tỉnh lại, trực tiếp một chậu nước lạnh giội trên mặt của hắn, nam tử lập tức bừng tỉnh, chợt muốn từ dưới đất ngồi dậy đến.

Bất quá bởi vì bị chói trặt lại, cho nên thân thể không thể động đậy, co quắp tại trên mặt đất như là sâu róm, nhuyễn động mấy lần về sau, cũng phát hiện tình cảnh của mình, thế là không giãy dụa nữa..