Chương 1147: Tu tiên đại lục

Chương 1147: Tu tiên đại lục

"$$@$%@@$*$ "

Nam tử nói một đoạn văn, nhưng là bởi vì ngôn ngữ không thông, Tề Nguyên khả năng chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, sau đó dùng ý thức nói: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, dùng ý thức giao lưu."

Nam tử sững sờ, lúc này mới đổi một loại giao lưu phương thức: "Các ngươi là ai? Vì sao là muốn ra tay với ta? Chẳng lẽ là tàn Dương Tông người? Không không. . . Không có khả năng, tàn Dương Tông không có khả năng đột nhiên thêm ra nhiều như vậy Thuế Phàm cảnh trở lên cường giả! Các ngươi chẳng lẽ là. . ."

Nam tử hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, nói một mình nói rất nói nhiều, nghe được Tề Nguyên đều hơi không kiên nhẫn.

Bất quá từ trong lời của hắn, nghe được cùng loại với tông môn tồn tại, trong lòng Tề Nguyên cũng có chút minh bạch, khó trách không gian lão nhân sẽ nói phương thế giới này cùng loại với Bắc Đấu hải vực.

Người trước mắt mặc, cùng loại với Trung Quốc cổ đại, cũng có chút cùng loại tu tiên trong tiểu thuyết trang phục, mà lại mảnh thế giới này lại tồn tại tông môn, kia xác thực phi thường cùng loại tu tiên thế giới.

Tề Nguyên không hiểu cảm khái, cái vũ trụ này thật đúng là muôn màu muôn vẻ, không nghĩ tới thật để hắn tìm tới một mảnh trong truyền thuyết thế giới, cũng coi là gặp việc đời.

Đánh gãy trước mắt nam nhân lời nói, Tề Nguyên cũng không nỗ lực từ trong miệng hắn móc ra quá nhiều tin tức.

Một phương diện, là bởi vì song phương ngôn ngữ và văn hóa khác biệt, cho dù là thông qua ý thức giao lưu, rất nhiều nơi cũng sẽ tồn tại hiểu lầm, cho nên dù cho nam nhân toàn bộ đỡ ra, Tề Nguyên mấy người cũng không nhất định có thể hoàn toàn lý giải.

Một phương diện khác, cũng lo lắng nam nhân nói chuyện không thành thật, dùng sai lầm tin tức tiến hành lừa dối.

Cho nên vì cam đoan chuẩn xác, Tề Nguyên trực tiếp tìm đến tinh thần chi chủ, đồng dạng là Đạo Khôi, chỉ là tại đột phá Vương cấp về sau, biến thành một người trung niên bộ dáng, được tôn xưng là tinh thần chi chủ.

Lợi dụng tinh thần năng lượng, trực tiếp đối nam tử này trong đầu óc ký ức, tiến hành xâm nhập phân tích, sau đó hình thành hình tượng biểu hiện ra ở trước mặt mọi người.

Khi thấy những ký ức này hình tượng về sau, Tề Nguyên hoàn toàn đắm chìm trong đó, lấy một cái người địa phương thị giác, đối phương thế giới này có xâm nhập hiểu rõ.

Tinh thần chi chủ lấy ra trong đó hữu dụng nhất đoạn ngắn, đem một chút trọng yếu tin tức nghĩ trước cho đám người.

Không sai biệt lắm hơn hai giờ, Tề Nguyên chống đỡ cái cằm, cuối cùng là đối phiến đại lục này có một cái toàn hiểu biết mới.

Đầu tiên là thế giới này bản chất, đúng là một cái cực kỳ cùng loại tu tiên thế giới đại lục.

Có lẽ nghiêm ngặt tới nói, liền là một cái tu tiên thế giới!

Mảnh thế giới này, tồn tại không cách nào tu luyện phổ thông bách tính, cũng có cao cao tại thượng tiên nhân, có cường đại tông môn, thế lực, gia tộc, còn có thực lực yêu thú cường đại, là một mảnh tu tiên khí tức nồng đậm thế giới.

Mỗi người mục tiêu, đều là leo lên tiên đồ, tìm kiếm trường sinh, khát vọng đạt tới cảnh giới càng cao hơn, có được càng dài dằng dặc sinh mệnh.

Bởi vậy, nơi này thực lực vi tôn, phổ thông bách tính như là sâu kiến, sẽ chỉ trở thành thế lực khắp nơi nghiền ép đối tượng, thậm chí tà tu cùng ma tu đồ sát.

Mà thực lực cường đại cá thể cùng thế lực, thì là cao cao tại thượng, chiếm cứ lấy tối tài nguyên phong phú, là mảnh thế giới này bá chủ.

Tại mảnh thế giới này bên trong, hệ thống tu luyện kỳ thật cùng hành tinh mẹ bên trên kém không nhiều, chỉ là từng cái cảnh giới danh tự có khác biệt lớn.

Cũng tỷ như trước mắt nam tử này, thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp, nhưng là tại đây mảnh tu tiên thế giới bên trong, chủ yếu là được xưng chi Thuế Phàm cảnh.

Luyện khí, trúc cơ, thông mạch, Nguyên phủ, Thuế Phàm, thần nguyên.

Chính là chỗ này tất cả cảnh giới.

Thần Nguyên cảnh, cũng thì tương đương với Vương cấp, đồng dạng là mảnh thế giới này thực lực mạnh nhất tồn tại.

Bất quá căn cứ trong trí nhớ biết được, tại mảnh thế giới này, đã từng xuất hiện đột phá thần nguyên tồn tại, thậm chí có được phương diện này truyền thừa, cảnh giới kia được xưng là tiên!

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, lập tức hiểu được, bọn hắn đem một cái có rất ít người đạt tới qua, nhưng là quả thật có thể đạt tới cảnh giới xưng là tiên nhân, đồng thời xem như cả đời tìm kiếm mục tiêu.

Chỉ bất quá, chẳng lẽ Vương cấp về sau cảnh giới, liền là điểm cuối cùng? Dù ai cũng không cách nào nói rõ, chỉ là đang không ngừng thăm dò thôi, bản này liền là một đầu không có cuối con đường.

Tề Nguyên vấn đề quan tâm nhất, ngược lại không phải nơi này đến cùng có tiên hay không, rốt cuộc xưng là tiên, khẳng định là hư vô mờ mịt, gần như không có khả năng tồn tại.

Hắn chân chính quan tâm, là nơi này đến cùng tồn tại nhiều ít vị thần nguyên cấp bậc cường giả đỉnh cao.

Chuyên môn để tinh thần chi chủ đem phương diện này tin tức điều ra đến, phát hiện ở cái thế giới này bên trong, thần nguyên cấp cũng là cảnh giới xa không thể vời, phàm là xuất hiện một vị thần nguyên, đều đủ để nhấc lên một cái thế lực, trở thành phương thế giới này bá chủ.

Bây giờ, toàn bộ tu tiên thế giới, bên ngoài vẻn vẹn chỉ có 13 vị thần nguyên cường giả, đại biểu cho 13 cái đỉnh tiêm thế lực, mỗi một cái đều là không xuất thế cường giả, phổ thông tu sĩ cả đời muốn gặp một lần thần nguyên cường giả, cơ hồ đều là không thể nào sự tình.

Cùng hành tinh mẹ trên đồng dạng, Siêu Phàm cấp cũng đã là cường giả đỉnh cao, có thể sáng tạo một cái thế lực cường đại, xem như phương thế giới này trung cao cấp chiến lực chủ lưu.

Nhìn đến đây, Tề Nguyên nhịn không được thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Bên ngoài 13 vị thần nguyên, cũng chính là 13 vị Vương cấp, số lượng này cũng không tính nhiều.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có khả năng hoàn toàn tin tưởng cái này con số, đã nói là bên ngoài, kia vụng trộm khẳng định vẫn tồn tại một chút ẩn tàng lão già, cho nên thực tế số lượng hẳn là sẽ càng nhiều.

Bất quá, coi như tăng gấp đôi, có ròng rã 26 thần nguyên, Tề Nguyên cũng không phải đặc biệt sợ hãi, so với hành tinh mẹ thực lực vẫn là kém không ít.

Huống chi xác suất rất lớn, bọn hắn sẽ không có được 26 vị thần nguyên, Tề Nguyên ước chừng tại 20 người tả hữu.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, phương thế giới này thần nguyên cường giả, đột phá phương thức tựa hồ cùng trong tưởng tượng của hắn có chỗ khác biệt.

Hành tinh mẹ thượng nhân loại, là muốn chiếm cứ quyền hành một bộ phận, từ đó có đột phá Vương cấp khả năng.

Nhưng là tại đây cái tu tiên thế giới bên trong, tự nhiên sẽ sinh ra một chút thần nguyên cấp bậc thần vật, có chạm tới pháp tắc lực lượng, Thuế Phàm cảnh tu sĩ đem nó hoàn toàn hấp thu về sau, liền có thể trong thân thể hình thành thần nguyên, từ đó đạt tới cảnh giới này.

Mà loại này thần nguyên, là có tính truyền thừa, cũng sẽ không theo Thần Nguyên cảnh cường giả tử vong mà biến mất, mà là có thể lưu cho những người khác.

Cho nên mảnh thế giới này bên trong, lẫn nhau cướp đoạt thần nguyên cũng là nhìn mãi quen mắt sự tình.

Cái gọi là thần nguyên cấp thần vật, theo Tề Nguyên liền là năng lượng nào đó tụ hợp, cùng loại với tiểu quyền hành, ngoài ý muốn tản mát tại trong giới tự nhiên.

Đột phá nguyên lý là giống nhau, bất quá phương pháp sơ lược có sự khác biệt.

Mà trước mắt nam tử này, liền đến từ một cái đỉnh tiêm thế lực —— Cổ Huyền tông!

Đã từng, cũng có được Thần Nguyên cảnh cường giả thế lực, tại phương thế giới này có được rất lớn ngữ quyền, nhưng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thần nguyên bị thế lực khác cướp đi, bây giờ đã dần dần xuống dốc, không còn năm đó rầm rộ.

Vì tránh né cường địch, di chuyển đến góc vắng vẻ khu vực, bằng vào 3 vị Siêu Phàm cấp cường giả chèo chống, miễn cưỡng mới đứng ở chỗ này ổn gót chân.

Trước mắt nam tử này, chính là một người trong số đó Siêu Phàm cấp cường giả, thực lực phi thường không tầm thường, là trong tông môn trưởng lão..