Chương 1148: Hòa bình hay là chiến tranh?

Chương 1148: Hòa bình hay là chiến tranh?

"Thật là khiến người sợ hãi than, thật mẹ hắn là cái tu tiên thế giới, thật là sống lâu gặp." Tần Chấn Quân nhìn xem những tin tức này, cũng là nhịn không được cảm thán.

Triệu Thành con mắt trừng đến căng tròn: "Cái đồ chơi này. . . Không nghĩ tới ta lấy nhìn đằng trước qua tu tiên tiểu thuyết đều là thật, trong vũ trụ thế mà thật sự có loại này thế giới tồn tại."

"Xác thực a, vùng vũ trụ này thật sự là quá rộng lớn  bất kỳ cái gì hình thức thế giới đều có thể tồn tại, lần này chỉ là phát hiện một cái tu tiên văn minh, lần sau nói không chừng sẽ còn phát hiện huyền huyễn văn minh, văn minh khoa học kỹ thuật, nguyên tố văn minh. . ."

"Trước đừng quản cái gì văn minh, chẳng lẽ mọi người không cảm thấy, đây là một cái tư nguyên cực kỳ phong phú, vậy ngươi để chúng ta kiếm một món hời đại lục sao?" Dương Chính Hà nhất là lý trí, liếc mắt liền thấy được trọng điểm.

Tề Nguyên cũng là tán thành gật gật đầu: "Mọi người nếu như đối với nơi này phong thổ cảm thấy hứng thú, về sau sẽ có thời cơ đi vào thể nghiệm. Bất quá bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào đối mặt phiến đại lục này, hữu hảo ở chung vẫn là khởi xướng chiến tranh? Mọi người có ý nghĩ gì sao?"

Hữu hảo ở chung? Khởi xướng chiến tranh?

Đây chính là bây giờ đám người cần gặp phải vấn đề.

Thế giới này giàu có trình độ, xa xa không phải trước đó viên kia Băng thuộc tính tinh cầu có thể đánh đồng, trong đó có thần nguyên, kỳ thật liền cùng loại với quyền hành, có được cực kỳ trọng yếu giá trị.

Mà lại, mảnh này tu tiên đại lục so hành tinh mẹ còn muốn càng rộng lớn hơn, có cái khác tư nguyên nhiều vô số kể, mà lại nhân khẩu số lượng cực kỳ to lớn.

Phỏng đoán cẩn thận, tăng thêm không cách nào tu luyện nhân loại bình thường, nơi này tối thiểu có được trăm tỷ, thậm chí là vạn ức cấp bậc nhân số.

Đại biểu trong đó giá trị, đã vượt xa tưởng tượng, nếu như có thể triệt để chiếm lĩnh nơi này, ý vị như thế nào tất cả mọi người minh bạch.

Nhưng là thu hoạch càng lớn, ý vị phong hiểm cũng liền càng lớn.

Nơi này cũng không phải một cái vô chủ thế giới, mà là đồng dạng có được lượng lớn Vương cấp tồn tại, chiến lực tuyệt đối không kém.

Thậm chí từ một nơi bí mật gần đó, rất có thể còn ẩn giấu đi một chút cường đại tồn tại, nếu là khai chiến về sau, đối phương thật kéo ra một vị tiên nhân đến, Tề Nguyên cũng không biết đi đâu khóc đi.

Cho nên, phải chăng muốn khởi xướng chiến tranh, đây là một cái đáng giá nghĩ sâu tính kỹ vấn đề.

Đây là văn minh cùng văn minh ở giữa xâm lược cùng cướp đoạt, là sinh tử tồn vong đánh cờ, là chủng tộc vận mệnh tranh chấp, hơi không cẩn thận liền có thể vạn kiếp bất phục.

Suy tư hồi lâu về sau, Triệu Thành đột nhiên mở miệng hỏi: "Tề đại ca, mặc dù ta biết khởi xướng chiến tranh tính nguy hiểm rất lớn, nhưng là chân chính hẳn là lo lắng cũng không phải chúng ta a?"

"Đầu tiên, chúng ta vốn là ở vào chỗ tối, biết tu tiên đại lục tồn tại, nhưng là tu tiên đại lục cường giả nhưng lại không biết chúng ta tồn tại, thiên nhiên liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Tiếp theo, chúng ta đối với bọn họ tin tức đã hoàn toàn hiểu rõ, nhưng là bọn hắn đối tình huống của chúng ta lại không có chút nào biết được, hoàn toàn là trong sương mù tồn tại."

"Đồng thời đơn thuần thực lực mà thôi, chúng ta vượt xa bọn hắn, thậm chí là nghiền ép ưu thế, đang không ngừng cướp đoạt quá trình bên trong, thực lực của chúng ta khả năng sẽ còn càng ngày càng mạnh, cho nên căn bản không cần cân nhắc quá nhiều."

"Nếu là chiến tranh, như vậy nhất định nhưng sẽ xuất hiện thương vong, khả năng xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn, nếu như chỉ là sợ hãi có tử thương, liền lựa chọn từ bỏ chiến tranh, từ bỏ tốt đẹp ưu thế lựa chọn chung sống hoà bình lời nói, đây chẳng phải là quá mức mềm yếu rồi?"

Triệu Thành lời nói, để ở đây tất cả mọi người lâm vào trầm tư, thái độ của hắn kỳ thật phi thường tươi sáng, đó chính là đánh!

Tại từng cái phương diện đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, có lý do gì không đánh?

Về phần tổn thất cùng thương vong, tất nhiên là khả năng tồn tại, nhưng cái này cũng không hề là rời khỏi lý do.

Trầm mặc thật lâu, Dương Chính Hà trầm giọng nói ra: "Triệu Thành, ngươi nói xác thực không có vấn đề, bất quá ngươi ý nghĩ quá táo bạo, văn minh chiến tranh không phải đánh bạc, cược thắng thì cũng thôi đi, một khi thua cuộc, vậy coi như là cả một cái tinh cầu vận mệnh!"

Triệu Thành cũng có chút tính tình: "Chẳng lẽ đặt vào tốt đẹp ưu thế, cùng bọn hắn làm bằng hữu?"

"Nếu như có thể lấy giao lưu phương thức tiến hành hợp tác, chậm rãi thôn phệ cùng ăn mòn, bằng vào chúng ta thể lượng, đối phương cũng rất khó gánh vác đến từ áp lực của chúng ta."

"Dương đại ca, ta không đồng ý ngươi ý nghĩ, chiến tranh nguy cơ, vẻn vẹn được làm vua thua làm giặc. Nếu như hòa bình phát triển, ngươi làm sao có thể cam đoan đối phương sẽ đường rẽ vượt qua, mượn cùng chúng ta hợp tác tiện lợi, phản siêu chúng ta?"

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, mặc dù mọi người nhận biết hơn một trăm năm thời gian, quan hệ cũng phi thường tốt, nhưng là khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút mâu thuẫn.

Đặc biệt là chuyện trọng đại, tất cả mọi người có ý nghĩ của mình, có người hi vọng càng vững vàng một điểm, làm gì chắc đó, từ từ sẽ đến.

Nhưng tương tự có người cho rằng tận dụng thời cơ, thời không đến lại, nên có huyết tính cùng bình cảnh vẫn là phải có.

Song phương đều không có sai, cũng là vì văn minh có thể tốt hơn phát triển.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên trải qua nhiều năm lắng đọng, biết rõ làm như thế nào đi làm: Văn minh phát triển, tuyệt đối không phải đơn thuần vững vàng, cũng không phải đơn thuần huyết tính, nếu là muốn đem cả hai đem kết hợp

Chỉ bất quá, vô luận lựa chọn phương nào, đều nhất định muốn cho ra một cái thuyết phục một phương khác lý do.

Nếu như lần này. . .

"Tề Nguyên, ngươi cảm thấy thế nào? Là giống như Dương đại ca về núp ở trong vỏ, vẫn là giống như ta như là chiến sĩ giống như dũng mãnh chiến đấu!"

Ba

Dương Chính Hà một bàn tay đập vào Triệu Thành trên đầu, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi mẹ hắn mới là rùa đen, tiểu tử ngươi cho ngươi mặt mũi, đúng hay không? Tề Nguyên ngươi đến phân xử thử, ta nói có đạo lý hay không?"

Tề Nguyên cười cười, cũng không lo lắng bọn hắn thật ầm ĩ lên, đều là mấy trăm tuổi "Lão nhân" phân tấc vẫn phải có.

"Dương đại ca, lần này ta có thể sẽ đồng ý Triệu Thành góc độ."

Dương Chính Hà nhíu mày: "Ngươi muốn khai chiến? Đây cũng không phải là việc nhỏ, ngươi thật suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Không phải khai chiến." Tề Nguyên lắc đầu: "Ta chỉ là không đồng ý chung sống hoà bình."

Dương Chính Hà dừng lại động tác trong tay, cùng Triệu Thành cùng nhau ngồi xuống, hỏi: "Cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên uống một ngụm trà, châm chước một phen rồi nói ra: "Chúng ta không cần thiết chung sống hoà bình, bởi vì chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Chúng ta mặc dù có được ưu thế, vậy cũng không đạt tới tuyệt đối trình độ a?"

"Không!" Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Chúng ta quyền hành, đến từ tinh cầu bản thân, bọn hắn không cách nào trực tiếp cướp đoạt. Là bọn hắn thần nguyên, là có thể tùy ý cướp đoạt."

Tề Nguyên vẻn vẹn nói một câu nói, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Đây là một cái đám người không có quan sát được điểm, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ phát hiện xác thực như thế.

Tại hành tinh mẹ bên trên, quyền hành xưa nay không từng quy về một cái nào đó người, đối với cá thể mà nói, vẻn vẹn có được quyền sử dụng cùng gánh chịu quyền, cũng không có được quyền sở hữu.

Bởi vì quyền hành quyền sở hữu, từ đầu đến cuối tại Tề Nguyên cùng hành tinh mẹ trong tay, những người khác chỉ là mượn nhờ quyền hành lực lượng đột phá mà thôi.

Cho dù là Đạo Khôi, bọn hắn chỉ là quyền hành cụ tượng hóa, nếu như Tề Nguyên muốn xóa đi bọn hắn, cũng là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay..