Chương 1149: Rót vào thế giới

Chương 1149: Rót vào thế giới

Cho nên, dù cho Đạo Khôi chiến tử, Tề Nguyên cũng có thể cưỡng ép thu hồi trong đó quyền hành, không đến mức bị đối phương cướp đoạt.

Nhưng là đối phương thần nguyên, tựa hồ là hoàn toàn độc lập tồn tại, tựa như là một kiện vật phẩm, thần nguyên cường giả liền là thần Nguyên Chủ người, một khi Thần Nguyên cảnh cường giả tử vong, liền có thể trực tiếp cướp đoạt trong cơ thể hắn thần nguyên.

Nhìn như râu ria, cái này kì thực là phi thường khác biệt to lớn.

Ý vị này, chỉ cần Tề Nguyên tận lực ẩn tàng, không tùy ý để Vương cấp ra ngoài chịu chết, đối phương gần như không có khả năng đánh giết Vương cấp, càng không khả năng suy yếu quyền hành số lượng.

Cho dù có Vương cấp ngoài ý muốn tử vong, Tề Nguyên cũng có thể cưỡng ép thu hồi quyền hành, phòng ngừa Vương cấp số lượng giảm bớt, huống chi Đạo Khôi bản thân liền là rất khó tử vong sinh vật.

Nhưng là đối diện liền không đồng dạng, thần nguyên cường giả một khi xuất hiện, Tề Nguyên có thể lập tức đối nó tiến hành giảo sát, sau đó cướp đoạt hắn trong cơ thể thần nguyên.

Mà lại hiện tại ẩn núp trong bóng tối, hoàn toàn không cần chính diện đối địch, có thể trong bóng tối thẩm thấu thế giới này, đặc biệt là mượn nhờ trước mắt nam tử này, làm rất nhiều đối phương ý chuyện không nghĩ tới.

. . .

Đem nam tử triệt để giam giữ về sau, Tề Nguyên bọn người lần nữa tiến hành một phen giao lưu, nhằm vào như thế nào thẩm thấu vấn đề, xác định hoàn thiện kế hoạch.

Đồng thời, cũng tại thương nghị lần hành động này thành viên.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, nhất định phải tìm một vị đầy đủ trầm ổn, có thể chưởng khống đại cục, nhưng là lại không dễ dàng gây nên những người khác chú ý tồn tại.

Mà lại, còn muốn phái ra đủ cường đại chiến lực, mới có thể tại bên trong vùng thế giới này bộ ổn định gót chân, áp dụng tiếp xuống nhiệm vụ.

Cho nên trải qua thương nghị về sau, Tề Nguyên cuối cùng lựa chọn một vị người mới, đến từ trẻ sơ sinh khu sinh hoạt thiếu niên,20 tuổi ra mặt, tinh thông linh văn, thực lực đã đạt tới Siêu Phàm cấp, là gần mấy chục năm thiên phú cao nhất một vị hài tử.

Thiên phú tu luyện đạt tới 99, có được thể chất đặc thù, Kim thuộc tính 100% thân hòa, hấp thu đặc thù huyết mạch, hoàn mỹ cấp sinh vật "Kim chấn cự tượng" huyết mạch, đồng thời thành công tăng lên tới Siêu Phàm cấp, thực lực phi thường cường đại.

Mà lại tâm tư trầm ổn nội liễm, công vu tâm kế, thủ đoạn tàn nhẫn, là một vị cực kỳ kiệt xuất hậu đại, cũng là có hi vọng nhất đột phá vương một trong mấy người, tên là Lâm Hạo.

Bất quá, hắn tuổi tác cuối cùng vẫn là quá nhỏ, vô luận là lịch duyệt xã hội vẫn là kinh nghiệm đều không đủ khả năng, cho nên Tề Nguyên cũng nghĩ thừa dịp cơ hội lần này, đối nó tiến hành một phen lịch luyện.

Nhưng là trừ hắn bên ngoài, Tề Nguyên còn mặt khác an bài mấy người, làm phụ trợ cùng nhau tiến đến.

Theo thứ tự là không gian lão nhân, Băng lão, linh lão, Địa Tôn, độc lão, tất cả đều là Vương cấp tồn tại.

Trong đó, Địa Tôn là Thổ thuộc tính Đạo Khôi, độc luôn độc thuộc tính Đạo Khôi.

Mặt khác, Lâm Hạo tự thân mang theo 3 con Đồ Đằng, thực lực toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có 6 người, nhưng lại có được năm vị Vương cấp, bốn vị Siêu Phàm cấp, cho dù là tại toàn bộ tu tiên thế giới, tuyệt đối đều là có thể đi ngang tồn tại.

Mà Tề Nguyên đối với Lâm Hạo lần hành động này, chỉ giao phó một câu: "Khốc huyễn điểu tạc thiên là được!"

Làm kẻ ngoại lai, càng là cẩn thận từng li từng tí càng là dễ dàng gây nên chú ý, ngược lại càng là kiệt ngạo bất tuần, càng không dễ dàng bị phát hiện dị thường.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Tề Nguyên vậy cùng tên nam tử kia gặp mặt một lần, đồng thời tiến hành một phen giao lưu, thành công đem nó thuyết phục.

Nam tử này tên là Chu Nguyên Hà, danh xưng Trường Hà chân nhân, đến từ Cổ Huyền tông, cũng coi là phương thế giới này làm cho trên danh hào tồn tại, thân phận địa vị không thấp.

Có hắn phối hợp, thẩm thấu phương thế giới này sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

. . .

Một tháng về sau.

Cổ Huyền tông, một tòa sừng sững tại Thương Mãng Sơn Mạch bên trong cổ phác cung điện, chung quanh lượn lờ lấy nồng đậm sương mù, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Đây là một cái lâu đời tông môn, đã từng cũng xuất hiện qua thần nguyên cường giả, cực thịnh một thời, đứng tại toàn bộ đại lục đỉnh phong, nhưng là theo thời gian trôi qua, dần dần lực bất tòng tâm, cuối cùng rơi xuống thần đàn.

Nhưng là bất kể nói thế nào, bây giờ vẫn như cũ có được ba vị Thuế Phàm cường giả, tính được là là nhất lưu thế lực, phạm vi thế lực phóng xạ chung quanh mấy ngàn dặm, là phụ cận mảnh này Tu Tiên Giới cường đại nhất tông môn.

Một ngày này, tông môn ngoại trạm đứng thẳng hai thân ảnh.

Một vị là hồi lâu chưa từng xuất quan Trường Hà chân nhân Chu Nguyên Hà, một vị khác thì là phi thường thanh niên xa lạ.

"Gặp qua dài Hà trưởng lão!"

Trông coi trung môn cửa lớn đệ tử chung tiến hành lễ, nhìn về phía Chu Nguyên Hà ánh mắt cực kỳ cung kính, vị này thực lực gần nhau đại lục đỉnh phong tồn tại, đã từng cũng là giống như bọn họ đệ tử, lại bằng vào tự thân cường đại thiên phú, từng bước một đi đến bây giờ cái địa vị này.

Đồng thời đối xử mọi người hiền lành, hướng dẫn từng bước, bị rất nhiều người tôn kính.

Chỉ là lúc này Chu Nguyên Hà, thần sắc cũng không buông lỏng, thậm chí mơ hồ có mồ hôi lạnh từ thái dương toát ra.

Ngược lại là bên cạnh Lâm Hạo, hậu kỳ đánh giá hết thảy chung quanh, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh nhạt, tựa hồ hết thảy chung quanh đều không để vào mắt.

Rốt cuộc, phía sau hắn còn có một cái dị không gian, bên trong đợi năm vị Vương cấp cường giả đỉnh cao.

"Khụ khụ." Chu Nguyên Hà ra vẻ trấn tĩnh, tùy ý nói chuyện với nhau vài câu, liền mang theo Lâm Hạo tiến vào tông môn nội bộ.

Chỉ có hắn mới rõ ràng, bên cạnh tên này thanh niên sau lưng đại biểu thực lực, đến cùng khủng bố cỡ nào, đừng nói là một cái Cổ Huyền tông, rất có thể là phiến đại lục này tất cả đỉnh tiêm thực lực cộng lại, đều khó mà chống cự tồn tại.

Cho nên, đối với tên kia "Chúa tể" bàn giao, hắn cũng không dám có bất kỳ qua loa, chỉ có thể làm theo.

Rất nhanh, Trường Hà chân nhân trở về tin tức liền truyền khắp tông môn, đồng thời còn có một cái khác đầu làm cho người rung động tin tức: Đó chính là Trường Hà chân nhân lần này mang về một tên thiếu niên, danh xưng thiên phú trác tuyệt, đã bị thu làm chân truyền đệ tử!

Tin tức này làm cho tất cả mọi người đều hiếu kỳ, vị này Trường Hà chân nhân một mực không có thu đệ tử dự định, kết quả không nghĩ tới lần này, vậy mà trực tiếp thu một vị chân truyền đệ tử.

Trường Hà chân nhân trụ sở, trường hà phong.

"Tiểu hữu, nơi này là địa bàn của ta, ngươi tạm thời ở chỗ này chỉnh đốn mấy ngày, ta đi cùng mặt khác hai về trưởng lão trò chuyện một phen, cũng tốt trợ giúp vị tiền bối kia hoàn thành kế hoạch." Chu Nguyên Hà cung kính nói.

Lâm Hạo thần tình lạnh nhạt, nói: "Vẫn là ta cùng đi với ngươi đi, hiệu suất hẳn là cao hơn một chút."

"Cái này. . ."

"Có vấn đề gì không?"

"Không. . . Không có, tiểu hữu mời!"

. . .

Sau mười phút, Cổ Huyền tông tông môn đại điện.

"Ha ha ha, Nguyên Hà ngươi trở về à nha? Không nghĩ tới lần này còn thu một vị chân truyền đệ tử, có thể vào pháp nhãn của ngươi, nhìn đến kẻ này thiên phú tuyệt đối không kém a!" Một vị khác râu bạc trắng trưởng lão cởi mở cười lớn.

Bất quá, Chu Nguyên Hà thần sắc chấn động, cười một cái nói: "Sư thúc, cái gọi là chân truyền đệ tử bất quá là che giấu tai mắt người, bằng vào thực lực của ta cùng thân phận, cũng không xứng làm Lâm tiểu hữu sư phụ a!"

Lời này vừa nói ra, để ở đây mấy người lập tức thần sắc biến đổi, hơi kinh ngạc nhìn về phía sau lưng Lâm Hạo.

Trong đó, một vị trưởng lão khác chân truyền đệ tử Vương Yên Nhu, càng là nhướng mày, có một ít kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu niên, tựa hồ cũng không phát giác có bất kỳ quá thường nhân chỗ.

"Chu trưởng lão, Yên Nhu nhìn người này thực lực không gì hơn cái này, không cần thiết bị lừa gạt a!"

Lâm Hạo thì là bỏ mặc, thần sắc lạnh lùng, đối tất cả mọi người không nhìn thẳng nhìn, từ đầu đến cuối quán triệt lấy Tề Nguyên chúa tể đối với hắn yêu cầu: Muốn cuồng!.