Chương 1150: Chủ nô hiệp nghị

Chương 1150: Chủ nô hiệp nghị

Bởi vì không cần mình nói thêm cái gì, Chu Nguyên Hà sẽ phụ trợ cái khác thân phận.

"Yên Nhu chớ có vô lý!" Chu Nguyên Hà liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạo, trong ánh mắt lộ ra mấy phần kiêng kị, tôn sùng nói: "Vị này là thượng cổ ẩn thế tông môn, vọng Tiên tông Thánh tử, Lâm Hạo tiểu hữu!"

"Cái gì? Thượng cổ ẩn thế tông môn? !"

Ở đây mấy vị đều là chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó lại có chút không thể tin nhìn về phía Lâm Hạo.

Vương Yên Nhu nhịn không được nhíu mày: "Vậy cũng là truyền thuyết thần thoại, người này tất nhiên là hãm hại lừa gạt hạng người."

Lâm Hạo chỉ là lạnh lùng lườm nàng một chút, cũng không có đặt ở trong mắt, thậm chí ngay cả lời đều chưa hề nói.

Trong đó một vị lão giả, vuốt vuốt sợi râu, không thể tin nói: "Nguyên Hà, vọng Tiên tông thế nhưng là mấy vạn năm trước siêu cấp tông môn, danh xưng xuất hiện qua tiên nhân tồn tại, cường thịnh lúc càng là có vài chục vị thần nguyên cường giả, nhưng là sớm đã hủy diệt, người này làm sao có thể là vọng Tiên tông hậu nhân, ngươi chẳng lẽ bị lừa gạt?"

"Xác thực, ngươi sư thúc nói có đạo lý, vi sư biết ngươi từ trước đến nay truy cầu Viễn Cổ thời đại tiên nhân di tích, nhưng là đây đều là hư vô mờ mịt, cũng không nên hãm quá sâu a!"

Đột nhiên toát ra một cái vọng Tiên tông, đám người phản ứng đầu tiên liền là hoài nghi, rốt cuộc quá mức không thể tưởng tượng.

Chu Nguyên Hà đang muốn giải thích, ngoài điện đột nhiên có đệ tử vội vàng chạy vào: "Báo cáo tông chủ, tàn Dương Tông người lại tới, lúc này ngay tại ngoài điện kêu gào, đã đánh lên mấy vị sư huynh, còn xin tông tộc trưởng lão làm chủ cho chúng ta."

Tiếng nói vừa ra, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi, cũng không lo được Lâm Hạo thân phận, tất cả đều mặt lộ vẻ tức giận.

"Tàn Dương Tông thật sự là quá mức, chẳng lẽ thật đem chúng ta Cổ Huyền tông làm quả hồng mềm bóp?" Lão giả râu bạc trắng vỗ mạnh một cái cái bàn, tức giận nói.

Tông chủ chủ yếu là bất đắc dĩ thở dài một hơi, hai đầu lông mày ngưng tụ một đoàn mây đen, bất đắc dĩ nói: "Ai, có lẽ vẫn thật là coi chúng ta là quả hồng mềm bóp, chúng ta Cổ Huyền tông. . . Quả nhiên là xuống dốc."

Lâm Hạo lông mày nhíu lại, trong đầu óc nhớ lại Cổ Huyền tông lịch sử, đại khái hiểu trong đó tình huống.

Đã từng, Cổ Huyền tông cùng tàn Dương Tông, đều là có được thần nguyên cường giả đỉnh tiêm thế lực, là trên phiến đại lục này đỉnh phong tồn tại, thực lực tương xứng, mà lại giữa lẫn nhau quan hệ không tệ, có nhiều hợp tác.

Nhưng là về sau, nghe nói xuất hiện tiên nhân di tích, song phương lão tổ đều là tiến về tìm kiếm, cuối cùng hai đại tông môn thần nguyên cường giả tất cả đều chết thảm di tích.

Đối mặt như thế tai nạn, hai đại đỉnh tiêm tông môn một lòng đoàn kết, lần nữa liên hợp phái ra đội ngũ, không cầu thăm dò di tích, tìm kiếm con đường tiên nhân, chỉ cầu cầm lại hai vị lão tổ thần nguyên.

Nhưng ngoài ý muốn cũng chính là vào lúc này xuất hiện.

Hai phe liên hợp thăm dò lúc, lại chỉ ở di tích bên ngoài tìm được Cổ Huyền tông thần nguyên, cũng không tìm tới tàn Dương Tông cường giả thần nguyên.

Tại như thế tình huống dưới, tàn Dương Tông cường giả vậy mà tối xuống sát thủ, lâm trận phản chiến, trực tiếp kích thương minh hữu Cổ Huyền tông người, đồng thời cưỡng ép cướp đoạt thần nguyên.

Trải qua trận này, tàn Dương Tông vẫn như cũ duy trì lấy Thần Nguyên tông cửa thân phận, thực lực cũng không có quá lớn hao tổn, vẫn như cũ sừng sững tại tu tiên thế giới chi đỉnh.

Nhưng là Cổ Huyền tông lại cấp tốc xuống dốc, không chỉ có bị mất thần nguyên, mà lại Thuế Phàm cường giả hao tổn hơn phân nửa, tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong liền từ đỉnh tiêm thế lực suy yếu.

Về sau, hai thế lực lớn thế như nước với lửa, tàn Dương Tông vì trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, càng là đối Cổ Huyền tông bao vây chặn đánh, cướp đoạt tư nguyên đồng thời, càng là giết hại tông môn thành viên.

Cổ Huyền tông bị ép từ tư nguyên phong phú khu vực trung ương, chạy trốn tới bây giờ mảnh này tương đối cằn cỗi tu luyện giới.

Nhưng là, tàn Dương Tông dã tâm kém xa đây, từ đầu đến cuối không có từ bỏ đối Cổ Huyền áp bách, muốn triệt để đem cái này tông môn đè sập, cướp đoạt Cổ Huyền tông có hết thảy.

Thậm chí mỗi một năm, đều sẽ chuyên môn tổ chức một trận nhằm vào Cổ Huyền tông khiêu khích hành vi, chủ động đến nhà khiêu chiến, nhục nhã Cổ Huyền tông.

Bức bách tại thực lực áp lực, Cổ Huyền tông chỉ có thể bị ép đáp ứng, nhưng bởi vì thực lực ngày càng hạ xuống, đại đa số thời điểm lấy lạc bại làm chủ, loại tình huống này đã kéo dài mấy chục năm.

Lâm Hạo đi theo đám người đi ra đại điện, đi ra phía ngoài diễn võ trường.

Chỉ thấy mười mấy tên thân mang Hồng Nguyệt tà dương cẩm bào người, tại mấy vị lão giả dẫn đầu bên dưới, không coi ai ra gì đứng trên lôi đài.

"Hừ, Cổ Huyền tông nhút nhát loại nhóm, năm nay lại không người nào dám ra ứng chiến sao? Ha ha ha ha, chẳng lẽ lại lại muốn chúng ta tự mình chọn lựa đối thủ?"

"Ha ha ha, bọn này rác rưởi biết quy tắc tranh tài lời nói, đã sớm hạ đơn tè ra quần, làm sao có thể dám lên đài chủ động khiêu chiến."

"Thật sự là càng ngày càng tệ, năm đó còn có mấy vị kiệt ngạo bất tuần, còn có thể miễn cưỡng giãy dụa một phen, hiện tại đã bị đánh triệt để mất đi huyết tính!"

"Cổ Huyền tông? Ta nhìn không bằng đổi tên để rùa đen tông đi!"

"Rùa đen tông? Cũng không nên nói xấu rùa đen, tối thiểu sẽ còn con rùa đưa đầu đâu, ta nhìn gọi là đỉnh lô bồi dưỡng tông môn đi!"

"Hắc hắc, cái tên này tốt, chuyên môn cho chúng ta tàn Dương Tông bồi dưỡng đỉnh lô, nghe nói các ngươi thế hệ này tông chủ đệ tử Vương Yên Nhu dung mạo tuyệt đại, còn không mau mau đem nàng kêu đi ra, mang lên vòng cổ cho chúng ta dắt trở về."

" ha ha ha ha ha ha ha!"

Dưới đáy Cổ Huyền tông đệ tử, trên mặt nhẹ nhàng nhảy lên, đã mặt đỏ lên, muốn trực tiếp xông lên lôi đài khiêu chiến.

Bất quá sau một khắc, lại bị bên cạnh sư huynh kéo xuống.

"Sư huynh, ta thực sự nhịn không được, bọn này hỗn trướng thực sự quá phận."

"Không nên vọng động!" Sư huynh đồng dạng cũng là âm trầm, nhưng là càng thêm lý trí, trầm giọng nói: "Ngươi hẳn phải biết khiêu chiến quy tắc, rõ ràng hơn thất bại về sau hậu quả!"

"Cái này. . ." Nghe đến lời này, tên này xúc động thiếu niên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng kiêng kị cùng nhục nhã.

Tàn Dương Tông cùng Cổ Huyền tông lôi đài quy tắc, là tại rất nhiều năm trước định ra.

Song phương các phái mười vị 50 tuổi trở xuống tông môn đệ tử tiến hành lôi đài thi đấu, hôn mê hoặc đầu hàng tính thua, nhưng là thất bại hậu quả lại cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí là cực kỳ bi thảm.

Thất bại một phương đệ tử, cần cùng người thắng ký kết chủ nô hiệp nghị, trở thành người thắng phụ thuộc, 20 năm sau lại cho về tông môn.

Thất bại như vậy trừng phạt, xa so với tử vong càng khủng bố hơn!

Ròng rã 20 năm thời gian, trở thành địch quân tông môn đệ tử nô bộc, vẻn vẹn trên thân thể nhận tổn thương, còn bao gồm trên tâm lý nhục nhã, càng là đối toàn bộ tông môn nhục nhã.

Bởi vì Cổ Huyền tông xuống dốc, tại đây loại lôi đài thi đấu quy tắc xây dựng đến nay, cơ hồ chưa từng có thắng nổi mấy trận, tuyệt đại đa số đều là cuối cùng đều là thất bại.

Cuối cùng tông môn tương lai trở thành tàn Dương Tông nô bộc, phần lớn nhận hết khuất nhục mà chết, Cổ Huyền tông càng là trở thành trò cười.

Đây cũng là là tàn Dương Tông đệ tử, sẽ đem Cổ Huyền tông xưng là đỉnh lô bồi dưỡng tông môn.

Sớm tại mấy năm trước, có nhiều vị trung môn sư tỷ lên lôi đài tranh tài, cuối cùng trở thành tàn Dương Tông nô bộc, ký kết hạ chủ nô hiệp nghị sau hạ tràng cực kỳ bi thảm, nguyên bản thiên tư trác tuyệt, cuối cùng lại trở thành tàn Dương Tông thiên tài tăng thực lực lên công cụ, cùng nhục nhã đối tượng.

Cũng không biết bọn hắn trở lại tàn Dương Tông về sau, sẽ kinh lịch như thế nào chuyện kinh khủng.

Bây giờ nhớ tới đây hết thảy, dưới trận tất cả Cổ Huyền tông đệ tử đều sắc mặt tái nhợt, vô luận là nam đệ tử vẫn là nữ đệ tử, đều không dám tùy tiện leo lên lôi đài, bởi vì hạ tràng là bọn hắn không dám tưởng tượng.

Thẳng đến nhìn thấy tông môn trưởng bối đến đây, mọi người mới tìm được chủ tâm cốt, thần sắc dần dần khôi phục..