Chương 1151: Chịu nhục

Chương 1151: Chịu nhục

"Còn nghĩ đến đám các ngươi sẽ giống năm ngoái đồng dạng, giống rùa đen rút đầu đồng dạng co lên đến đâu, không nghĩ tới thế mà ra."

"Chậc chậc chậc, đó không phải là Cổ Huyền tông đương đại tông chủ chân truyền đệ tử Vương Yên Nhu a? Chậc chậc chậc, cái này tư thái thật sự là tốt mê người a!"

"Kiệt kiệt kiệt, một hồi ta muốn cùng nàng võ đài, các ngươi ai cũng không nên cùng ta đoạt."

"Có cái cái rắm tốt đoạt, trở về đều là mọi người cùng nhau chia sẻ, còn có thể có thể thiếu ngươi không thành."

"Chậc chậc, còn nhớ rõ năm trước Tiêu Vận, hương vị kia nhưng không là bình thường tốt, trọn vẹn tại tông môn phục thị thời gian ba năm. . ."

Ô ngôn uế ngữ, Tàn Dương tông đệ tử không e dè nói, làm cho tất cả mọi người đều trong mắt chứa tức giận.

"Hừ, các ngươi Tàn Dương tông có phải hay không quá mức?" Lão giả râu bạc trắng nhìn người tới, trong ánh mắt lửa giận dâng lên.

Khí thế cường đại bao trùm, triệt để trấn áp xuống trò chuyện thanh âm, cũng làm cho Tàn Dương tông đệ tử sắc mặt trắng nhợt.

Sau đó sau một khắc, một cỗ khí thế càng mạnh mẽ hơn dâng lên, đem lão giả râu bạc trắng khí tức triệt tiêu.

"Quá phận? Lôi đài thi đấu là chúng ta năm đó cùng một chỗ định ra, quy củ cũng là các ngươi đáp ứng, nói thế nào quá phận một lời?" Tàn Dương tông lão giả ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào thoái ý.

Cổ Huyền tông tông chủ hừ lạnh một tiếng: "Năm đó cướp đoạt ta Cổ Huyền tông tiền bối Thần Nguyên, lại đối ta Cổ Huyền tông đánh lớn ra tay, tại nghèo túng lúc bức bách chúng ta ký loại này không bình đẳng lôi đài điều ước, ngài Tàn Dương tông quả thật không sợ gặp báo ứng sao?"

"Báo ứng?" Tàn Dương tông trưởng lão cười nhạo một tiếng: "Lôi đài điều ước công bằng công chính, các ngươi đệ tử thực lực không đủ, cái này có thể trách được ai?"

"Ngươi!" Cổ Huyền tông tông chủ ngực nộ khí ứ lấp, kém chút một ngụm tụ huyết phun ra, trực giác đầu óc quay cuồng, sắc mặt đỏ lên.

"Ha ha ha, đường đường tông chủ, mấy câu bị tức giận thổ huyết mà chết, các ngươi Cổ Huyền tông là mỗi năm có trò cười, mỗi năm đều khác biệt!"

"Quả thật như thế a, mặc dù Thần Nguyên tông cửa đã không có các ngươi Cổ Huyền tông, nhưng là vẫn như cũ có các ngươi trò cười tại lưu truyền a!"

Chu Nguyên Hà rốt cục không thể nhịn được nữa, trợn mắt nhìn nói: "Hừ, có bản lĩnh đừng tìm đệ tử luận bàn, chúng ta Thuế Phàm cảnh cường giả liều mạng, nhìn xem đến cùng là nắm đấm của ai cứng rắn?"

"Ha ha, năm đó hiệp nghị nhưng không có nói để trưởng lão tỷ thí, chúng ta còn đến theo quy củ đến a! Huống hồ nếu quả thật muốn đổi quy củ, vậy không bằng để Thần Nguyên cường giả liều mạng, cũng không biết các ngươi Cổ Huyền tông, còn có hay không vị thứ hai Thần Nguyên cường giả a! Ha ha ha ha!" Cười đến phóng đãng âm thanh truyền vang tại Cổ Huyền tông, để các đệ tử trưởng lão đều mặt lộ vẻ khó xử.

Hiện tại Cổ Huyền tông, cùng Tàn Dương tông đã sớm không tại một cái cấp bậc, xuống đến phổ thông địa chỉ tư chất cùng thực lực, lên tới cường giả đỉnh cao thực lực, thậm chí là Thuế Phàm cấp cường giả số lượng, cũng đều hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

"Ha ha ha, Trường Hà chân nhân ngươi cũng đừng ra làm trò cười cho người khác, tranh thủ thời gian phái ra đệ tử của các ngươi đi, chúng ta đã sớm đói khát khó nhịn."

"Hắc hắc, cũng đừng quên hiệp nghị quy định, nhất định phải thực lực mạnh nhất 10 vị đệ tử a! Ta Vương Yên Nhu muội muội, nhưng nhất định phải ra sân nha."

"Hỗn trướng!"

Chu Nguyên Hà tức thì nóng giận công tâm, khí huyết cuồn cuộn, Chu Sinh khí tức lưu động, tựa hồ sau một khắc liền muốn bộc phát.

Nhưng là lý trí nói cho hắn biết, hiện tại tuyệt đối không phải lúc trở mặt, đối phương hết thảy tới năm vị Thuế Phàm cấp cường giả, nếu như cảnh sát cưỡng ép nhấc lên trưởng lão cấp bậc đại chiến, đối phương khẳng định cầu còn không được.

Nguyên bản, chỉ có thể lợi dụng đệ tử ở giữa lôi đài thi đấu áp bách Cổ Huyền tông, nhưng nếu như chủ động nhấc lên trưởng lão cấp bậc chiến tranh, đối phương liền có lý do ra tay, triệt để hủy diệt toàn bộ Cổ Huyền tông.

Đối mặt như thế tình cảnh lưỡng nan, Chu Nguyên Hà tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay người nhìn về phía sau lưng Lâm Hạo, tựa hồ làm ra cái gì quyết định, trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Lâm Hạo tiểu hữu, xin giúp ta Cổ Huyền tông một chút sức lực, ta Cổ Huyền tông nhất định vô cùng cảm kích!"

Một cử động kia, để ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó bộc phát ra cười vang.

"Ha ha ha, các ngươi nhìn cái này Trường Hà chân nhân, thế mà giống một tên tiểu bối quỳ xuống, quả nhiên là chết cười ta."

"Nhìn đến Cổ Huyền tông quả nhiên là xuống dốc, liền ngay cả đầu óc cũng có chút không dễ dùng lắm."

"Cái này rõ ràng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, bị chúng ta cho cả sợ nha."

". . ."

Đối mặt Tàn Dương tông trào phúng, Cổ Huyền tông đệ tử đồng dạng sắc mặt xanh xám, có chút không hiểu nhà mình trưởng lão tại sao lại làm ra như thế hành vi?

Mà Cổ Huyền tông tông chủ cũng là mắt lộ ra nghi hoặc, đối với mình tông môn trưởng lão, hơn nữa còn là đệ tử của mình, hắn hiểu rõ trình độ rất sâu, biết hắn tuyệt đối không phải vô não.

Trước đó, giới thiệu gã thiếu niên này là vọng Tiên tông đệ tử lúc, hắn chỉ là coi là thuận miệng một lời, nhưng nhìn bây giờ tình huống, Chu Nguyên Hà tựa hồ thật bị thuyết phục, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi xuất hiện vẻ mong đợi.

Lâm Hạo nhìn xem một màn này, cũng là có chút ngây người, hắn liền là nhìn cái náo nhiệt thôi, làm sao còn cả một màn này?

Bất quá nghĩ lại một chút, đột nhiên nhìn về phía phía dưới Tàn Dương tông, tự lẩm bẩm: "Tàn Dương tông. . . Hẳn là có Thần Nguyên cường giả a?"

"Hừ, giả thần giả quỷ, thật cho là chúng ta Tàn Dương tông dễ lừa gạt không thành."

Một vị tính khí nóng nảy Tàn Dương tông đệ tử, không chút nào nuông chiều một màn này, trực tiếp điều động pháp lực, một chưởng vỗ hướng Lâm Hạo, lực lượng cường hãn như là dời núi lấp biển.

Người này là Tàn Dương tông đương đại đại đệ tử, thực lực cường hãn nhất, đã đạt đến Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong, tương đương với hoàn mỹ tức đỉnh phong cường giả.

Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, loại thực lực này đã đủ để xưng vương xưng bá, nếu không phải đồng dạng là Thần Nguyên thế lực chuyên môn bồi dưỡng hậu đại, tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn.

Thậm chí đối với một chút Nhị lưu thế lực mà nói, Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thực lực, đều đầy đủ làm chưởng môn của bọn hắn, đủ để thấy hắn thực lực cường đại.

"Xong, Trường Hà chân nhân yếu hại thảm tên này thanh niên, cho dù là tông môn chấp sự, khả năng lớn cũng vô pháp gánh vác một chưởng này!"

"Thật sự là thực lực đáng sợ, Tàn Dương tông mười tên thanh niên toàn bộ đạt tới Nguyên Phủ cảnh, thậm chí đại bộ phận đều là Nguyên phủ hậu kỳ hoặc đỉnh phong!"

Xong

Đang lúc tất cả mọi người coi là, Lâm Hạo chắc chắn phải chết tình huống dưới, Lâm Hạo thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, có chút giương mắt mắt, một đạo kim sắc chiếu sáng xuất hiện tại trước người, cự tượng thân ảnh có chút hiển hiện, phát ra kéo dài không linh kêu to.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng tiếng vang nặng nề, Tàn Dương tông Đại sư huynh toàn lực một chưởng, đập vào tầng này lồng ánh sáng màu vàng trên về sau, thế mà ánh vàng rừng rực, đột nhiên bị đánh lui trở về vài trăm mét, trực tiếp va chạm tại đài diễn võ trên cột đá, cuối cùng một ngụm nghịch huyết phun ra!

"Đây là. . . Thuế Phàm cường giả!"

Phổ thông đệ tử có lẽ không có bất kỳ cái gì phát giác, nhưng là cường đại đến Thuế Phàm cảnh, lập tức liền phát giác cỗ năng lượng này bên trong khí thế, tuyệt đối đã đạt đến Thuế Phàm.

"Cái này sao có thể? Kẻ này rõ ràng chỉ có 20 ra mặt niên kỷ, làm sao có thể có được thực lực mãnh liệt như vậy?".