Chương 1152: Cuồng ngạo thiếu niên

Chương 1152: Cuồng ngạo thiếu niên

Cổ Huyền tông cường giả đồng dạng cực kỳ chấn động, tông chủ xem ở thiếu niên ở trước mắt, trong lòng chỉ có một cái nghi hoặc: Chẳng lẽ người này, quả nhiên là viễn cổ ẩn thế tông môn vọng Tiên tông người.

Ánh mắt nhìn về phía Lâm Hạo lạnh nhạt thần sắc, cùng Chu Nguyên Hà quỳ rạp xuống đất, vô cùng tôn sùng bộ dáng, tông chủ trong lòng có chút chấn động.

Nếu không có tuyệt đối lý do, làm sao có thể để Chu Nguyên Hà hỏi như thế Thuế Phàm cấp cường giả cúi đầu xưng thần?

Mà một bên Vương Yên Nhu, đồng dạng lộ ra biểu tình kinh hãi, trong lòng theo nói không tốt, trước viết lần đầu gặp mặt lúc, ngôn ngữ của mình rất có thể mạo phạm người này.

Lâm Hạo thu về bàn tay, nhìn trước mắt bị đánh bay ra ngoài Tàn Dương tông Đại sư huynh, chỉ là lạnh lùng nói một câu: "Liền mặt hàng này, cũng dám đối địch với ta?"

"Ngươi! Phốc!" Tàn Dương tông Đại sư huynh lại là một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Tàn Dương tông trưởng lão thấy cảnh này, ánh mắt bên trong lửa giận thu liễm, trầm giọng nói: "Thiếu niên, ngươi thiên phú như vậy tu vi, lưu tại cái này Cổ Huyền tông thật sự là lãng phí, không bằng cùng ta về Tàn Dương tông, chúng ta có thể cho ngươi tốt hơn điều kiện tu luyện, vô luận là cường đại công pháp, còn là tu luyện tư nguyên, thậm chí là nữ nhân, quyền lợi, tài phú, ngươi muốn chúng ta toàn diện đều có thể cho ngươi."

"Hừ, nhìn đồ vật, các ngươi Tàn Dương tông có phải hay không tay duỗi quá dài? Lại dám trước mặt mọi người tại Cổ Huyền trong tông cướp chúng ta người? !" Lão giả râu bạc trắng phẫn nộ quát.

Sau đó còn không chờ Tàn Dương tông lão giả phản bác, Lâm Hạo trước tiên mở miệng nói: "Các ngươi Cổ Huyền tông người? Lão gia hỏa, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc? Vừa mới các ngươi còn nói ta là hãm hại lừa gạt người."

Nói, Lâm Hạo nhàn nhạt liếc qua Vương Yên Nhu, để cái sau sắc mặt trắng bệch.

"Cái này. . ."

"Ha ha ha, thì ra là thế, nhìn đến người này căn bản cũng không phải là các ngươi Cổ Huyền tông đệ tử, quả nhiên là cười sát ta vậy. Thiếu niên ngươi tên là gì, cùng ta về Tàn Dương tông như thế nào?"

"Tàn Dương tông? Kia lại là cái gì rác rưởi? Cũng xứng để cho ta gia nhập!"

Lâm Hạo không chút nào nuông chiều, quyền đả nam sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ, quả thật liền là một cái cuồng.

Hiện tại, không chỉ có là Cổ Huyền tông mọi người sắc mặt khó coi, Tàn Dương tông mấy vị trưởng lão đồng dạng sắc mặt âm trầm.

"Tiểu tử, bằng chừng ấy tuổi liền có thể có được Thuế Phàm cấp thực lực, tuyệt không phải người bình thường! Nhưng là ai cho ngươi như thế lực lượng, lại dám tại ta Tàn Dương tông trước mặt như thế cuồng?"

Lâm Hạo đứng chắp tay, băng lãnh thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa: "Ta Lâm Hạo cả đời làm việc, không cần hướng người khác giải thích."

"Tốt tốt tốt, các hạ quả nhiên là có khí phách lắm! Thật sự coi chính mình vô địch tại trong thiên địa này sao?"

"Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Lâm Hạo liền có thiên!"

Thanh âm như cùng đi từ tại cửu thiên chi thượng, cuồng ngạo không kém, thịnh khí lăng vân khí thế hắn ở đây tất cả mọi người không thở nổi.

Tàn Dương tông trưởng lão cũng là nhất thời nghẹn lời, phát hiện trình độ văn hóa phương diện, mình quả thật hơi có không bằng!

"Ngươi. . . Ngươi tại ta Tàn Dương tông miễn cưỡng cuồng ngạo như vậy, liền không sợ đi không ra cái này diễn võ trường sao?"

"Hừ, ta Lâm Hạo cười nhìn thương sinh, không hỏi sinh tử tịch liêu; ngạo thị thiên hạ bọn chuột nhắt, chưa từng hỏi con đường phía trước cát hung!"

Mênh mông bá khí thanh âm, tại hùng hậu linh khí phủ lên hạ, lại thêm không có gì sánh kịp khí thế, trong nháy mắt để ở đây tất cả mọi người không khỏi âm thầm bộ dạng phục tùng, cảm nhận được một cỗ khổng lồ phong mang, tựa hồ muốn đâm xuyên mi tâm của mình.

Lâm Hạo từ nhỏ tiếp nhận thời đại mới hun đúc, bá khí trích lời nhưng không có thiếu lưng, vừa lúc vào hôm nay đều đã vận dụng.

Đồng thời, tại Lâm Hạo trước ngực một viên nho nhỏ hình tròn trâm ngực bên trên, càng đem trước mắt một màn này hoàn toàn ghi chép lại, truyền tống về ngoài vạn dặm hành tinh mẹ.

Tề Nguyên bọn người thấy cảnh này, khóe miệng nhịn không được đang run rẩy.

Trương Trọng Nhạc thanh khục hai tiếng, có chút kinh ngạc hỏi: "Tề Nguyên, đây chính là ngươi bồi dưỡng ra được tuổi trẻ thiên tài sao? Cái này trích lời bình thường không ít lưng a?"

"Khụ khụ, đơn thuần học viên hành vi cá nhân, không liên quan gì đến ta!" Tề Nguyên vừa có thể đẩy không còn một mảnh.

Bất quá việc này xác thực cùng hắn không có quan hệ, mặc dù hắn cũng thích trang, nhưng là hắn thích vụng trộm trang, không lưu dấu vết trang.

Giống Lâm Hạo dạng này vụng về lại lúng túng thủ pháp, thực sự để hắn chẳng thèm ngó tới!

Nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì hiện tại hành tinh mẹ phát triển càng ngày càng cấp tốc, thời đại mới tiến trình đã bắt đầu, vô luận là phim, phim truyền hình, tiểu thuyết, thậm chí rất nhiều nguyên tố mới cũng bắt đầu xuất hiện, cho nên mới một nhóm người trẻ tuổi trên thân, nhiều ít dính điểm không giống khí chất.

Có lẽ, đây chính là thời đại biến thiên đi.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là quyết định về sau chỉnh đốn một phen, nghiêm ngặt khống chế bọn này ranh con bình thường thói quen sinh hoạt, thiếu xem chút tiểu thuyết cùng anime, không phải hành tinh mẹ tập tục đều muốn bị làm hư!

Về phần những cái kia viết tiểu thuyết, ân. . . Vẫn là đến toàn diện thêm tiền công, tuyệt không làm ác độc lão bản nghiền ép nhân viên.

. . .

Lúc này Cổ Huyền tông, đã triệt để trở thành Lâm Hạo một người sân nhà, tất cả mọi người cộng lại đều nói bất quá hắn.

Tàn Dương tông trưởng lão sắc mặt tử một khối xanh một miếng, tựa hồ hạ quyết tâm, nhìn về phía trước mắt cuồng ngạo thanh niên, thanh âm lạnh lẽo nói: "Hừ, đã ngươi không phải Cổ Huyền tông con cháu, lại dám đả thương ta Tàn Dương tông người, quả nhiên là gan to bằng trời, hôm nay lại không thể bỏ mặc ngươi ly khai."

Đã không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết phục, vậy liền trực tiếp dùng vũ lực giải quyết!

Tàn Dương tông trưởng lão từ nhận là thực lực của mình, tuyệt đối không phải một tên thanh niên có thể đánh đồng, thế là trực tiếp đột nhiên xông lên trước, ý đồ đem Lâm Hạo đuổi bắt.

Đối mặt loại tình huống này, Lâm Hạo cũng không dám xem thường, mặc dù mình thiên phú rất mạnh, thực lực cũng là nhất đẳng, nhưng là đối phương đồng dạng là Siêu Phàm cấp cường giả, cần phải ứng phó cẩn thận.

Trong thân thể dã thú huyết mạch lao nhanh, lực lượng cuồng bạo phóng xuất ra, trong lòng bàn tay linh văn lấp lóe.

"Cự tượng pháp thân!"

Quát to một tiếng, thông thiên triệt địa kim sắc cự tượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, vang tận mây xanh tiếng rống chấn động thiên địa, cơ hồ muốn đem bầu trời đều vỡ ra, linh văn mang tới lực lượng cường đại, dẫn ra giữa thiên địa Kim thuộc tính năng lượng, để kim sắc cự tượng giống như thực chất.

Lực lượng kinh khủng đạt tới siêu phàm cùng hậu kỳ, chấn kinh ở đây tất cả mọi người.

Tề Nguyên thông qua thạch ảnh nghe được thanh âm, cũng có chút bất đắc dĩ: Lâm Hạo tiểu tử này quả nhiên là nhập gia tùy tục, bộ này linh văn nguyên bản tên là "Kình thiên cự tượng linh văn" kết quả tiểu tử này trực tiếp đổi thành cự tượng pháp thân!"

"Ta thiên, đây rốt cuộc là pháp thuật gì, chẳng lẽ là thất truyền đã lâu viễn cổ tuyệt học Pháp Thiên Tượng Địa? !"

Thấy cảnh này Cổ Huyền tông tông chủ, trong lòng đã triệt để tin tưởng Chu Nguyên Hà lời nói, trước mắt tên này thanh niên, tuyệt đối là thượng cổ ẩn thế tông môn người, không phải tuyệt đối không có khả năng có được sự tình cường đại như thế, càng không khả năng tập được cường đại như thế thượng cổ bí thuật!

Tàn Dương tông trưởng lão, thực lực vẻn vẹn chỉ có Thuế Phàm trung cấp, đối mặt Lâm Hạo công kích cường hãn như vậy, cũng là nhất thời không địch lại, bị một chưởng vỗ bay ra ngoài, thậm chí kém chút bị cự tượng giẫm thành thịt nát.

Bất quá càng là như thế, Tàn Dương tông trưởng lão càng là minh bạch, hôm nay đã không chết không thôi, không có cứu vãn chỗ trống, nhất định phải đem người này triệt để đuổi bắt.

"Các vị đừng lại quan sát, chúng ta năm người cùng nhau ra tay, tất nhiên có thể cầm xuống kẻ này!".