Chương 1153: Cổ Huyền Tông nguy cơ sinh tử

Chương 1153: Cổ Huyền Tông nguy cơ sinh tử

Mới đầu sẽ còn nghĩ đến thuyết phục, nhưng là vẻn vẹn vừa đối mặt, Tàn Dương tông trưởng lão liền biết kẻ này tuyệt không thể lưu, coi như buộc cũng phải buộc trở về, nếu như buộc không quay về, vậy thì nhất định phải ngay tại chỗ giết chết.

Năm vị trưởng lão đều là giống nhau ý nghĩ, mà lại làm mảnh này tu tiên thế giới đỉnh cấp tông môn, bọn hắn tự nhận là không cần e ngại bất kỳ thế lực nào.

Cho nên quyết định về sau, liền cùng thời vận chuyển pháp lực, kinh khủng tuyệt luân khí tức bao phủ toàn bộ Cổ Huyền tông.

Thấy cảnh này, Chu Nguyên Hà thần sắc biến đổi, phẫn nộ quát: "Người này là thượng cổ ẩn thế tông môn vọng Tiên tông người, các ngươi nhưng dám ra tay với hắn, quả nhiên là chán sống rồi sao?"

"Vọng Tiên tông? Nhìn ngươi nãi nãi cái chân!"

Năm người đồng thời ra tay, liền xem như Cổ Huyền tông ba vị Thuế Phàm cảnh cộng lại cũng không là đối thủ, ý đồ ngăn cản cũng không thể tránh được.

Sau đó đúng vào lúc này, Lâm Hạo lạnh nhạt vươn tay cánh tay, mấy đạo như là hình xăm thần bí đồ án ẩn ẩn phát ra ánh sáng.

Sau một khắc, mấy đạo khí tức đồng dạng cường đại thân ảnh xuất hiện, tại thời khắc nguy nan ngăn tại Lâm Hạo trước người, ba con Đồ Đằng tăng thêm Lâm Hạo toàn lực ngăn cản, mặc dù tại về số lượng chiếm cứ thế yếu, hắn cũng ngay đầu tiên gánh vác lần này công kích.

Đương nhiên, phía sau còn có không gian lão nhân đang trông nom, nếu như thực sự không thể thừa nhận loại công kích này, cũng sẽ vụng trộm ra tay.

"Cái gì? Thế mà còn có cái khác Thuế Phàm cảnh cường giả? !" Nhìn xem cái này vài đầu Đồ Đằng, khác biệt hư ảo giống như phiêu đãng ở trên trời bên trong, phóng thích ra hoàn toàn không kém gì các trưởng lão khí tức, trong chốc lát toàn bộ lộ ra không thể tin biểu lộ.

Cổ Huyền tông tông chủ nuốt ngụm nước miếng, xem ở trước mắt một màn này trong nháy mắt nói không ra lời, toàn bộ Cổ Huyền tông cộng lại cũng chỉ có ba vị Thuế Phàm cường giả, nhưng là trên người người này, thế mà đại biểu cho ròng rã bốn vị Thuế Phàm!

Đến cùng là cái gì thế lực cường giả, sẽ ở mình hậu đại trên thân, có lưu át chủ bài mãnh liệt như vậy.

Mà phương này thế lực phía sau thực lực, lại đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, cỡ nào làm cho người rung động.

"Nguyên Hà, người này. . . Thật chẳng lẽ chính là thượng cổ ẩn thế tông môn vọng Tiên tông đệ tử? !"

Chu Nguyên Hà không dám có bất kỳ qua loa, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị, thật sâu nhẹ gật đầu nói: "Ta mấy ngày nay hồi lâu chưa về, liền là trong lúc vô tình bị không hiểu bắt đi, sau đó tiến vào kia thượng cổ tông môn bí cảnh."

"Có thể bất tri bất giác đưa ngươi bắt đi? Cho dù là Thuế Phàm đỉnh phong đều rất khó làm được a?" Lão giả râu bạc trắng kinh ngạc nói.

"Không, đừng nói là Thuế Phàm cảnh đỉnh phong, liền là Thần Nguyên cấp bậc cường giả, cũng không có khả năng nhẹ bắt được một vị Thuế Phàm cảnh, coi như có thể làm được đánh giết hay là bắt giữ, nhưng cũng không thể trong lúc vô tình!"

Tông chủ trong mắt hiển hiện thật sâu kiêng kị, cảnh giới như thế cường giả, đã là mảnh thế giới này Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

Tàn Dương tông năm vị trưởng lão đồng dạng sắc mặt khó coi, trong chốc lát vậy mà giằng co không xong, chỉ có thể thu tay lại lui ra phía sau, nhìn về phía Lâm Hạo sắc mặt càng thêm khó coi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, năm người đồng thời ra tay, thế mà lại còn thất bại, càng không nghĩ đến người này trên thân thế mà còn có cái khác Thuế Phàm chiến lực.

Bây giờ, Lâm Hạo trên người một người liền có ròng rã bốn vị Thuế Phàm cảnh chiến lực, lại thêm Cổ Huyền tông ba vị, đã đủ để ngăn chặn Tàn Dương tông năm người.

Đối mặt như thế bất lợi cục diện, Tàn Dương tông đám người còn sót lại lui về sau hai bước, hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn xem Cổ Huyền tông đám người, liền nói ba tiếng "Tốt" !

Thanh âm âm trầm nói: "Các ngươi Cổ Huyền tông quả nhiên là thủ đoạn cao cường a! Thế mà có thể mời đến như thế giúp đỡ, quả nhiên là không đem chúng ta Tàn Dương tông để vào mắt!"

"Rõ ràng là các ngươi Tàn Dương tông khinh người quá đáng, làm một nghĩ đến đám các ngươi vô địch thiên hạ hay sao?"

"Hừ, chúng ta xác thực làm không được vô địch thiên hạ, nhưng là đối phó các ngươi một cái nho nhỏ Cổ Huyền tông vẫn là không thành vấn đề, chuyện hôm nay ta sẽ báo cáo Thái Thượng trưởng lão, ngày mai chắc chắn dời bình ngươi Cổ Huyền tông  chờ đợi triệt để diệt vong đi!"

Lưu lại một câu lời hung ác về sau, Tàn Dương tông đám người trực tiếp quay người ly khai.

Nhưng câu nói sau cùng, lại làm cho tất cả mọi người sắc mặt nặng nề, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng, Tàn Dương tông đã sớm dự định đem Cổ Huyền tông triệt để hủy diệt, chỉ bất quá cho tới nay, không có tìm được lý do thích hợp.

Nhưng là lần này, Tàn Dương tông nếu như mượn đề tài để nói chuyện của mình, xác suất rất lớn sẽ thật để Thần Nguyên cường giả ra tay, đối Cổ Huyền tông cái này ngàn năm tông môn tiến hành đại thanh tẩy.

Cổ Huyền tông tông chủ ngửa đầu thở dài, trong lòng tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ: "Quả nhiên là trời muốn diệt ta Cổ Huyền tông, không nghĩ tới cách xa nhau nhiều năm như vậy, Cổ Huyền tông cuối cùng phải đối mặt kết cục như vậy."

"Ai, chúng ta sớm nên nghĩ đến loại kết cục này, Tàn Dương tông lòng lang dạ thú, đã sớm đối với chúng ta trừ chi cho thống khoái, cuối cùng sẽ ra tay với chúng ta, chỉ là hoặc sớm hoặc muộn thôi."

Chu Nguyên Hà thì là sắc mặt trầm tĩnh, nói: "Kết quả còn cũng còn chưa biết, sư phụ sư thúc làm sao đến mức như thế tiêu cực?"

"Đây chính là Thần Nguyên cường giả, chúng ta không có bất kỳ cái gì thực lực có thể chống cự. . ."

Sau đó đúng lúc này, Lâm Hạo chỉ là tùy ý hừ lạnh một tiếng, thu liễm bên người ba đầu Siêu Phàm cấp Đồ Đằng, khinh thường nói: "Một vị Thần Nguyên, liền đem các ngươi sợ đến như vậy, thật sự là buồn cười!"

Sau đó cũng không quay đầu lại, hướng về Chu Nguyên Hà lãnh địa đi đến, chỉ lưu lại một đạo bị trời chiều kéo dài thân ảnh, tràn đầy lạnh nhạt cùng thoải mái.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, nhịn không được trong lòng hơi động, vậy mà đản sinh ra một tia hi vọng.

Bọn hắn Cổ Huyền tông xác thực không phải Tàn Dương tông đối thủ, nhưng là bây giờ bên trong Cổ Huyền tông, thế nhưng là có một vị địa vị không giống bình thường tồn tại, không chỉ có thực lực bản thân đạt tới Thuế Phàm, mà lại trên thân còn có 3 vị Thuế Phàm cường giả.

Vẻn vẹn một vị hậu đại liền có được thực lực mãnh liệt như vậy, có thể nghĩ sau lưng của hắn trưởng bối nên mạnh đến mức nào.

Cổ Huyền tông tông chủ suy tư một lát, nhìn về phía Chu Nguyên Hà hỏi: "Nguyên Hà, người này thế lực sau lưng tuyệt đối không thể khinh thường, ngươi có thể thuyết phục hắn ra tay?"

Chu Nguyên Hà lộ ra khó xử biểu lộ, nhìn một chút Lâm Hạo rời xa bóng lưng, lại nhìn một chút tàn tạ Cổ Huyền tông, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi: "Ta thử một chút đi, nhưng ta không biết có hữu dụng hay không."

Tông chủ trên mặt hiển hiện kích động, sau đó tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hướng phía Chu Nguyên Hà thật sâu bái: "Nguyên Hà a, sư phụ cuối cùng vẫn là già, tông môn tương lai còn phải dựa vào ngươi!"

Chu Nguyên Hà trong lòng giật mình, vội vàng lên trước nâng: "Sư phụ không cần như thế, bằng vào ta đều là Cổ Huyền tông, vốn là nên là tông môn suy nghĩ, việc này ta đến nghĩ biện pháp, tranh thủ có thể để cho tiểu hữu ra tay!"

Trung trung cửa những người khác thấy cảnh này, cũng đều không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía đạo kia rời xa bóng lưng, tựa hồ thấy được một chút hi vọng.

. . .

Trường hà phong.

"Tiểu hữu, lần này ta Cổ Huyền tông tao ngộ nguy cơ sinh tử  có thể hay không khẩn cầu tiểu hữu trước khi giao dịch bối phận, chúc ta Cổ Huyền tông vượt qua này nguy cơ, ta Cổ Huyền tông ổn thỏa vô cùng cảm kích."

Lâm Hạo tùy ý cầm một quyển sách, hững hờ lật qua lại, cũng là không là chính hắn muốn nhìn, mà là phía sau Tề Nguyên bọn người, ngay tại thông qua những sách vở này phân tích phương này sự tình..