Chương 1154: Nói xin lỗi

Chương 1154: Nói xin lỗi

Nghe được Chu Nguyên Hà lời nói, Lâm Hạo không nhanh không chậm nói: "Các ngươi Cổ Huyền tông tao ngộ nguy cơ? Kia cùng ta có liên can gì?"

Chu Nguyên Hà trên mặt lộ ra khó xử, tựa hồ không biết nên trả lời như thế nào, cuối cùng trầm mặc một lát sau, tựa hồ đã quyết định làm sao quyết tâm, nói: "Tiểu hữu, nếu như lần này ngươi nguyện ý trợ giúp Cổ Huyền tông vượt qua nan quan, ta Cổ Huyền tông ổn thỏa chỉ nghe lệnh ngươi!"

"Mặc dù Cổ Huyền tông không bằng đã từng cường đại như vậy, nhưng chung quy là nhất lưu thế lực, có lẽ không có trợ giúp tiểu hữu thành tựu đại nghiệp thực lực, nhưng là làm một ít giúp tiểu hữu làm một ít việc vặt vẫn là dư xài!"

"Chỉ nghe lệnh ta?"

Lâm Hạo hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế mà hạ như thế quyết tâm, nhìn đến xác thực đã đến nguy cấp tồn vong trước mắt.

Bất quá suy tư một lát sau, Lâm Hạo vẫn cảm thấy nếu như rất dễ dàng đáp ứng, ngược lại rơi xuống thân phận của mình, chúa tể trước khi đi thế nhưng là cùng hắn nói, muốn gan lớn tâm tư tỉ mỉ, nên cẩn thận thời điểm cẩn thận, nên cuồng thời điểm đến cuồng!

"Hừ, nho nhỏ Cổ Huyền tông, thực lực cộng lại đều chưa chắc có ta mạnh, coi như thần phục với ta lại như thế nào? Huống hồ ta nhớ được lúc mới tới, các hạ trưởng bối còn khinh thường tại ta, tông môn hậu bối càng là nói ta là hãm hại lừa gạt hạng người, thật cho là ta Lâm mỗ người là tốt tính sao?"

Thanh âm băng lãnh, để Chu Nguyên Hà trong lòng cảm giác nặng nề, trong lòng không khỏi âm thầm hối hận, nếu như lúc trước không có trực tiếp để Lâm Hạo gặp sư phụ cùng Vương Yên Nhu mấy người, bây giờ kết quả có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút.

"Trở về đi, việc này không cần nhiều lời."

Hạ lệnh trục khách về sau, Chu Nguyên Hà không dám có bất kỳ chần chờ, mặc dù có chuyện muốn nói, nhưng biết cũng chỗ vô dụng, đành phải tạm thời ly khai.

. . .

Cổ Huyền tông đại điện, ba vị Thuế Phàm cấp cường giả tụ tập ở chỗ này.

Chu Nguyên Hà đem mình cùng Lâm Hạo nội dung nói chuyện từng cái nói tới, mỗi chữ mỗi câu nói cho hai vị tông môn tiền bối.

Lão giả râu bạc trắng tính khí nóng nảy, ánh mắt trừng một cái nói: "Tiểu tử này làm sao dạng này? Hôm nay đắc tội Tàn Dương tông thế nhưng là hắn a, chẳng lẽ lại lần này như thế mầm tai vạ về sau, liền muốn phủi mông một cái rời đi?"

"Ngậm miệng!" Tông chủ giận a một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn về phía mình sư đệ: "Chẳng lẽ còn không phân rõ tình thế sao? Hiện tại là chúng ta Cổ Huyền tông cầu hắn, nếu là bày không rõ địa vị của mình, chúng ta Cổ Huyền tông cũng liền sắp bị diệt tới nơi!"

"Huống hồ coi như không có vị tiểu hữu này, Tàn Dương tông cũng tuyệt đối không có khả năng buông tha chúng ta, sớm muộn cũng sẽ tìm một chút có lẽ có lý do ra tay với chúng ta, đến lúc đó đều không cần Thần Nguyên cường giả ra tay, vẻn vẹn bằng vào hôm nay năm vị Tàn Dương tông trưởng lão, cũng có thể làm cho chúng ta chịu không nổi."

Lão giả râu bạc trắng sắc mặt đỏ lên, trong chốc lát nói không ra lời, cuối cùng nghẹn ra một câu: "Vậy phải làm thế nào? Tàn Dương tông Thần Nguyên cường giả ngày mai liền đến, tiểu hữu cũng không đồng ý giúp đỡ. . ."

Tông chủ tại đại điện bên trong dạo bước, trầm tư một lát sau, mở miệng nói ra: "Có lẽ cũng không phải là hoàn toàn không có ra tay khả năng. . ."

"Cái gì ý tứ, hắn rõ ràng đã trực tiếp cự tuyệt Chu Nguyên Hà thỉnh cầu, minh bày liền là không nguyện ý giúp chúng ta, chẳng lẽ còn có cứu vãn chỗ trống sao?

Tông chủ khẽ lắc đầu, nói: "Cũng không phải là thật không nguyện ý ra tay, chỉ là bởi vì trước đó không tín nhiệm cái khác thân phận, thậm chí giễu cợt với hắn, để tâm hắn ngực khúc mắc, cho nên không nguyện ý ra tay giúp đỡ thôi."

"Cái này. . ." Lão giả râu bạc trắng nghĩ lại, tựa hồ phát hiện đúng là dạng này: "Vậy phải làm thế nào?"

Tông chủ suy tư một lát sau, ánh mắt bình tĩnh nhìn phía sau đại điện, toà này truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, tích lũy nước cờ thay mặt tiền bối tâm huyết cùng ý chí, nhìn thật lâu, tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm, tông chủ mở miệng nói ra: "Đi đem Vương Yên Nhu gọi tới, chúng ta bốn người cùng nhau đi tới trường hà phong!"

"Đi làm cái gì?"

"Chịu nhận lỗi."

. . .

Mấy chục phút sau.

Ba vị tông môn Thuế Phàm cảnh cường giả, mang theo người mặc một bộ áo trắng Vương Yên Nhu, leo lên trường hà phong, đồng thời không có cưỡi gió mà đi, mà là một đường leo lên đường núi.

Cuối cùng tại Lâm Hạo ngoài điện nhiều lần gõ cửa, đợi đến Lâm Hạo không nhịn được đáp ứng về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiến vào bên trong.

"Các ngươi lần này đến đây cần làm chuyện gì? Ta trước đó đã cùng Chu Nguyên Hà nói qua, ta cũng sẽ không ra tay tương trợ, chẳng lẽ các ngươi còn muốn bức bách ta hay sao?"

Lạnh lẽo thanh âm như là băng nhận, để ở đây bốn người lạnh cả tim.

Nếu như cân nhắc đến trung môn ngàn năm đại nghiệp, tông chủ vẫn là hít thở sâu một hơi về sau, sinh sinh bái nói: "Tiểu hữu, trước đó là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, lão đầu tử cho ngươi chịu nhận lỗi, mong rằng tiểu hữu đừng nên trách."

Cái này khom người chào, đem Lâm Hạo cũng cho dọa cho phát sợ, hắn chỉ là đang cố ý diễn dịch mình cuồng ngạo không bị trói buộc nhân vật đặc điểm, bản nhân tính cách cũng không phải là như thế.

Mà lại cũng không có khả năng bởi vì vài câu chất vấn, vẫn ghi hận trong lòng, càng không đến mức để dạng này tóc trắng phơ lão đại gia, nửa đêm leo núi đến đây cho mình cúi đầu chịu nhận lỗi.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Lâm Hạo cũng có một loại tên đã trên dây không phát không được cảm giác, mình là mang theo nhiệm vụ đến đây, vì chính là hấp dẫn ra phương thế giới này Thần Nguyên cường giả, trong bóng tối diệt trừ mấy vị.

Đồng thời, cũng là mượn nhờ thượng cổ ẩn thế tông môn vọng Tiên tông thân phận, đánh vào phương thế giới này nội bộ, chậm rãi thôn phệ hết phương thế giới này từng cái thế lực.

Gặp Lâm Hạo trầm mặc như trước không nói, cho là hắn vẫn như cũ không nguyện ý tha thứ, tông chủ chỉ có thể thở dài một hơi, nhìn về phía bên người lão giả râu bạc trắng cùng Vương Yên Nhu.

Lão giả râu bạc trắng cũng biết nặng nhẹ, quả quyết mở miệng nói: "Tiểu hữu, lão già ta tính tình không tốt, trước đó tính tình không tốt, mong rằng nhiều hơn rộng lòng tha thứ, lão đầu tử cho ngươi bồi tội!"

Nói, lão giả râu bạc trắng không chút nào mập mờ, tại chỗ liền muốn quỳ rạp xuống đất, Lâm Hạo cũng là giật nảy mình, tranh thủ thời gian dùng linh khí đem nó đỡ dậy, ánh mắt bên trong nói một tia bất đắc dĩ.

Một bên khác, mắt thấy lên một chút hiệu quả, tông chủ vội vàng đối một bên Vương Yên Nhu làm cái nháy mắt.

Mặc dù trong lòng có mọi cách không nguyện ý, nhưng cũng rõ ràng bây giờ tình hình gần đây, Vương Yên Nhu thanh âm nhỏ nhu: "Lâm công tử, tiểu nữ tử Yên Nhu trước đó có nhiều đắc tội, mong rằng công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, nếu có trừng phạt Yên Nhu thụ lấy là được."

Theo sát phía sau, tông chủ từ Không Gian Pháp Khí bên trong, móc ra lượng lớn tài liệu quý hiếm, một mạch toàn diện bày tại trên bàn.

"Tiểu hữu, đây bất quá là bày tỏ tâm ý, mong rằng nhận lấy, đây là chúng ta đến đây không còn ý gì khác, chỉ là hướng các hạ chịu nhận lỗi, mong rằng tiểu hữu tiếp nhận."

Làm xong đây hết thảy về sau, tông chủ thậm chí không có xách bất kỳ yêu cầu gì, cũng không nói đến Tàn Dương tông sự tình, đem thân phận địa vị hạ xuống trong bụi đất, trực tiếp cẩn thận rời đi đại điện.

Lâm Hạo vuốt vuốt mi tâm, thầm nghĩ này tông chủ thủ đoạn cao minh, đối với nhân tính đem khống cực kỳ tinh chuẩn.

Nhưng hắn chính là muốn cùng Tề Nguyên bọn người liên hệ lúc, đột nhiên phát giác ngoài cửa thế mà còn có một người, cũng không hộ tống mấy người khác cùng nhau ly khai.

"Người nào bên ngoài?" Thanh âm phiêu đãng băng lãnh.

Vương Yên Nhu mím môi, theo "Kẹt kẹt" một tiếng, đại điện cửa gỗ theo tiếng mà mở: "Công tử, là ta."

Trước đó cũng không tỉ mỉ xem xét, lúc này nhìn sang, lúc này mới phát hiện Vương Yên Nhu người mặc một bộ đơn bạc tố y, dán vào thân thể lụa trắng mỏng như cánh ve, da thịt trắng noãn như ẩn như hiện..