Chương 1155: Một đêm ôn nhu

Chương 1155: Một đêm ôn nhu

Nhu thuận tóc dài phiêu trên bờ vai, mị nhãn như sóng, thanh lãnh khuôn mặt như là tung bay mấy đóa hoa đào, mang theo vài tia hồng nhuận cùng ngượng ngùng.

Lâm Hạo trong lòng khẽ động: "Còn có chuyện gì?"

"Công tử, Yên Nhu là đến chịu nhận lỗi, nếu như công tử nguyện ý ra tay trợ giúp Cổ Huyền tông, Yên Nhu nguyện ý làm bất cứ chuyện gì. . ."

"Bất cứ chuyện gì sao?"

Lâm Hạo lặp lại một lần, ánh mắt nhìn về phía nữ tử trước mắt, phát hiện lúc này đã đi lên phía trước, sâu v lụa trắng sấn ra da thịt non mềm bóng loáng, nhỏ hẹp thân eo hoàn mỹ phác hoạ ra xinh đẹp tư thái, đầy đặn đường cong xấu hổ giấu ở màu trắng áo lót bên dưới. . .

Đúng

"Nếu là ta không muốn chứ?"

Vương Yên Nhu sắc mặt đỏ lên: "Đó chính là làm Yên Nhu ép buộc công tử đi. . ."

Mịt mờ ở giữa, Lâm Hạo ngón tay tâm khẽ vẫy một cái, cổ áo che lại trước ngực toàn bộ tin tức thạch ảnh. . .

Một đêm này, tựa hồ có gợn sóng phun trào, uyển chuyển tiếng ca phiêu đãng tại núi rừng, kiềm chế mà tràn ngập lực lượng.

Hành tinh mẹ trên Tề Nguyên, thì là mặt đen lại, con mẹ nó ngươi đem hình tượng che khuất, thế nhưng là thanh âm còn tại a!

Nghe truyền đến cổ quái thanh âm, ở trên tất cả mọi người một mặt im lặng.

"Khụ khụ, tiểu tử này công việc xác thực nghiêm túc a, không nghĩ tới vì hoàn thành nhiệm vụ, thế mà làm ra hy sinh lớn như thế, là thật là không dễ dàng."

"Xác thực, thế mà đem quý báu nhất đồ vật lưu tại nơi đó, thật đúng là thua thiệt lớn."

"Hắc hắc, cho tiểu tử này quay xuống, về sau thả cho hắn nghe."

"Muốn hay không thông báo một tiếng không gian lão nhân, để hắn hỗ trợ ghi chép cái video a? Là tiểu tử này lưu lại một cái tốt đẹp hồi ức."

"Khụ khụ, rất không cần phải như thế, chúng ta vẫn là tránh một chút đi."

Tề Nguyên thực sự không nguyện ý ở chỗ này chờ lâu, trực tiếp quay người ly khai, tránh khỏi ở chỗ này thụ tra tấn.

. . .

Ngày thứ hai.

Vương Yên Nhu mị nhãn như tơ, chỉ là sắc mặt tái nhợt tiều tụy, nửa nằm ở trên giường không cách nào động đậy, xốc xếch giường đã không đành lòng nhìn thẳng.

Lâm Hạo tùy ý duỗi lưng một cái, chỉ nghe đại điện truyền ra ngoài đến thanh âm: "Tiểu hữu, Tàn Dương tông người đã đến đến, đối phương có Thần Nguyên cường giả. Tiểu hữu theo ta từ sau núi trực tiếp ly khai, tránh cho bị ngộ thương."

Lâm Hạo bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này thật đúng là nam chính kịch bản a, nhân vật phản diện cái này tìm tới cửa? Thậm chí ngay cả ngủ nướng cũng không chịu, sáng sớm liền trực tiếp chạy tới.

Bất quá, cái này cũng chính phù hợp Lâm Hạo ý nghĩ, rốt cuộc chúa tể lúc trước cho hắn nhiệm vụ, chính là muốn hấp dẫn ra phương thế giới này Thần Nguyên cường giả.

Bây giờ cái này một vị, liền là cái thứ nhất!

"Hừ, ta Lâm Hạo cả đời không sợ, nào có từ sau núi thoát đi đạo lý?"

Nói, Lâm Hạo mở ra cửa hàng lớn ngoại môn, không riêng sắc bén nhìn về phía phương xa, hắn đã cảm nhận được một cỗ cường hãn khí tức, mặc dù để hắn nhịn không được hai chân run lên, nhưng vẫn là không chút biến sắc trang bắt đầu.

Mặc dù chính hắn thực lực, khoảng cách Vương cấp còn có khoảng cách rất lớn, thậm chí bởi vì sinh mệnh cấp độ bên trên kém cách, để hắn có một loại ngạt thở cảm giác cùng cảm giác đè nén.

Nhưng là hắn cũng phi thường rõ ràng, phía sau mình dị không gian thế nhưng là còn có năm vị Vương cấp tồn tại, căn bản không sợ hãi.

Chu Nguyên Hà lo lắng hỏi: "Tiểu hữu, mặc dù ngươi thực lực rất mạnh, nhưng đối phương có Thần Nguyên cường giả, thực sự không nên đối kháng chính diện, Nguyên Hà có yêu cầu khác, chỉ cầu tiểu hữu mang theo Vương Yên Nhu ly khai, vì ta tông môn có lưu hỏa chủng, sau này lại vì tông môn báo thù."

Lâm Hạo liếc qua, nói: "Thần Nguyên cường giả, chẳng lẽ rất mạnh sao?"

"Cái này. . ."

Không để ý chút nào Chu Nguyên Hà ánh mắt, Lâm Hạo sải bước đi ra ngoài, toàn thân khí thế khẽ động, trực tiếp trống rỗng đi ra ngọn núi, hướng về diễn võ trường phương hướng đi đến.

Nhiều nói cường hãn khí tức ra hiện ra tại đó, để Lâm Hạo đều cảm giác được áp lực cường đại, trong lòng nhịn không được bồn chồn.

Từ là thận trọng nhìn về phía bên cạnh không gian, hỏi: "Cái kia. . . Không gian lão nhân tiền bối? Băng lão? Linh lão? Địa Tôn? Độc lão? Ngài mấy cái vẫn còn chứ?"

Một lát sau, còn có thanh âm truyền ra.

"Tại, chúng ta vẫn luôn tại!"

"Vậy là tốt rồi!"

Sau đó, độc lão lại bổ sung một câu: "Chúng ta tối hôm qua cũng tại."

"Ngọa tào. . ." Lâm Hạo nhịn không được mặt đỏ lên, nhưng vẫn là ho nhẹ vài tiếng, nói: "Cái kia cái này đều không phải trọng điểm, một hồi ta quá khứ thời điểm, ngươi sao có thể được cho ta chỗ dựa a, đối phương có Vương cấp cường giả, tiểu nhân ta nhưng gánh không được."

Không gian lão nhân thanh âm bình tĩnh: "Ngươi yên tâm đi là được, tranh thủ để hắn chủ động công kích ngươi, chúng ta cùng lúc ra tay, trực tiếp giải quyết hết nó."

Lâm Hạo vỗ vỗ tại ngực: "Vậy là tốt rồi. . . Kia đến lúc đó có thể hay không cả đẹp trai một điểm? Ta cũng nghĩ thử một chút một chưởng vỗ bay Vương cấp cường giả cảm giác!"

"Ngươi tốt nhất ngậm miệng, nói nhiều rồi chúng ta khả năng trực tiếp đem ngươi ném ra."

"Được thôi. . ."

. . .

"Hừ, các ngươi Cổ Huyền tông quả nhiên là thật to gan, lại dám đánh làm tổn thương ta Tàn Dương tông đệ tử, có phải hay không không đem ta để vào mắt."

Đứng trong chúng nhân ương, là một tên người mặc tà dương trường bào, gương mặt kiên nghị lão giả tóc trắng, toàn thân bao phủ khí thế cường đại, cơ hồ muốn đem toàn bộ diễn võ trường nghiền nát.

Vẻn vẹn một chút liền có thể nhìn ra, người này liền là Tàn Dương tông Thần Nguyên cường giả, đồng thời ở phía sau hắn, còn có ròng rã 9 vị Thuế Phàm cường giả, tu vi đồng dạng sâu không lường được.

"Tàn Dương tông chủ, ngươi xâm nhập ta Cổ Huyền Tông sở là ý gì, chẳng lẽ muốn bốc lên hai đại tông môn chiến tranh sao? Cổ Huyền tông tông chủ phẫn nộ quát.

"Ha ha ha ha, bốc lên chiến tranh lại như thế nào, các ngươi còn cho là mình là đã từng cái kia có được Thần Nguyên cường giả Cổ Huyền tông sao? Coi như giẫm tại các ngươi trên mặt, các ngươi lại có thể thế nào."

"Đồ hỗn trướng!" Cổ Huyền tông tông chủ trợn mắt nhìn, song phương kết thù kết oán mấy trăm năm, cũng sớm đã như nước với lửa, chỉ là Cổ Huyền tông cho tới nay nén giận, vì tông môn truyền thừa, không nguyện ý cùng Tàn Dương tông xung đột chính diện.

Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, đã không có bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống, Cổ Huyền tông tông chủ cũng liền đã không còn bất luận cái gì thu liễm.

"Hừ, chỉ là Thuế Phàm cảnh, lại dám đối ta như thế bất kính, vậy ta hôm nay liền triệt để phế bỏ ngươi, để ngươi trở thành một cái phế vật tông chủ!"

"Cướp đoạt ta Cổ Huyền tông Thần Nguyên, đánh lén ta chuyên môn tiền bối, các ngươi Tàn Dương tông mới là thật tội đáng chết vạn lần, coi như ngươi hôm nay giết chết ta, cũng vô pháp che giấu các ngươi đã từng phạm qua dơ bẩn hoạt động!"

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như thế ngây thơ a! Dơ bẩn lại như thế nào? Kết quả mới là trọng yếu nhất, hôm nay đồ ngươi Cổ Huyền tông cả nhà, đưa các ngươi xuống dưới gặp liệt tổ liệt tông đi!"

Theo ra lệnh một tiếng, Tàn Dương tông tất cả cường giả cùng nhau bộc phát khí tức, đang muốn hướng bốn phương tám hướng phóng đi, lại chỉ thấy một tên thiếu niên từ bầu trời xa xa đi tới.

"Thật sự là uy phong thật to, chỉ là một tên Thần Nguyên cường giả, liền dám như thế làm mưa làm gió, lão gia hỏa ngươi thật điên a!"

Theo thanh âm rơi xuống, tất cả mọi người nhìn một chút bầu trời, Lâm Hạo như giẫm trên đất bằng, dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn Tàn Dương tông đám người.

Tàn Dương tông tông chủ giận quá thành cười: "Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi thật đúng là nói khoác không biết ngượng, chỉ là Thần Nguyên cường giả? Ta nhìn ngươi mới là thật cuồng vọng tự đại, hôm nay nếu không xé miệng của ngươi, ta đem tên của ta viết ngược lại.".