Chương 1156: Vương cùng thần nguyên

Chương 1156: Vương cùng thần nguyên

"Ha ha, ngươi hôm nay nếu là không xé miệng của ta, vậy ngươi sinh con trai không mắt!"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Còn Tàn Dương tông, ta nhìn ngươi cũng nửa chết nửa sống, phải không các hạ phu nhân liền giao cho ta đến sủng hạnh? Ta nhất định biểu hiện tốt một chút, cho ngươi nhiều thêm mấy đứa con trai tốt."

"Hỗn trướng tiểu tử!"

"Lão đầu tử đừng tìm ta liếc mắt đưa tình, cuối cùng chúng ta nhiều nhất rơi một ngang hàng, không đúng. . . Ngươi không phải là muốn đem mình nữ nhi cũng lưu cho ta đi?"

"Tiểu súc sinh. . ."

"Kỳ thật vậy cũng được, chúng ta các làm các, con gái của ngươi gọi ta cha, ta gọi. . ."

Không giống với Tàn Dương tông tông chủ, còn cần thiết phải chú ý phân tấc, rốt cuộc thân cư cao vị, chính là phương thế giới này đứng đầu nhất nhân vật một trong, không có khả năng tự mình hạ tràng khóc lóc om sòm lăn lộn, không nói chuyện hết bài này đến bài khác.

Nhưng là Lâm Hạo liền không giống, làm một người thiếu niên, tự nhiên là không gì kiêng kị.

Bất quá, đang lúc Lâm Hạo nói hăng say, phía sau Tề Nguyên thanh âm âm trầm: "Ai mẹ hắn dạy hắn những này? Ta hành tinh mẹ đi ra tốt đẹp nam nhi, vậy mà như thế nói chuyện? !"

"Ây. . . Cái này chúng ta thật không có dạy, hẳn là đi mảnh này tu tiên thế giới cùng mới học a. . ."

"Lời này con mẹ nó ngươi tin? Thằng ranh con này mới đi một ngày, ngươi xem một chút đều là làm những gì sự tình? Ta đều muốn mắng hắn hỗn trướng!"

"Khụ khụ, Tề Nguyên ngươi cũng đừng quá tức giận, người trẻ tuổi nha. . . Về sau thật tốt dạy bảo vẫn có thể sửa đổi tới."

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, vuốt vuốt mi tâm nói: "Trở về sau cho hắn giam lại, không cho ta đem những này oai phong tà khí sửa đổi đến, liền đừng tiếp tục cho ta thả ra."

"Được thôi được thôi, hiện tại vẫn là nhiệm vụ trọng yếu, mặc dù hắn nói có chút khó nghe, nhưng là hiệu quả quả thật không tệ, đối diện này lão đầu tử nhanh muốn không gánh được."

. . .

Tàn Dương tông tông chủ, ngày bình thường địa vị khá cao, không ai dám sờ hắn rủi ro, cho dù là ngang cấp cường giả, xuất hiện chơi diều cũng phần lớn sẽ không vạch mặt, cho nên nơi nào thấy qua chiến trận này.

Cho nên Lâm Hạo mới nói vài câu, cả đời lửa giận bộc phát: "Nhanh mồm nhanh miệng, nhìn ta trước xé miệng của ngươi, lại đồ Cổ Huyền tông cả nhà."

Thấy cảnh này, Cổ Huyền tông tông chủ cũng là lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, thầm nghĩ thiếu niên này vẫn là còn quá trẻ, tuổi trẻ khinh cuồng không biết chỗ sợ.

Tại không có cường giả chỗ dựa tình huống dưới, còn cưỡng ép trêu chọc Thần Nguyên cường giả, thật sự là không lý trí hành vi, nếu là hắn không có át chủ bài, hôm nay khả năng lớn muốn hao tổn ở chỗ này.

Nhưng là át chủ bài từ đâu mà đến?

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, chứng minh thiếu niên tối hôm qua đều đợi tại đại điện bên trong, giày vò hắn bảo bối đồ đệ một đêm, làm sao có thời giờ đi viện binh?

Cho nên, lúc này hắn mới có thể tuyệt vọng như vậy.

"Không nghĩ tới Cổ Huyền tông mấy ngàn năm truyền thừa, cuối cùng vẫn là muốn tại tay ta gián đoạn tuyệt, ta có lỗi với các vị tiên tổ a!"

Bi thương chi ý không thể ức chế, để tông chủ ngửa mặt lên trời thở dài, tựa hồ đã thấy kết cục.

Lâm Hạo thì là vẫn lạnh nhạt như cũ, nhìn xem đã triệt để bão nổi Tàn Dương tông tông chủ, trong lòng ngược lại nhiều vẻ kích động: Rốt cục gần thành, lão già tranh thủ thời gian tới chém ta à!

Rốt cục, Tàn Dương tông tông chủ một bước lên trước, trong tay huyết hồng sắc lưỡi đao phóng thích ánh sáng, như là một vòng lấp lánh mặt trời lặn, bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Ánh sáng cùng nhiệt lượng từ đây ở trên trời bên trong, để chung quanh tất cả mọi người mắt mở không ra.

"Chịu chết đi, súc sinh đồ vật!"

Giữa cả thiên địa, vẻn vẹn chỉ còn lại tiếng quát to này.

Tất cả mọi người cơ hồ đều tại thời khắc này nhắm mắt lại, bọn hắn tựa hồ đã có thể nghĩ đến kết cục, một vị Thuế Phàm cấp thiếu niên, cuối cùng vẫn là muốn bởi vì chính mình cuồng vọng nỗ lực giá phải trả, hoàn toàn chết đi ở chỗ này.

Cổ Huyền tông trong lòng mọi người tràn ngập tuyệt vọng, kết quả đã bày ở bọn hắn trước mặt, tràn đầy hắc ám, tựa hồ đã nhìn không thấy hi vọng.

Nơi xa trường hà trên đỉnh, Vương Yên Nhu nhìn xem một màn này, trong mắt phản chiếu ra tà dương ánh sáng, chỉ cảm thấy trong lòng đau xót.

Chu Nguyên Hà chờ Thuế Phàm cường giả, cảm nhận được cỗ lực lượng này, cũng có một loại nhỏ bé không thể ngăn cản cảm giác, tựa hồ nếu như đối mặt mình lời nói, vẻn vẹn đụng vào liền sẽ bị triệt để hủy diệt.

"Cái này Thần Nguyên cường giả sao? Quả nhiên là không thể vượt qua hồng câu a!"

Oanh

Đem năng lượng thả ra cuối cùng một nháy mắt, tất cả mọi người nhắm mắt lại.

Một chiêu này thanh thế cực kỳ to lớn, dù cho trải qua thời gian rất lâu, tro bụi cùng ánh sáng đều chưa từng rút đi, tất cả mọi người không nhìn thấy kết quả, nhưng là lắc lư đã đoán được kết quả.

Nhưng mà, coi như mọi người sắp lâm vào tuyệt vọng lúc, đột nhiên truyền đến một đạo thê lương kêu to.

"A a a! Thứ gì, đây là vật gì? ! Đồ hỗn trướng, thế mà còn ẩn giấu đi cường giả, ngươi đến cùng là ai? Không có khả năng, không có khả năng. . . Làm sao lại có như thế cường giả! Các ngươi đến cùng là ai?"

Đám người đầu não một nháy mắt đứng máy, theo sát phía sau một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

"Lão già, đáng chết chính là ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, lại một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức xuất hiện, so sánh với Tàn Dương tông nóng bỏng lực lượng, cỗ lực lượng này tựa hồ càng thêm cường đại, lại huyền chi lại huyền, cơ hồ muốn đem không gian chung quanh toàn bộ phong tỏa.

Nhưng chấn kinh còn chưa kết thúc, không gian chung quanh đột nhiên trở nên rét lạnh, cây cối kiến trúc nổi lên hiện băng sương, bầu trời bên trong trống rỗng xuất hiện lượng lớn băng sương, một cỗ cường đại đến cực hạn hàn băng lực lượng bộc phát.

Theo sát phía sau, linh khí tràn ngập bầu trời bên trong, đè nén tất cả mọi người không thở nổi, mặt đất bắt đầu chấn động, ngọn núi bắt đầu lay động, kịch liệt thanh âm tiếng vọng trong tai của mọi người, khí độc tràn ngập ở chung quanh, tựa hồ chỉ cần chạm đến một chút xíu, liền sẽ triệt để tước đoạt sinh mệnh.

"Đây là. . . Ròng rã năm vị Thần Nguyên cường giả khí tức!"

Cho dù là kiến thức rộng rãi Cổ Huyền tông tông chủ, sự thật cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, mặc dù hắn thấy không rõ trong đó cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là đối khí tức lại cực kỳ mẫn cảm.

Cái này năm đạo khí tức, tuyệt đối không thể nào là Thuế Phàm cường giả, tất nhiên là càng cường đại hơn Thần Nguyên!

Giờ này khắc này, hắn đối thiếu niên trước mắt thân phận càng ngày càng hiếu kì, đến cùng là dạng gì thế lực, mới có thể đồng thời phái ra năm vị Thần Nguyên!

Tại toàn bộ tu tiên thế giới bên trong, chỉ cần một vị Thần Nguyên cường giả, cũng đủ để vô địch ở giữa thiên địa, sáng lập một cái mấy ngàn năm siêu cấp tông môn, trở thành phương thế giới này có quyền thế nhất tồn tại.

Thậm chí tại toàn bộ đại lục ở bên trên, thực lực mạnh nhất tông môn cũng vẻn vẹn chỉ có được hai vị Thần Nguyên, cái này chỉ là dùng trên vạn năm tích lũy, mới đạt đến nước này.

Cho nên hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, đến cùng nên cỡ nào thế lực cường đại, mới có thể có được thực lực mãnh liệt như vậy, thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thượng cổ ẩn thế tồn tại?

"Không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới ở giữa phiến thiên địa này, quả thật còn có được như thế quái vật khổng lồ tồn tại!"

Mà giờ này khắc này, Tàn Dương tông tông chủ đã triệt để lâm vào hỗn chiến, không, nghiêm chỉnh mà nói hẳn là bị quần ẩu trạng thái.

Năm vị cường giả thực lực, mỗi một vị đều không kém gì hắn, phối hợp lẫn nhau để hắn hoàn toàn không có sức hoàn thủ, mỗi nhiều kiên trì một giây liền đối với hắn tạo thành to lớn tổn thương, trên người áo choàng đã bị đánh nát..