Chương 1157: Vây giết

Chương 1157: Vây giết

"Các ngươi đến cùng là người phương nào? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Mượn bị đánh bay ra ngoài khe hở, Tàn Dương tông tông chủ tán lạc tóc trắng phơ, bộ dáng chật vật không chịu nổi, nhịn không được sợ hãi hỏi: "Toàn bộ Tu Tiên Giới Thần Nguyên cường giả ta đều biết, tuyệt đối không có các ngươi năm người, các ngươi đến cùng là ai?"

Không gian lão nhân đứng chắp tay, không lo lắng chút nào đối phương chạy trốn, bình tĩnh nói: "Chúng ta là ai? Chúng ta đến từ thời đại viễn cổ, yên lặng vạn năm qua cho tới hôm nay, chỉ vì cướp đi chúng ta đã từng mất đi hết thảy."

"Viễn Cổ thời đại?"

Tàn Dương tông tông chủ cũng là sững sờ, tựa hồ nghĩ đến thứ gì: "Các ngươi là đã từng những truyền thuyết kia bên trong đỉnh cấp tông môn?"

"Ta vọng Tiên tông vài vạn năm chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới đương kim thời đại này thế mà bị ngươi loại này rác rưởi xưng vương xưng bá, thật là khiến người ta thổn thức."

Tàn Dương tông tông chủ sắc mặt âm trầm, nhưng cũng không dám mở miệng phản bác, chỉ là ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn trước mắt năm người, cưỡng ép ngăn chặn lại trong lòng chiến đấu dục vọng, thấp giọng nói: "Ngươi ta đều là Thần Nguyên cường giả, cần gì phải đả sinh đả tử? Chẳng bằng ngồi xuống nâng cốc ngôn hoan, hợp tác lẫn nhau đối với chúng ta càng thêm có chỗ tốt."

Băng lão làm thực lực mạnh nhất tồn tại, chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua đối phương, lạnh lùng nói: "Nâng cốc ngôn hoan cũng là không cần, ta càng ưa thích cầm ngươi Thần Nguyên lập tức thịt rượu!"

"Hỗn trướng, quả thật muốn làm đến quyết tuyệt như vậy tình trạng?"

Mắt thấy đối phương không chịu buông tha mình, Tàn Dương tông tông chủ phẫn nộ hét to, ánh mắt nhìn hằm hằm ở trước mắt không người, gằn từng chữ: "Nếu như các ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, vậy ta liều chết cũng sẽ từ trên thân các ngươi gặm một miếng thịt xuống tới, chúng ta ai cũng đừng nghĩ tốt hơn."

"Vậy liền nhanh để chúng ta nhìn xem, ngươi đến cùng còn có cái gì át chủ bài đi!" Không gian lão nhân thần sắc khinh miệt, nhưng thân thể cũng đã kéo căng, thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Đối phương chung quy là một vị Vương cấp tồn tại, coi như bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối, nếu không một khi bị đánh lén, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ bản thân bị trọng thương.

Bất quá, bởi vì khinh địch chủ quan bị địch nhân đánh thành loại chuyện này, kỳ thật rất khó xuất hiện tại trên người Đạo Khôi, bọn hắn vốn là quyền hành tụ hợp, có được phi thường thành thục tư duy, đối với chiến đấu có thiên nhiên mẫn cảm tính.

Mà lại, sức chiến đấu của bọn họ càng thêm cường đại, phổ thông tu sĩ coi như đối chính mình chưởng khống thuộc tính lại hiểu rõ, cũng sẽ có không rõ ràng, chỗ không rõ.

Nhưng là Đạo Khôi liền không khả năng cất ở đây vấn đề, đối với riêng phần mình thuộc tính, bọn hắn có thể làm được hoàn mỹ chưởng khống, thân hòa độ tuyệt đối max điểm, là chân chính nguyên tố chi tử.

Mắt thấy năm vị cường giả tiếp tục đem mình vây quanh, rất có không chết không thôi ý tứ, Tàn Dương tông tông chủ trong lòng rốt cục ra đời một tia sợ hãi, bắt đầu tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

Nhưng là làm hắn tuyệt vọng là, đối phương lại có một vị là tinh thông không gian cường giả!

Cho dù ở toàn bộ Tu Tiên Giới bên trong, cũng đã gần trăm năm chưa từng xuất hiện không gian thuộc tính Thần Nguyên cường giả, chỉ có tại viễn cổ trong lịch sử, mới ghi chép qua một cái tên là không gian đạo tông tông môn, nghe nói cực kỳ tinh thông không gian năng lực, nhưng là đã trong lịch sử xuống dốc.

Không nghĩ tới bây giờ, hắn lại nhìn thấy một vị thực lực đạt tới Thần Nguyên cảnh không gian cường giả.

Bất quá người này xuất hiện, cũng mang ý nghĩa không gian chung quanh bị hoàn toàn phong tỏa, thậm chí ngay cả truyền tống thủ đoạn đều không thể sử dụng, mình chỉ có thể bị vây ở chỗ này bị đánh, không có bất kỳ cái gì khả năng chạy trốn tính.

Tàn Dương tông tông chủ càng đánh càng là giật mình, đối phương năm người đơn đấu ra một vị, hắn đều rất có thể không phải là đối thủ, huống chi là năm người liên thủ?

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hắn liền đã bị đánh thành trọng thương, cực hạn hàn băng đâm xuyên xương bả vai, bạo liệt linh khí đánh vào ngực, màu tím đen khí độc tràn ngập ở trên trời bên trong, núi đá không ngừng bay kích mà đến.

Bất luận một vị nào Đạo Khôi đánh cho đều rất nhẹ nhàng, đồng thời tuyệt đại bộ phận công kích, phối hợp với nhau hạ đều có thể thành công kích trúng.

"Các vị, thật muốn đuổi tận giết tuyệt." Đối mặt như thế tình trạng, Tàn Dương tông tông chủ vẫn là lựa chọn chịu thua, thực lực tuyệt đối chênh lệch, đã để hắn thăng không dậy nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Ở giữa lão nhân không để ý chút nào hắn nói cái gì, bởi vì bọn hắn vốn là mang theo nhiệm vụ mà đến, là muốn săn giết Thần Nguyên, đồng thời tại phương thế giới này đứng vững gót chân.

Cho nên, người trước mắt này phải chết!

"Chớ do dự, giải quyết hết người này đi, đằng sau còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn." Không gian lão nhân bình tĩnh phun ra một câu, sau đó bắt đầu co vào không gian chung quanh, đem chiến đấu khu vực áp chế đến nhỏ hơn phạm vi.

Băng lão gặp tình huống như vậy, cũng đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, bốn phương tám hướng ngưng tụ ra kinh khủng hàn băng, như là băng sương cự xà từ bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, ở trên trời bên trong hình thành một đạo thông thiên dây leo, hướng về Tàn Dương tông tông chủ cuốn tới, không ngừng bay ra tảng băng như là phi kiếm, liên tiếp không ngừng đâm xuyên thân thể.

Tàn Dương tông tông chủ biết, tiếp tục lưu lại đi chắc chắn phải chết, cho nên chợt phóng tới mặt đất, ý đồ từ dưới nền đất tìm kiếm chạy đi khả năng.

Nhưng là Địa Tôn há lại sẽ là ăn chay?

Mặt đất đang không ngừng chấn động,!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hình trụ tròn cột đá không ngừng từ mặt đất xông ra, để Tàn Dương tông tông chủ chỉ có thể bị ép chạy trốn, nhưng là nương theo lấy mặt đất nhọn đâm ra hiện, đối với hắn thân thể lần nữa tạo thành to lớn tổn thương.

Mặt đất như là Luyện Ngục, tại ma quỷ chưởng khống hạ không ngừng biến hóa hình dạng, ép Tàn Dương tông tông chủ lần nữa đằng không mà lên.

Mà lúc này bầu trời bên trong, là quỷ dị linh khí cùng khí độc tụ hợp, đã bị hoàn toàn bao phủ lại.

Linh khí không cách nào vì hắn bổ sung linh khí, ngược lại có hấp lực cường đại, đem hắn trong thân thể chứa đựng pháp lực không ngừng hút ra đi, đồng thời một khi hắn phóng thích pháp thuật, cũng sẽ bị loại này quỷ dị linh khí bám vào, dẫn đến ngưng tụ pháp thuật bị phá hủy.

Khí độc càng là đối hắn thân thể không ngừng tạo thành tổn thương, cho dù hắn đã ngừng thở, nhưng là khí độc vẫn như cũ sẽ từ da của hắn rót vào, đối với hắn nhục thể, huyết dịch, linh hồn tạo thành công kích cùng tê liệt.

Tại toàn phương diện vây công hạ, Tàn Dương tông tông chủ khí tức trở nên uể oải suy sụp, ánh mắt đều trở nên bắt đầu mơ hồ, trống rỗng mà lập thân thể có chút lay động.

Thực lực chênh lệch thật lớn, thậm chí để hắn làm không được thả cái đại chiêu, hoàn toàn có thể nói từ đầu tới đuôi bị chà đạp, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

Mắt thấy thời cơ chín muồi, không gian lão nhân ánh mắt ngưng tụ, có chút nâng tay phải lên, chỉ thấy tại Tàn Dương tông tông chủ bên người xuất hiện không gian ba động, bị một cái hình vuông dị không gian bao phủ.

Làm hoàn toàn phong tỏa tốt về sau, chỉ thấy ngón tay một trảo, mấy ngàn vạn nói nhỏ bé vết nứt không gian trong nháy mắt nổ bể ra, sau đó là một đạo phẫn nộ gầm rú, cùng thân thể bị xé nứt thanh âm.

Nghe được cái này tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tất cả mọi người nhịn không được lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn lên bầu trời bên trong mơ hồ không rõ bình tĩnh, tiếng kêu thảm thiết kéo dài đến mười mấy hơi thở, mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Chỉ thấy huyết vụ đầy trời, con mắt nhìn không thấy Tàn Dương tông tông chủ thân ảnh, chỉ có một đám lửa màu đỏ chùm sáng phiêu đãng ở trên trời bên trong.

"Đây là. . . Thần Nguyên? !" Làm Cổ Huyền tông tông chủ, hắn một chút liền nhận ra trước mắt Thần Nguyên, chính là đã từng tổ tiên kia một viên..