Chương 1158: Yêu cầu thần nguyên

Chương 1158: Yêu cầu thần nguyên

Đã Thần Nguyên đã xuất hiện, vậy đã nói rõ Tàn Dương tông tông chủ tất nhiên đã thân tử đạo tiêu!

Cái này khiến Cổ Huyền tông tông chủ nhịn không được nuốt miệng miệng, cái này phải là cỡ nào tồn tại cường đại a! Một vị Thần Nguyên cảnh cường giả, thế mà chỉ dùng mười mấy hơi thở, liền đem nó triệt để diệt sát.

Loại thực lực này cho dù ở toàn bộ Tu Tiên Giới bên trong, đều là chưa từng nghe thấy.

Cho đến giờ phút này hắn mới chính thức biết, tông môn của mình bên trong tên kia tiểu hữu, sau lưng đến cùng đứng đấy khổng lồ cỡ nào sự tình.

Viễn cổ thế lực, vọng Tiên tông!

Đến cùng là dạng gì thực lực mới có thể vọng tiên?

Tối thiểu tại Thần Nguyên cảnh có được ưu thế tuyệt đối, có thể làm được vô địch, mới có thể hi vọng tiên nhân tồn tại đi!

Theo chiến đấu kết thúc, không gian lão nhân năm người từ trên không trung rơi xuống, ống tay áo đều chưa từng có bất kỳ nếp uốn, thần sắc vẫn là đồng dạng lạnh nhạt, trong tay cầm viên kia màu đỏ Thần Nguyên, càng là làm cho tất cả mọi người đều trở nên khiếp sợ.

Tàn Dương tông đám người, thấy cảnh này đã sợ đến hồn phi phách tán, như là tiểu quỷ chạy tứ tán, không còn dám ở chỗ này dừng lại bất luận cái gì thời gian.

Mà Cổ Huyền tông đám người thì là sững sờ tại nguyên chỗ, còn không có từ tương phản to lớn bên trong khôi phục lại, tựa hồ không rõ làm sao đột nhiên từ sinh tử tồn vong trước mắt, trực tiếp trở thành chiến tranh người thắng trận.

Liền không rõ trước mắt mấy ông lão đến cùng là ai, thế mà có được thực lực mãnh liệt như vậy.

Cổ Huyền tông tông chủ nhìn thấy Thần Nguyên, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng khát vọng, đối với hắn mà nói, phục hưng Cổ Huyền tông chính là cả đời mục tiêu.

Mắt thấy năm người đi tới, hắn tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm, đột nhiên bước nhanh hướng trước quỳ rạp xuống đất, cao giọng nói: "Đa tạ các vị tiền bối vì ta Cổ Huyền tông đoạt lại tiền bối Thần Nguyên, vãn bối Cổ Huyền tông thứ 38 thay mặt tông chủ vô cùng cảm kích, tất nhiên toàn lực hồi báo các vị tiền bối."

Không gian lão nhân nhìn xem hắn, lông mày nhịn không được chớp chớp, tựa hồ cũng bị một màn này chỉnh có chút mê hoặc.

Bất quá sau một khắc hắn liền kịp phản ứng, biết người này tiểu tâm tư, khóe miệng không khỏi hiển hiện một vòng mỉa mai: "Tiểu gia hỏa, ngươi lòng có điểm quá lớn!"

Cổ Huyền tông tông chủ sắc mặt cứng đờ, tự nhiên biết đối phương ý tứ, nhưng là vừa nghĩ tới dần dần xuống dốc Cổ Huyền tông, nếu như không có Thần Nguyên tồn tại, sau này sớm muộn cũng sẽ triệt để trở thành thế lực bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn vẫn là cắn răng, nói: "Cái này viên Thần Nguyên chính là ta Cổ Huyền tông tiền bối tất cả, mong rằng tiền bối có thể trả lại, Cổ Huyền tông tất nhiên vô cùng cảm kích, sau này tiền bối nếu có điều cần, Cổ Huyền tông tất nhiên toàn lực ủng hộ."

Nghe đến lời này, không gian lão nhân ngược lại lộ ra một vòng nụ cười, hỏi: "Cho nên ngươi cảm thấy, chúng ta hẳn là vì ngươi giết Tàn Dương tông tông chủ, sau đó đem giành được Thần Nguyên tặng cho ngươi, trợ giúp ngươi Cổ Huyền tông một lần nữa trở thành đỉnh tiêm thế lực, về sau còn có thể báo đáp ta?"

"Đúng!" Cổ Huyền tông tông chủ chân thành nói: "Cái này dù sao cũng là nhà ta tiên tổ tất cả, vật quy nguyên chủ vốn là thiên kinh địa nghĩa! Các hạ làm viễn cổ ẩn thế tông môn, nếu là giống như Tàn Dương tông hào lấy cưỡng đoạt, há không để quần hùng thiên hạ chế nhạo?"

"Ha ha ha ha!" Không gian lão nhân nhịn không được cười ha ha, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng lãnh ý: "Ngươi thật đúng là người già thành tinh, nhưng là người quá tinh. . . Ngược lại rơi xuống tầm thường a!"

"Tại hạ. . . Không rõ!"

"Ngươi không rõ?" Không gian lão nhân hừ lạnh một tiếng: "Nghĩ buộc chúng ta lấy ra Thần Nguyên, còn quanh co lòng vòng tại đây đánh rắm, ngươi thật cho là chúng ta không đầu óc?"

Giọng nói lượng càng lúc càng lớn, thanh âm bên trong tức giận càng ngày càng rõ ràng.

Theo sát phía sau, một đạo mang theo không gian năng lượng công kích một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem trước mắt Cổ Huyền tông tông chủ đánh bay ra ngoài.

Tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, bay rớt ra ngoài vài trăm mét.

Cổ Huyền tông tông chủ không nghĩ tới, đối phương thế mà thật sẽ ra tay. Hắn thấy, làm viễn cổ thế lực một lần nữa trở về, muốn một lần nữa đoạt lại thành địa bàn, tự nhiên muốn làm được lấy đức phục người, giết một cái Tàn Dương tông Thần Nguyên đã đầy đủ để thế nhân lòng người bàng hoàng, nếu như tiếp qua nhiều tạo sát nghiệt, khẳng định sẽ bị đương kim thời đại người chỗ không tha thứ.

Cho nên, đây cũng là hắn vì sao dám yêu cầu Thần Nguyên nguyên nhân.

Lại không nghĩ đối phương lớn mật như thế, trực tiếp cưỡng ép ra tay, căn bản không hề lưu thủ dự định.

"Sư phụ!"

"Sư huynh!"

"Tông chủ. . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng kêu vang lên, tất cả mọi người thấy cảnh này giật nảy mình, không rõ ràng tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Chu Nguyên Hà cùng lão giả râu bạc trắng nhanh chóng chạy tới, xem xét Cổ Huyền tông tông chủ thương thế.

Chỉ là đơn giản thăm dò, Chu Nguyên Hà liền mặt xám như tro: "Phế. . . Phế đi, tông chủ một đời tu vi. . . Bị phế."

Vẻn vẹn chỉ là một chưởng, Thuế Phàm cảnh cường giả liền bị đập tu vi tẫn tán, đã mất đi tu luyện mấy trăm năm pháp lực, trở thành một tên phế nhân.

Vương Yên Nhu cũng từ đằng xa chạy tới, trong mắt được nước mắt, nhìn thấy nằm dưới đất sư phụ bi thống không thôi, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

Cổ Huyền tông tông chủ khóe miệng tràn ra máu tươi, trên mặt hiển hiện một tia cười thảm, ánh mắt bên trong mang theo một tia mê ly cùng bất đắc dĩ, dùng đến sau cùng khí lực nói: "Cổ Huyền tông. . . Nhất định phải phục hưng! Bất quá ta là không làm được."

Dùng hết cả đời thủ hộ toà này tàn tạ tông môn, nhưng hắn minh bạch vô luận mình cố gắng như thế nào, cũng không thể để cái này làm ra mộng một lần nữa trở lại thành mới thịnh thế.

Lão giả râu bạc trắng bi thương không thôi, quay đầu nhìn về phía không gian lão nhân năm người: "Hỗn trướng, các ngươi lại dám hạ như thế ngoan thủ, làm ẩn thế viễn cổ tông môn, cư nhiên như thế vô tình không đức, liền không sợ bị người trong thiên hạ chế nhạo sao?"

"Thật sự cho rằng bằng vào thực lực cường đại, liền có thể ở thời đại này làm xằng làm bậy, xưng vương xưng bá? Cướp đoạt ta Cổ Huyền tông Thần Nguyên, các ngươi giống như Tàn Dương tông là thổ phỉ chi lưu, tất nhiên vì thiên hạ người khinh thường!"

"Nếu như các ngươi trả lại Thần Nguyên, đồng thời trị liệu sư huynh, chúng ta Cổ Huyền tông có thể lấy chúng ta ngàn năm tín dự đảm bảo, tuyệt đối sẽ hồi báo các vị. . ."

"Sư thúc. . ." Chu Nguyên Hà vừa định lên trước rồi, nhưng đã muộn.

Mặt đất xuyên ra một đạo địa thứ, trực tiếp xuyên qua râu bạc trắng trái tim của ông lão, máu tươi tan ra bốn phía, ở trên trời bên trong phóng xuất ra chói lọi nhan sắc.

Địa Tôn tính tình không có tốt như vậy, huống chi cái này còn là đối đãi ngoại nhân, trong ánh mắt tràn ngập lãnh ý, đối với thi thể trên đất nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, chỉ là lạnh nhạt nói: "Không gian, cái này tông môn tựa hồ không quá nghe lời, cần trực tiếp diệt trừ à."

"Tùy tiện đi." Không gian lão nhân vẫn như cũ mang theo nụ cười hiền lành, tựa hồ Cổ Huyền tông sinh tử không có quan hệ gì với hắn.

Nghe được cái này lời nói lạnh như băng, Chu Nguyên Hà cũng bị dọa cho phát sợ, không nghĩ tới mình hai vị trưởng bối, thế mà lại vì yêu cầu một viên Thần Nguyên, làm ra như thế vô não sự tình.

Chuyện cho tới bây giờ, Chu Nguyên Hà đành phải nhìn về phía Lâm Hạo phương hướng, nhưng là nghĩ đến thân phận của mình, tựa hồ cũng không có quyền nói chuyện nào, thế là vội vàng nhìn về phía một bên Vương Yên Nhu.

Vương Yên Nhu ngầm hiểu, bước nhanh về phía trước hành lang bên người Lâm Hạo, quỳ một chân trên đất nói: "Lâm Hạo, hai ta vị sư môn trưởng bối bất quá là bị làm tâm trí mê muội chí, trong lòng đối với Thần Nguyên chấp niệm quá lớn, cho nên mới sẽ làm ra như thế xúc động tiến hành, mong rằng tha bọn họ một lần!".