Chương 1159: Thiên hạ phân tranh

Chương 1159: Thiên hạ phân tranh

Lâm Hạo bất đắc dĩ giang tay ra: "Ta đây cũng không có cách, bọn hắn là Thần Nguyên cường giả, ta cũng không quản được."

"Không không có khả năng, ngươi là ẩn thế tông môn thiếu chủ, bọn hắn đều đi theo sau lưng ngươi bảo hộ ngươi, chỉ cần ngươi mở miệng, bọn hắn nhất định cúi đầu xưng thần."

Lâm Hạo một mặt ăn phân bộ dáng: Cúi đầu xưng thần? Cúi cái trứng a!

Thật coi mình là hành tinh mẹ lão đại rồi? Trước mắt mấy vị này thế nhưng là toàn bộ hành tinh mẹ trên quyền thế lớn nhất một trong mấy người, cho dù là chúa tể đại nhân đều đối bọn hắn tôn kính có thừa, huống chi là chính mình cái này tiểu Lala?

Nhìn về phía bên chân nữ tử, Lâm Hạo tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm, biết lại để cho nàng nói tiếp, nói không chừng cũng sẽ bị một chưởng vỗ chết, thế là chủ động một cước đá ra.

Vương Yên Nhu thân ảnh bay rớt ra ngoài mấy chục mét, trong mắt tràn ngập không thể tin, cuối cùng bên tai chỉ còn lại một câu: "Ta sẽ mời mấy vị trưởng bối lưu Cổ Huyền tông một mạng, ngươi sau này làm ta thị nữ đi. . ."

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn, làm lòng người rét lạnh.

Lâm Hạo nhìn về phía Chu Nguyên Hà, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ các ngươi nhất định phải đem sự tình náo thành bộ dạng này mới hài lòng không? Rõ ràng có lưu cơ hội sống sót, thậm chí tại sự giúp đỡ của chúng ta, lần nữa khôi phục lấy trước vinh quang cũng không thành vấn đề, vẫn còn muốn làm như thế mạo phạm sự tình."

Chu Nguyên Hà thâm tình cô đơn, hai vị trung môn trưởng bối cái này liền là mình bây giờ thế giới bên trong, dùng tư tưởng của mình ước đoán thượng cổ tông môn tiền bối, từ đó một phế vừa chết.

Không chỉ có tống táng Cổ Huyền tông tương lai, cũng tương tự tống táng Vương Yên Nhu tương lai, tốt đẹp kết cục cho tới bây giờ thất bại thảm hại.

Suy tư hồi lâu về sau, Chu Nguyên Hà sinh sinh thở dài một hơi, nói: "Chu Nguyên Hà từ hôm nay sau đảm nhiệm Cổ Huyền tông tông chủ, phàm là các hạ yêu cầu, ổn thỏa toàn lực thỏa mãn, mong rằng lưu ta Cổ Huyền tông một chút hi vọng sống."

Gặp tình huống như vậy, không gian lão nhân cũng là nhẹ gật đầu.

Đối với trước mắt Cổ Huyền tông, bọn hắn kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý, dù sao Thần Nguyên đã lấy được một viên, tiếp xuống việc cần phải làm, có hay không Cổ Huyền tông đều như thế.

Nhưng là muốn dung nhập phương thế giới này, bị phương thế giới này thế lực tiếp nhận, bọn hắn xác thực không thích hợp làm quá giết nhiều nghiệt, nếu không dễ dàng gây nên phản kháng tâm lý.

Làm thượng cổ vọng Tiên tông, bọn hắn xác thực cần lấy cường hãn vũ lực trấn áp thế gian, nhưng tương tự cũng cần những người khác thuận theo, mới có thể tốt hơn hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ.

"Vậy liền thật tốt đi làm, ngươi hai vị nằm mơ trưởng bối. . . Liền để bọn hắn trở thành quá khứ thức đi."

Không gian lão nhân để lại một câu nói về sau, liền chụp đập Lâm Hạo bả vai, đem chuyện nơi đây giao cho hắn, mình năm người thì là trở về nộp lên Thần Nguyên.

Nhìn thấy mấy người ly khai, Vương Yên Nhu cùng Chu Nguyên Hà lúc này mới thở dài một hơi, cái này năm vị Thần Nguyên cường giả uy thế, ép tới bọn hắn cơ hồ không thở nổi.

"Lâm Hạo. . . Ta sư phụ cùng sư thúc làm sao bây giờ? Ngươi có biện pháp để bọn hắn khôi phục sao?"

Vương Yên Nhu đứng dậy, tới gần Lâm Hạo khẩn cầu.

Lâm Hạo chỉ là nhìn hắn một cái, đem trong tay kia một thanh cũng không làm sao sử dụng bội kiếm ném cho nàng, nói: "Đã thị nữ, liền làm thị nữ nên làm sự tình."

Vương Yên Nhu sắc mặt trắng nhợt, biết sư phó mình cùng sư thúc làm sự tình, đã chạm tới đối phương vảy ngược, đưa tới cực lớn phản cảm, liền ngay cả mình cũng bị liên lụy.

Cảm nhận được trong tay băng lãnh vỏ kiếm, Vương Yên Nhu vẫn là mím môi một cái, cúi đầu đứng chắp sau lưng Lâm Hạo.

Lâm Hạo nhìn về phía Chu Nguyên Hà, nói: "Không chết đưa trở về nuôi, về sau đừng thả ra nói lung tung, tốt nhất đưa đến địa phương khác đi, tránh khỏi đợi tại Cổ Huyền tông gây nên mấy vị đại nhân bất mãn."

"Về phần chết mất vị kia, liền trực tiếp chôn đi, đừng xử lý tang lễ, động tĩnh làm nhỏ một chút. Về sau đi theo ta, Cổ Huyền tông sẽ càng ngày càng hưng thịnh, các ngươi vẫn là quá gấp."

Phân phó xong những này về sau, Lâm Hạo trực tiếp quay người ly khai, chỉ để lại Chu Nguyên Hà trong gió lộn xộn.

Cuối cùng thở dài một tiếng về sau, vẫn là dựa theo Lâm Hạo yêu cầu đi làm.

Toàn bộ Cổ Huyền tông, trải qua hai ba ngày thời gian điều chỉnh, lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng, chỉ là thiếu đi hai vị trung đẳng trưởng bối, đồng thời tông chủ đổi thành Chu Nguyên Hà.

Mặc dù thực lực tổng hợp trượt rất nhiều, nhưng là Cổ Huyền tông lại thực sự trở thành một cái tất cả mọi người không dám trêu chọc tồn tại.

Tại đây cái Tu Tiên Giới cũng có mình thông tin thủ đoạn, cho nên vẻn vẹn hai ba ngày thời gian, cái này phương thức ngươi cũng biết nơi này phát sinh sự tình.

Đặc biệt là đồng dạng có được Thần Nguyên cảnh cường giả thế lực, trước tiên nhận được tin tức.

Khi biết được Tàn Dương tông tông chủ tự mình tiến về Cổ Huyền tông, lại bị cưỡng ép đánh chết, Thần Nguyên bị lược đoạt về sau, toàn bộ nhịn không được hít sâu một hơi.

Tại phương thế giới này bên trong, muốn để Thần Nguyên cường giả tử vong là một chuyện vô cùng khó khăn, một đối một chiến đấu bên trong, cơ hồ rất khó giết chết một vị Thần Nguyên cường giả.

Chỉ là một đối hai, một đối ba chiến đấu bên trong, muốn cưỡng ép lưu lại một vị Thần Nguyên cường giả, đồng dạng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Thường thường chỉ có tại một chút cực kỳ nguy hiểm bí cảnh bên trong, mới có cực nhỏ khả năng dẫn đến Thần Nguyên cường giả tử vong.

Nhưng là hiện tại, có một vị Thần Nguyên thế mà tại vạn chúng nhìn trừng trừng chết tại một cái khác tông môn, trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, để bọn hắn đều cảm thấy một loại sợ hãi.

Cho nên, lúc này tất cả thế lực đều phái ra mình thám tử, bắt đầu dò xét hôm đó tại Cổ Huyền tông phát sinh sự tình.

Lâm Hạo cũng không có đối với cái này tận lực ẩn tàng, cho nên rất nhanh tin tức liền truyền ra ngoài.

Thượng cổ ẩn thế tông môn! Vọng Tiên tông! Ròng rã năm vị Thần Nguyên cường giả!

Mấy cái này tin tức một khi xuất hiện, liền triệt để đốt phát nổ toàn bộ Tu Tiên Giới, để toàn bộ thế giới đều vì thế mà kinh ngạc, tựa hồ không dám tin tưởng kinh khủng như vậy tin tức.

Bọn hắn cơ hồ không cách nào tưởng tượng đến, đến cùng là như thế nào cường đại tông môn, mới có thể đồng thời có được năm vị Thần Nguyên, chỉ có đã từng chân chính xuất hiện qua tiên nhân thế lực, mới có thực lực mãnh liệt như vậy đi.

Cường đại như thế viễn cổ tồn tại xuất hiện, tất nhiên sẽ đối đương kim Tu Tiên Giới cách cục tạo thành ảnh hưởng to lớn, loại ảnh hưởng này thậm chí là long trời lở đất.

Đã bọn hắn liên thủ, có thể nhẹ nhõm đánh bại Tàn Dương tông tông chủ, vậy dĩ nhiên cũng có thể đánh giết cái khác Thần Nguyên cường giả.

Trong chốc lát, toàn bộ Tu Tiên Giới lòng người bàng hoàng.

Có người ôm kháng cự ý nghĩ, muốn liên thủ trừ bỏ quái vật khổng lồ này, khôi phục đã từng thế giới cách cục.

Cũng có người ôm ôm bắp đùi ý nghĩ, muốn đi theo tại đây tôn thượng cổ thế lực sau lưng, lật tung đương kim thời đại cách cục.

Cũng có người sống chết mặc bây, muốn phương thế giới này nước triệt để quấy đục, từ đó đục nước béo cò.

Tất cả mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tựa hồ cũng có tính toán của mình, truy tìm ích lợi của mình.

Mà liền tại tình huống này hạ, Cổ Huyền tông thả ra một đầu tin tức, vọng Tiên tông thiếu chủ sắp tiến vào Tu Tiên Giới lịch luyện, sẽ kiến thức thiên hạ anh hào, rộng kết hảo hữu.

Cái tin này không khác long trời lở đất, ẩn chứa trong đó tin tức phi thường khổng lồ.

Lịch luyện? Kết bạn thiên hạ anh hào?

Hai câu này hàm nghĩa, không khác là vọng Tiên tông chính thức gia nhập quần hùng phân tranh, muốn sửa đổi thế giới cách cục tuyên ngôn!

Trong chốc lát, tất cả thế lực đều sôi trào lên..