Chương 1160: Vận mệnh đối mặt

Chương 1160: Vận mệnh đối mặt

Theo bọn hắn nghĩ, Thần Nguyên cảnh cường giả cũng không thích hợp trực tiếp hạ tràng chém giết, bởi vì đưa tới hậu quả thực sự quá lớn, tất cả mọi người không thể thừa nhận.

Cho nên chân chính tranh đấu, đại bộ phận đều từ dưới một đời bắt đầu, để riêng phần mình thế lực thiên kiêu, lẫn nhau tranh đấu trưởng thành, cũng là thế lực khắp nơi ở giữa xen lẫn cùng liên hợp.

Trong chốc lát, có được Thần Nguyên cường giả thế lực nhao nhao cảnh giác lên, đã vọng Tiên tông thả ra dạng này tin tức, kỳ thật thì tương đương với hướng thế lực khác tuyên chiến, muốn tiến hành một lần hậu đại so đấu.

Nếu là không tiếp, tự nhiên là một loại sợ hãi biểu hiện.

Cho nên, thế lực khắp nơi ẩn thế không ra thiếu niên thiên tài nhao nhao xuất thế, tại các loại cường đại tư nguyên bồi dưỡng hạ, không ngừng tăng lên lấy thực lực bản thân.

Đồng thời, nhất lưu thế lực thiếu chủ cùng người nối nghiệp, cũng đều bắt đầu lựa chọn mình đi theo đối tượng, hi vọng ôm vào một đầu đùi.

. . .

Tại mảnh thế giới này tòa nào đó bên trong ngọn tiên sơn.

Ba vị lão giả tóc trắng xếp bằng ở đỉnh núi, chung quanh sương mù vờn quanh, giống như tiên nhân chi tư.

Một vị lão giả ngửa đầu quan trắc tinh tượng, ánh mắt tràn ngập là huyền ảo phù văn, tựa hồ tại đây mênh mông bầu trời đêm trông được đến huyền chi lại huyền vận mệnh.

Mơ hồ trong đó, tại hắn con ngươi bên trong hiện ra vô số lấp lóe tinh quang, nguyên bản vẻn vẹn chỉ có 18 viên, nhưng lại tại hắn kiệt lực quan trắc hạ, mơ hồ lại xuất hiện hơn 30 viên mịt mờ tinh quang.

Thấy cảnh này, lão giả con ngươi đột nhiên co vào, tự lẩm bẩm: "Đại tranh chi thế a!"

"Như thế nào?" Một bên lão giả dò hỏi.

"Đây là đại tranh chi thế, tiếp xuống chính là một cái thời đại hoàng kim, sẽ có vô số quần hùng cùng nổi lên, lượng lớn Thần Nguyên cường giả xuất hiện, thậm chí mấy lần tại đương kim thời đại!"

"Cái gì? Sẽ xuất hiện lượng lớn Thần Nguyên cường giả?"

"Đúng vậy, ta thấy được rất nhiều mịt mờ ngôi sao, so đương kim thời đại này tồn tại càng thêm cường đại, bọn hắn chiếm cứ tương lai thời đại, có lẽ có thể thành tựu bất hủ tiên nhân!"

"Cái này. . ."

Hai vị khác lão giả cũng bị lời này cả kinh không nhẹ, ánh mắt bên trong tựa hồ lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao có thể? Thần Nguyên tổng cộng cứ như vậy mấy cái, chẳng lẽ lại sẽ còn đột nhiên thêm ra mấy chục viên hay sao?"

Chiêm tinh lão giả lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ là thấy được như thế tinh tượng, có lẽ là ta nhìn lầm đi."

"Ngươi thôi diễn thiên cơ năng lực chúng ta biết được, đã ngươi thấy được, vậy liền định sẽ không ra sai, mà lại thiên hạ Thần Nguyên đến cùng có bao nhiêu viên, ai có thể xác định đâu? Tựa như hiện tại mới xuất hiện vọng Tiên tông, chẳng phải đột nhiên thêm ra năm vị Thần Nguyên sao?"

"Này cũng cũng đúng. . . Đối Thiên Cơ Tử, ngươi có thể suy đoán ra cái này vọng Tiên tông thân phận? Ta bản cho là chúng ta Thiên Cơ Các liền là duy nhất ẩn thế tông môn, là thời đại này thế lực cường đại nhất, không nghĩ tới phía sau còn ẩn giấu đi một vị càng cường đại hơn vọng Tiên tông, thật là khiến người ta sợ hãi than a!"

Được xưng là Thiên Cơ Tử lão giả, như có điều suy nghĩ nói: "Trước mắt còn chưa dò xét qua, bất quá có thể thử nhìn một chút."

"Xác thực, như thế một tôn quái vật khổng lồ, vẫn là cần hiểu rõ một phen, nếu là có thể tiếp xúc, cũng có thể kết giao một hai."

Thiên Cơ Tử lần nữa bắt đầu dẫn động trên người lực lượng, từng tia từng sợi tinh quang bao phủ thân thể, lộ ra một cỗ huyền ảo khí tức thần bí.

Nếu như Tề Nguyên ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện loại này năng lượng, chính là để ngôi sao cổ thụ đột phá đến siêu phàm tinh thần chi lực.

Chỉ là vị lão giả này thực lực đạt tới Vương cấp, đồng thời ngôi sao năng lượng vận dụng càng thêm cường đại, càng thêm huyền ảo, tựa hồ là một loại cực kỳ thần bí kỹ thuật.

Theo chiêm tinh thuật tính toán dần dần triển khai, Thiên Cơ Tử nhìn về phía kia ẩn núp trong bóng tối ngôi sao, tựa hồ từ bên trong tìm được đại biểu không gian lão nhân năm người ngôi sao, từ đó dần dần đến gần, ý đồ nhìn trộm hắn phía sau bí mật.

Nhưng mà, ngay tại hắn đến gần một nháy mắt, nhìn thấy lại không phải một cái hoạt bát người, mà là thuần túy không gian lực lượng!

Thiên Cơ Tử nhịn không được nhíu mày, dùng bé không thể nghe thanh âm tự lẩm bẩm: "Tốt thuần túy năng lượng, cùng phổ thông Thần Nguyên tựa hồ có chút không giống, đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại?"

Ngay sau đó, còn có đối mấy người khác thân phận tiến hành thăm dò. . .

Sơn băng địa liệt thuần túy Thổ thuộc tính, như là cực hàn thế giới băng sương, có thể gặp được cực hạn linh khí, kinh khủng tuyệt luân độc. . .

Mỗi một loại lực lượng, tựa hồ cũng trải qua trăm ngàn lần luyện tận, trở nên vô cùng thuần túy, tựa hồ thân thể bọn họ bản thân, liền là những cái này năng lượng tụ hợp.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."

Thiên Cơ Tử tiếp tục hướng xuống tìm kiếm, dần dần xâm nhập đến mảnh này ngôi sao chỗ sâu.

Tựa hồ thấy được không gian lão nhân phía sau cảnh tượng. . .

Sau đó ngay tại mơ hồ trong đó, hắn đột nhiên nhìn thấy một đôi con mắt màu vàng óng, tại thâm thúy sâu trong vũ trụ lấp lóe, so ngôi sao càng thêm lấp lánh, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, trong nháy mắt nhìn chăm chú đến hắn.

Oanh

Trong nháy mắt đó, một đạo càng thêm huyền chi lại huyền vận mệnh lực lượng bao trùm mà đến, vẻn vẹn tiện tay vung lên ở giữa, vậy mà đem nơi này tất cả ngôi sao toàn bộ che đậy kín.

Thiên Cơ Tử quá sợ hãi, đang muốn rời khỏi phương thế giới này, lại phát hiện lại có cái khác ngôi sao đang thức tỉnh.

Một giây sau, thời gian cơ hồ đứng im, một vị hư ảo tồn tại tựa hồ từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Bất quá còn chưa hoàn toàn thức tỉnh lúc, cặp kia con mắt màu vàng óng liếc nhìn quá khứ, tựa hồ nói thứ gì, viên kia sắp thức tỉnh ngôi sao liền lần nữa yên tĩnh lại.

"Cái này rốt cuộc là vật gì? Cái này rốt cuộc là thứ gì? Cái này. . ."

Nhiều năm chiêm tinh đến nay, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy kinh khủng như vậy tràng cảnh.

Sau một khắc, con mắt màu vàng óng nhìn lại, bốn mắt đối mặt ở giữa, trực tiếp đem Thiên Cơ Tử đập nện ra mảnh không gian này.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, Thiên Cơ Tử toàn thân khí tức uể oải, tựa hồ bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt như giấy trắng, cảnh giới cơ hồ đều giảm xuống một tầng.

"Thiên Cơ Tử! Chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện gì phát sinh? Làm sao lại đột nhiên thụ này trọng thương, chẳng lẽ là nhìn thấy không thể nhìn thấy Thiên Cơ?"

Bất quá, Thiên Cơ Tử cũng không trả lời bọn hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin cùng sợ hãi.

Sau đó, hắn lần nữa ngửa đầu nhìn về phía tinh không, ý đồ một lần nữa chiêm tinh, nhưng là sau một khắc hắn lại kinh ngạc phát hiện, hắn đã hoàn toàn không cách nào dò xét đến mảnh thế giới này vận mệnh đi hướng!

Liên tiếp nếm thử đều không có phản ứng, Thiên Cơ Tử mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, ngồi xếp bằng điều tức lấy chính mình thân thể.

Chờ khí tức dần dần bình tĩnh về sau, lúc này mới từ từ mở mắt.

Bên cạnh hai vị lão giả đã cũng không kiên nhẫn, nhanh chóng hỏi: "Ngươi đến cùng phát hiện cái gì thứ không tầm thường? Tại sao có thể có kịch liệt như thế phản ứng?"

Thiên Cơ Tử ánh mắt lộ ra lau không đi sợ hãi, nói: "Ta tựa hồ. . . Dò xét đến vận mệnh!"

"Vận mệnh? !"

"Ta nghiên cứu thuật tính toán nhiều năm, thôi diễn liền là thiên hạ khí vận, liền lần này, ta tựa hồ nhìn thấy vận mệnh bản thân ý chí. . ."

Hai vị khác lão giả kiến thức nửa vời, tựa hồ cũng không minh bạch kia rốt cuộc là vật gì.

Thiên Cơ Tử thở dài một hơi, nói: "Có một vị chân chính chưởng khống vận mệnh tồn tại, ngay tại tối tăm bên trong nhìn chăm chú lên ta, để cho ta không cách nào nhìn trộm tiếp xuống vận mệnh, con đường sau đó. . . Có lẽ tràn đầy biến số!".