Chương 11 61: Long nguyên bí cảnh

Chương 11 61: Long nguyên bí cảnh

Tề Nguyên đang muốn đi ngủ, lúc này lại chợt từ trên giường ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía Tu Tiên Giới phương hướng.

Hắn cảm nhận được một vị cường giả nhìn trộm, hơn nữa còn là trực tiếp tòng mệnh vận cấp độ nhìn trộm, cực kỳ thần bí khó lường, để hắn cũng có một loại nhìn không thấu cảm giác.

Bất quá, thủ đoạn của đối phương tựa hồ cũng không phải là rất mạnh, vẻn vẹn chỉ có thể lén lút quan trắc, không cách nào chân chính chạm tới vận mệnh bản thân.

Mà chính Tề Nguyên, vốn là nắm giữ lấy Mệnh Vận chi lực. Cơ hồ trong nháy mắt liền phát giác được hắn tồn tại, đồng thời cưỡng ép đem hắn đánh ra.

Mà các vị Đạo Khôi bản thân liền là quyền hành, chính là toàn bộ hành tinh mẹ khí vận đại biểu, đối loại này tối tăm bên trong dò xét có nhất định năng lực chống cự.

Thậm chí, thời gian Đạo Khôi cũng ngay đầu tiên phát hiện đối phương.

"Đến từ Tu Tiên Giới cường giả đỉnh cao sao, thật sự là giỏi lắm, thế mà có thể trực tiếp nhìn trộm vận mệnh, bất quá. . . Cả một cái tinh cầu tương lai, tăng thêm Tu Tiên Giới vận mệnh, không phải một mình ngươi có thể nhìn thấy." Tề Nguyên ánh mắt có chút lấp lóe, cho dù hắn nắm trong tay Mệnh Vận chi lực, cũng không dám ngông cuồng suy đoán tương lai, đây là một loại cực kỳ nguy hiểm hành vi, hơi không cẩn thận liền có khả năng vạn kiếp bất phục.

"Nhìn đến, Lâm Hạo tại Tu Tiên Giới nhiệm vụ hoàn thành không sai, mà lại tựa hồ đã khiến cho một bộ phận người chú ý, hi vọng hết thảy thuận lợi đi. . ."

. . .

Tu Tiên Giới.

Lâm Hạo tại Cổ Huyền tông chỉnh đốn mấy ngày, lại không ngừng có thế lực khắp nơi thiên tài đến đây.

Có người là đến đây luận đạo, thiên hạ đại đạo huyền chi lại huyền, Lâm Hạo mặc dù không hiểu, nhưng là sau lưng không gian lão nhân thật là phương diện này chuyên gia, vẻn vẹn dăm ba câu cũng đủ để cho người tin phục.

Có người đến đây luận bàn, bằng vào Lâm Hạo thực lực cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, cho dù là tại ngang cấp bên trong, hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng cường giả, huống chi lại phần lớn người thực lực đều chỉ có hoàn mỹ.

Cũng có nhất lưu cùng Nhị lưu thế lực truyền thừa người, vì nghênh đón tiếp xuống thiên địa đại thế cải biến, muốn đi theo tại sau lưng Lâm Hạo.

Cũng có tuyệt sắc nữ tử xuất hiện, muốn kết bạn vị này thượng cổ ẩn thế tông môn vọng Tiên tông thiếu chủ.

Càng có cường giả nguyện ý hộ đạo, là Lâm Hạo hộ giá hộ tống.

Lâm Hạo tự nhiên là không chút khách khí, không quan tâm là ai đến đều chiếu đơn thu hết, tranh Bá Thiên địa, nếu là không có thủ hạ sao được?

Khi hắn đi ra Cổ Huyền tông một khắc này, sau lưng đã có nhiều người đi theo, tối tăm bên trong hội tụ lượng lớn khí vận.

Tề Nguyên mặc dù tại hành tinh mẹ, nhưng cũng sớm đã dò xét đến, mảnh này Tu Tiên Giới tựa hồ cũng có được khí vận chi lực, tối tăm bên trong ngưng tụ tại các vị thiên tài đỉnh đầu, căn cứ riêng phần mình thiên phú, thực lực, tài tình khác biệt, khí vận cũng đều có chênh lệch.

Nếu là có khí vận tương trợ, đột phá cảnh giới sẽ càng thêm nhẹ nhõm, mà lại thường xuyên có thể chuyển bại thành thắng, tứ trở về từ cõi chết, thậm chí thu hoạch được không tưởng tượng được cơ duyên.

Chỉ là Lâm Hạo làm kẻ ngoại lai, bản thân cũng không có khí vận, Tu Tiên Giới khí vận cũng sẽ không hôn gần một cái kẻ ngoại lai.

Bất quá, loại chuyện này cũng không phiền phức, Tề Nguyên trực tiếp cưỡng ép ra tay, ngưng tụ một cỗ mạnh vô cùng khí vận ở trên người Lâm Hạo, thuận tiện hắn ác chiến quần hùng.

Bây giờ, Lâm Hạo làm thượng cổ tông môn thiếu chủ, bên người đã vây tụ rất nhiều người.

Khi hắn đi ra Cổ Huyền tông lúc, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, như là nhấc lên một đạo gợn sóng, triệt để tại toàn bộ Tu Tiên Giới lan tràn ra, cũng đưa tới chú ý của mọi người.

"Ta thiên! Vậy có phải hay không Cổ Huyền tông tông chủ chi đồ, Cổ Huyền tông thứ nhất tuyệt sắc Vương Yên Nhu sao, không nghĩ tới đi theo tại Lâm Hạo công tử sau lưng, hôm nay chỉ có thể làm thị nữ làm bạn."

"Chậc chậc chậc, nào chỉ là Cổ Huyền tông, ngươi nhìn ở phía trước mở đường người, chính là Cửu Dương cửa thiếu chủ, năm gần 25 liền đã đạt tới Thiên Phủ cảnh đỉnh phong, không nghĩ tới cũng đi theo sau lưng Lâm công tử."

"Còn có Thần Chiếu tông Đại sư huynh, rơi mây Chu gia Nhị thiếu gia, kiếp phù du cốc đương đại cốc chủ chi tử. . ."

"Ta còn chứng kiến thanh Liên Tông Thánh nữ, ngày bình thường ăn nói có ý tứ, hiện tại thế mà tại cùng Lâm công tử chuyện trò vui vẻ!"

"Còn có Thường Bình Liễu gia Liễu Nguyệt Hân, thế mà tại vì Lâm công tử pha trà, nhìn quan hệ không giống bình thường."

"Cái này nhưng đều là nhất lưu thế lực bồi dưỡng đỉnh tiêm tồn tại nha. Thế mà đều nguyện ý đi theo sau lưng Lâm công tử, nhìn đến thiên hạ này lại muốn ra một vị tuyệt đỉnh thiên tài, khinh thường quần hùng."

"Vậy cũng không nhất định, thiên hạ đỉnh cấp tông môn cũng không phải số ít, đồng dạng có được Thần Nguyên cường giả thế lực, bồi dưỡng hậu đại đồng nghiệp không kém, đủ để sánh vai cái này một vị."

"Ta nghe nói Bắc Minh tông thiếu chủ đã xuất quan, đồng thời thành công đạt tới Thuế Phàm cảnh, lần này cũng sẽ đi ra ngoài lịch luyện."

"Bắc Minh thiếu chủ sao? Bất quá ta vẫn là càng ưa thích Huyền Băng Cung Thánh nữ. . ."

"Bỏ đi đi, cái đồ chơi này ai không thích?"

"Ta nghe nói 20 năm một lần Long Nguyên bí cảnh sẽ ở gần đây mở ra, không biết những này đỉnh cấp tồn tại có thể hay không tiến vào bên trong?"

"Giống bọn hắn những tồn tại này, tất nhiên sẽ không bỏ qua tranh phong thời cơ, giống như vậy bí cảnh xuất hiện, tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

. . .

"Long Nguyên bí cảnh. . ." Lâm Hạo nghe tin tức, trên mặt hiển hiện thần sắc suy tư, "Toà này bí cảnh bên trong có cái gì?"

Thanh Liên Tông Thánh nữ uyển chuyển một chút, giải thích nói: "Đây là một thế giới nhỏ, chính là Thượng Cổ Long Vương Vẫn rơi chi địa, cách mỗi 20 năm sẽ mở ra một lần, bên trong tồn tại lượng lớn thiên tài địa bảo, còn có vô số đếm không hết bảo vật, thậm chí nghe nói còn có Long Vương truyền thừa."

"Long Vương truyền thừa?" Lâm Hạo nhiều hứng thú.

Liễu gia Liễu Nguyệt Hân, mở miệng nói: "Lâm công tử, cái khác Thần Nguyên cảnh thế lực hẳn là cũng sẽ tiến về, chúng ta phải chăng mau mau đến xem?"

"Nếu là 20 năm mới mở ra một lần bí cảnh, vậy dĩ nhiên là muốn tiến đến dò xét một phen, thuận tiện kiến thức một chút cái gọi là đỉnh tiêm thế lực truyền thừa người, đến cùng là thực lực cỡ nào?"

Lâm Hạo nhưng không có quên nhiệm vụ của mình, quấy loạn thiên hạ phong vân, để "Vọng Tiên tông" thực sự trở thành phương thế giới này thế lực.

Cho nên, giống trọng yếu như vậy bí cảnh hoạt động, hắn vẫn là phải muốn tham gia, tương đương với xông phó bản.

Long Nguyên bí cảnh, là một cái lơ lửng ở trên trời to lớn không gian truyền tống trận, cường hãn khí tức từ trong đó chảy ra, bởi vì mở ra sắp đến, cho nên đã tụ tập rất nhiều người.

Lâm Hạo xe kéo từ đằng xa lái tới, chính thức đi vào Long Nguyên bí cảnh, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người chú ý, dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ.

"Đây chính là vọng Tiên tông Thiếu tông chủ sao? Phô trương thật lớn."

"Vậy cũng không, đương kim thời đại có cái nào một phương thế lực có thể cùng vọng Tiên tông đánh đồng? Cái nào một phương thế lực không muốn ôm trên Lâm công tử đùi? Phương nào thế lực thiên tử kiều nữ không muốn kết giao Lâm công tử?"

"Chậc chậc, quả nhiên là thiên hạ anh tài như cá diếc sang sông, để người cảm thán a!"

". . ."

Sau đó mấy ngày, lục tục ngo ngoe có khí tức cường đại từ phía trên bên cạnh xuất hiện, hào quang thường xuyên phổ chiếu thiên địa, cường giả khí tức không ngừng lưu động, để mảnh này tĩnh mịch 20 năm Long Nguyên bí cảnh lần nữa sôi trào lên.

Cái này không chỉ là cơ duyên và tài phú cướp đoạt, càng là thế lực khắp nơi phía sau lưng đối chọi, đại biểu ý nghĩa không tầm thường.

Làm Long Nguyên bí cảnh chính thức mở ra, Lâm Hạo mang theo sau lưng hơn mười vị tùy tùng, đạp tại cửu thiên chi thượng, rảo bước tiến lên cái này huyền ảo không gian truyền tống khe hở bên trong, chính thức gia nhập tranh đấu..