Chương 1162: Thiên kiêu phân tranh

Chương 1162: Thiên kiêu phân tranh

Chỉ là lần này Long Nguyên bí cảnh, tựa hồ gánh chịu quá mức cường đại tu sĩ, không thể thừa nhận áp lực cực lớn, xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản theo lý thuyết, hẳn là sẽ mở ra bảy ngày thời gian, nhưng là lần này, làm mở ra đến ngày thứ năm lúc, truyền tống vòng xoáy trở nên cực kỳ không ổn định, sau đó vẻn vẹn giữ vững được mấy canh giờ, liền trực tiếp sụp đổ.

Loại tình huống này, lúc trước từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lập tức để tất cả sự tình bên trong nơm nớp lo sợ.

Nhưng là chư vị thiên tài đã tiến vào bên trong, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Tiến vào Long Nguyên bí cảnh về sau, sau 30 ngày mới có thể ly khai, đương chủ động muốn rời khỏi lúc, sẽ bị trực tiếp bài xích đưa ra bí cảnh.

Cho nên đối với tất cả mọi người mà nói, bây giờ có thể làm cũng chỉ có chờ đợi 30 ngày.

Mà tại Long Nguyên bí cảnh nội bộ, ngưng tụ thế lực khắp nơi thiên kiêu, kịch liệt phân tranh đang không ngừng phát sinh, cường giả ở giữa va chạm liên tiếp không ngừng.

Đáng nhắc tới chính là, lần này Lâm Hạo là một thân một mình tiến vào bên trong, cũng không có mang theo không gian lão nhân.

Cũng không phải là không muốn mang, mà là tại sắp tiến vào Long Nguyên bí cảnh thời điểm, không gian lão nhân liền phát giác được truyền tống trận cực kỳ không ổn định, nếu như bọn hắn cấp độ này nhân vật đi vào, rất có thể sẽ dẫn đến không gian truyền tống bị hủy.

Muốn nói là gì Long Nguyên bí cảnh lối đi vẻn vẹn kéo dài năm ngày, cuối cùng liền trực tiếp hỏng mất?

Tự nhiên là bởi vì Địa Tôn không cẩn thận, đem bàn tay tiến không gian truyền tống bên trong, thực lực cường đại trực tiếp dẫn đến truyền tống trận sụp đổ, dọa đến không gian lão nhân kém chút cho hắn một cước.

Cái này muốn là lần đầu tiên tham gia bí cảnh, liền đem vọng Tiên tông thiếu chủ cho chơi chết, kia trở về coi như không tiện bàn giao, Tề Nguyên không được gõ nát mấy người bọn hắn đầu?

Bất quá may mắn, mặc dù có chút ảnh hưởng, nhưng đối với cái này tồn tại mấy chục vạn năm bí cảnh mà nói, cũng chưa từng xuất hiện quá lớn ảnh hưởng.

Thời gian như thoảng qua như mây khói, ba mười ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Rất nhanh, liền đã có người bắt đầu từ Long Nguyên bí cảnh bên trong truyền tống ra, cũng bắt đầu đem nội bộ tin tức mang ra.

Một khi mở miệng, trong đó chuyện phát sinh liền đưa tới sóng to gió lớn.

"Lâm Hạo công tử chiến lực vô song, đi vào ngày đầu tiên thời gian, liền gặp được trắng Hạc Tiên Tử, tiến hành cực kỳ tàn ác trấn áp, trắng Hạc Tiên Tử không phải là đối thủ, cuối cùng bị trói nhập Lâm công tử xe kéo, bất quá cũng không phải là xảy ra chuyện gì, chỉ biết là nửa đêm trắng Hạc Tiên Tử phát ra tiếng kêu thảm. . ."

Tin tức này vừa ra, triệt để làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, người khác không phải cướp đoạt tư nguyên, liền là cướp đoạt bảo vật, lại hoặc là cùng cái khác thiên kiêu tranh phong.

Nhưng là cái này Lâm công tử, vừa tiến vào bí cảnh là được như thế đại nghịch bất đạo sự tình, thật sự là để bọn hắn. . . Bội phục.

Nhưng việc này cũng đưa tới rất nhiều người bất mãn, đặc biệt là bạch hạc tông!

Mặc dù bọn hắn không tính là đứng đầu nhất thế lực, nhưng cũng coi như được Tu Tiên Giới có mặt mũi nhất lưu thế lực, kết quả trắng Hạc Tiên Tử thế mà bị này lăng nhục, quả thực liền là tại trên đầu của bọn hắn đi ị đi tiểu.

Chỉ là trở ngại vọng Tiên tông uy thế, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể bực mình chẳng dám nói ra.

Bất quá theo sát phía sau, lại có tin tức mới truyền ra.

"Lâm công tử là tại vì trắng Hạc Tiên Tử chữa thương, chữa trị trong thân thể ẩn tật, bây giờ trắng Hạc Tiên Tử đã quy thuận Lâm công tử."

Nhận được tin tức về sau, bạch hạc tông người trên mặt cũng là xanh một miếng tử một khối.

Cũng không phải bọn hắn không nguyện ý đi theo vọng Tiên tông, mà là bọn hắn rất sớm lấy trước, liền đã đi theo sau lưng Cự Kiếm tông, bây giờ trắng Hạc Tiên Tử đột nhiên đi theo Lâm công tử, chẳng phải là đem bạch hạc tông gác ở trên lửa nướng sao?

Đối mặt loại tình huống này, Cự Kiếm tông mặc dù tạm thời không nói thêm gì, bất quá tất cả mọi người biết được, cái này cừu oán xem như kết.

Vọng Tiên tông có thể không quan trọng, nhưng là bạch hạc tông nên như thế nào, đám người tựa hồ đã thấy kết cục.

Nếu như vọng Tiên tông nguyện ý bảo vệ bọn hắn, có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn, nhưng nếu như không chiếm được vọng Tiên tông bảo hộ, tất nhiên sẽ bị Cự Kiếm tông triệt để nghiền nát.

Bất quá những này cũng không phải là đại sự, chỉ có thể nói là chính lúc trước khai vị quà vặt.

Sau đó truyền tới tin tức, mới thật sự là nhìn thấu thiên kinh người.

Cự Kiếm tông thiếu chủ Kiếm Cửu Ca, vì tranh đoạt trắng Hạc Tiên Tử, cùng Lâm công tử đánh lớn ra tay, đánh cho thiên băng địa liệt, cuối cùng Kiếm Cửu Ca không địch lại, bị một đao chém tới tay phải, cuối cùng bị buộc xâm nhập bí cảnh chỗ sâu tuyệt địa, bây giờ sinh tử chưa biết.

Nếu như trước đó tin tức, chỉ là để Cự Kiếm tông lòng có không nhanh, vậy cái này một đạo tin tức truyền tống về đến, cũng đủ để cho bọn hắn lên cơn giận dữ.

Cự Kiếm tông tông chủ, Thần Nguyên cảnh cường giả đỉnh cao, đồng thời cũng là Kiếm Cửu Ca gia gia, càng là đi thẳng tới Long Nguyên bí cảnh bên ngoài.

Hắn muốn làm gì, đám người tự nhiên là lòng dạ biết rõ, giống bọn hắn dạng này thực lực đỉnh tiêm tồn tại, sao lại bỏ mặc đời sau của mình bị người ngược sát?

Cái này không chỉ là giẫm Kiếm Cửu Ca mặt mũi, càng là tại giẫm Cự Kiếm tông mặt mũi, đồng dạng cũng là đang đánh Thần Nguyên cường giả mặt mũi.

Nếu là lúc trước, Cự Kiếm tông tông chủ tự mình đăng tràng, làm người tự nhiên sẽ không có chút nào lý do tin tưởng, kết cục sau cùng tất nhiên là lấy Lâm Hạo bị giết kết thúc.

Cho dù là hai đại Thần Nguyên thế lực phân tranh, cuối cùng phần lớn cũng là lấy hòa bình kết thúc, nhiều lắm là chịu nhận lỗi, không có khả năng thật phát sinh sinh tử đại chiến, sự tình cũng khả năng lớn sẽ không làm lớn chuyện.

Nhưng là lần này, đám người cũng không dám khẳng định như vậy.

Lâm Hạo đứng sau lưng chính là vọng Tiên tông năm vị Thần Nguyên cường giả, thực lực đối với Cự Kiếm tông chính là nghiền ép, song phương có thể hay không thật phát sinh huyết chiến, đây là còn chưa thể biết được sự tình.

Sau đó, lại có tin tức không ngừng truyền ra.

"Chư vị thiên kiêu tại Long Nguyên bí cảnh hạch tâm, long mạch thần điện bên trong phát hiện một viên Thần Nguyên, bạo phát tranh đoạt kịch liệt!"

Lại có Thần Nguyên xuất hiện!

Cái tin này lần nữa hấp dẫn chú ý của mọi người, đem ánh mắt từ Cự Kiếm tông thiếu chủ nơi này dời đi.

Chết một cái Kiếm Cửu Ca, vẫn là một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu, nhưng là một viên Thần Nguyên xuất hiện, đó cũng không phải là một chuyện đơn giản, nếu là thật sẽ ảnh hưởng đến thế giới cách cục.

Một vị mới Thần Nguyên cường giả xuất hiện, mang đến ảnh hưởng là vô cùng to lớn.

"Bắc Minh thiếu chủ đao chặt huyết nguyệt cửa Thánh tử!"

"Long Tượng tông thiếu chủ lực áp quần hùng, lại tại vây công hạ bản thân bị trọng thương, không biết tung tích."

"Huyền Băng Cung Thánh nữ ý đồ cướp đoạt Thần Nguyên, bị một kiếm đâm xuyên giáp ngực xương, đã bí ẩn bắt đầu chữa thương."

"Lâm công tử sử dụng ra Pháp Thiên Tượng Địa, đem toàn bộ thần điện phá hủy, bất quá Thần Nguyên cũng không biết tung tích, hư hư thực thực rơi xuống chỗ sâu cấm địa."

Liên tiếp không ngừng tin tức truyền ra, để thế lực khắp nơi tâm cũng nhịn không được nắm chặt.

Ngược lại là Cự Kiếm tông người, thần sắc trở nên có chút không hiểu.

Thiếu chủ rơi vào chỗ sâu tuyệt địa? Kết quả Thần Nguyên cũng cùng nhau rớt vào? Không có trùng hợp như vậy sự tình a?

Liền ngay cả chính bọn hắn cũng không nghĩ tới, thế mà vẫn thật là có trùng hợp như vậy sự tình.

Ba ngày sau đó.

Một đầu tin tức truyền ra.

"Cự Kiếm tông thiếu chủ Kiếm Cửu Ca, thế mà ở trong cấm địa cứ thế mà bò lên ra, đồng thời còn thu được viên kia Thần Nguyên, thực lực tăng lên trên diện rộng, rất có nhất cử đột phá đến Thuế Phàm hậu kỳ dấu hiệu.".