Chương 1163: Tiểu Bạch! !

Chương 1163: Tiểu Bạch! !

Các phương thiên kiêu đều bị thương thật nặng, cũng không có cướp đoạt đến cái này viên Thần Nguyên, kết quả không nghĩ tới bị Kiếm Cửu Ca nắm lấy cơ hội, thành công thu hoạch được.

Mà lại, thực lực tăng lên trên diện rộng về sau, dù cho đối mặt Lâm Hạo cũng đủ để không sợ, cơ hồ đã đứng ở thế bất bại.

. . .

Tất cả mọi người coi là, lần này Long Nguyên bí cảnh kết cục, sẽ là lấy Cự Kiếm tông thiếu chủ Kiếm Cửu Ca chiến thắng kết thúc.

Cự Kiếm tông đã tăng thêm nhân thủ, có thể mang thiếu chủ trở về.

Mà một viên mới Thần Nguyên ý nghĩa, cuối cùng vẫn là vượt quá tưởng tượng của mọi người, vẻn vẹn mấy ngày bên trong,10 lớn có được Thần Nguyên đỉnh tiêm thế lực toàn bộ trình diện.

Càng là có ròng rã 10 vị Thần Nguyên cường giả cường giả.

Nếu như chỉ là phổ thông cơ duyên, coi như bị Kiếm Cửu Ca thu hoạch được cũng không quan trọng, thậm chí bọn hắn những này cường giả đỉnh cao sẽ còn đưa lên chúc phúc.

Không phải, đây là một viên Thần Nguyên a!

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một viên Thần Nguyên, cứ như vậy dễ như trở bàn tay mà rơi vào Cự Kiếm tông trong tay.

Liền xem như giao cho một cái không có danh tiếng gì thế lực nhỏ, bọn hắn cũng tuyệt đối không hi vọng Cự Kiếm tông thêm ra một vị Thần Nguyên cường giả, cái này đã sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới thế cục, đây là rất nhiều đỉnh tiêm thế lực không nguyện ý nhìn thấy.

Đối mặt loại tình huống này, Cự Kiếm tông tông chủ sắc mặt tái xanh, cho dù thực lực mình cực mạnh, nhưng cũng không có năng lực đồng thời đối kháng nhiều cường giả như vậy.

Theo ngày cuối cùng đến, Long Nguyên bí cảnh lần nữa mở ra, ánh mắt mọi người đều nhìn về bí cảnh lối ra.

Bọn hắn tại mong mỏi riêng phần mình thiên kiêu trở về, cũng đang đợi lấy cái này một viên Thần Nguyên xuất hiện.

Theo lục tục ngo ngoe có người đi tới, có người vui vẻ có người sầu, đối với thế lực bình thường mà nói, chỉ cần nhà mình truyền thừa người sống là được.

Nhưng là tại đứng đầu nhất phân tranh cái này bên trong, có thể chân chính bảo toàn chính mình sinh mệnh người, cũng chỉ có cực thiểu số một bộ phận.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, còn sống liền đã phi thường khó khăn, chỉ có thể vụng trộm tại Long Nguyên bí cảnh bên trong thu thập thiên tài địa bảo, miễn cưỡng tham sống sợ chết.

Mà đỉnh tiêm thế lực truyền thừa người, đại đa số thực lực đã đạt tới Thuế Phàm, dù ai cũng không cách nào nhẹ nhõm giết chết đối phương, bởi vậy sống sót tỉ lệ hay là vô cùng cao.

Bất quá, những này đều không phải đám người chú ý đối tượng, chỉ có Kiếm Cửu Ca mới là từng cái đỉnh tiêm thế lực chân chính để ý.

Khi hắn vừa xuất hiện, liền lập tức gây nên sóng to gió lớn, Cự Kiếm tông tông chủ càng là trực tiếp ra tay, lướt qua tất cả mọi người đem cháu của mình bảo hộ ở sau lưng.

Nhưng mà còn không chờ ly khai, liền trực tiếp bị cái khác Thần Nguyên cường giả bao bọc vây quanh, chặn lại chật như nêm cối.

"Cự kiếm, ngươi chẳng lẽ liền định như thế ly khai sao?"

Cự Kiếm tông tông chủ sắc mặt xanh xám, "Hừ, đây là tôn nhi ta cơ duyên, chẳng lẽ lại các ngươi đường đường Thần Nguyên cường giả, còn muốn cướp đoạt một đứa bé đồ vật hay sao?"

"Hừ, cự kiếm, ngươi thiếu cho ta đục nước béo cò, đây cũng không phải là phổ thông đồ vật, một viên Thần Nguyên, ngươi cho rằng là ngươi muốn mang đi liền có thể mang đi sao?"

"Xác thực, cự kiếm ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng, các ngươi Cự Kiếm tông thật có thực lực kia, có được viên thứ hai Thần Nguyên sao?"

Cự Kiếm tông tông chủ sắc mặt khó coi, nhưng cũng không có phản bác đám người, thậm chí chính nàng đều phi thường rõ ràng, hôm nay có thể đem cái này một viên Thần Nguyên mang về khả năng, đến gần vô hạn tại 0

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là muốn nếm thử một phen, chỉ là vẫn không có nhìn thấy hi vọng thôi.

Song phương giằng co sau một hồi, cự kiếm vừa định mở miệng nói chuyện, lại chỉ nghe sau lưng Kiếm Cửu Ca đột nhiên sững sờ nói: "Cái kia. . . Các vị tông chủ, các ngươi muốn Thần Nguyên. . . Giống như không trong tay ta."

Yếu ớt thanh âm, ở trên trời bên trong truyền vang mở, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Liền ngay cả Cự Kiếm tông tông chủ cũng là chợt quay đầu: "Ngươi nói cái gì? Thần Nguyên không tại ngươi nơi này?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú quá khứ, sau đó chỉ là dò xét vài giây đồng hồ, sắc mặt đều là trở nên cổ quái, bọn hắn chỉ lo vây quanh Kiếm Cửu Ca, nhưng không có phát hiện trên người hắn cũng không có Thần Nguyên khí tức.

Bắc Minh tông tông chủ sắc mặt ngưng tụ, lớn tiếng hỏi: "Không phải ngươi thu được Thần Nguyên sao, làm sao có thể không tại ngươi cái này, ngươi vừa cắt chớ lừa gạt lão phu!"

"Hừ, đừng tưởng rằng dùng phương thức gì giấu đi, liền có thể đem cái này viên Thần Nguyên mang về, hôm nay nếu là không cho cái thuyết pháp, các ngươi cũng đừng nghĩ trở về."

". . ."

Cảm nhận được chung quanh khí tức kinh khủng, Kiếm Cửu Ca cũng là khóc lên nơi này, có chút bất đắc dĩ giang tay: "Ta xác thực nhặt được một viên Thần Nguyên, bất quá. . . Về sau lại bị cướp đi."

"Cái gì? Bị cướp đi? Là ai cướp đi?"

Nghe được vấn đề này, Kiếm Cửu Ca lại là mặt đỏ lên, hồi lâu đều nói không ra nửa chữ đến.

Có Thần Nguyên cường giả hừ lạnh một tiếng, nổi giận nói: "Ngươi còn muốn ẩn tàng cái gì? Chẳng lẽ lại có cái gì không thể cho ai biết bí mật, nếu là ngươi không muốn nói, chúng ta tự mình mở ra đầu óc của ngươi nhìn xem!"

Kiếm Cửu Ca nhịn không được sợ run cả người, người khác nói lời này có lẽ hắn còn không tin, nhưng là người nói chuyện chính là Thần Huyền tông tông chủ, lấy tinh thần bí pháp tăng trưởng, nói không chừng thực sẽ trực tiếp đem mình đầu óc đập ra, như thường có thể thu được muốn tin tức.

Do dự một chút về sau, Kiếm Cửu Ca cuối cùng vẫn là thở dài, vẻ mặt cầu xin giải thích nói: "Ta nguyên bản xác thực thu được Thần Nguyên, đồng thời ở trong cấm địa thu hoạch được cơ duyên, thực lực tăng lên trên diện rộng, ta cũng cho là ta vô địch thiên hạ."

"Đừng nói nhảm nói điểm chính."

"Bất quá ta ra ngoài về sau, Lâm Hạo kia hỗn trướng tìm tới ta, nói trắng Hạc Tiên Tử ái mộ tại ta, cả ngày lẫn đêm nghĩ ta niệm tình ta, trọng thương hôn mê lúc còn hô hoán tên của ta, lúc ngủ càng phải ôm họa có ta tướng mạo gối ôm chìm vào giấc ngủ, không giờ khắc nào không nghĩ trở lại bên cạnh ta!"

Chư vị Thần Nguyên đại lão: ". . ."

Liền ngay cả chính hắn gia gia, cũng không nhịn được khóe miệng co quắp một trận, chợt cho hắn một cước: "Đồ hỗn trướng, ai bảo ngươi nói như thế cụ thể? Có thể hay không nói điểm hữu dụng?"

" a a a!" Kiếm Cửu Ca vội vàng từ bi thương cảm xúc bên trong đi ra, liên tục nhẹ gật đầu nói: "Gia gia ngươi cũng là biết đến, trong lòng mềm, bị kiểu nói này cũng liền tin tưởng, thế là liền tiếp về tiểu Bạch. . ."

"Tiểu Bạch?"

"Ừm, ta trắng Hạc Tiên Tử."

". . . Ta mịa nó."

"Bất quá Lâm Hạo hỗn trướng không nói võ đức, thế mà nửa đêm đánh lén tại ta, ta bị đánh trở tay không kịp, cho nên bị thương thật nặng, liền ngay cả tiểu Bạch cũng bị cướp đi."

Tất cả mọi người nghe được gân xanh hằn lên, "Ngươi nói hồi lâu, Thần Nguyên đâu?"

"A a a, Thần Nguyên. . . Thần Nguyên ta đặt ở tiểu Bạch tiên tử trên thân, cùng nhau bị Lâm Hạo kia hỗn trướng đoạt đi. . ."

Nói đến đây, Kiếm Cửu Ca dậy lên nỗi buồn, phịch một tiếng quỳ xuống đất, than thở khóc lóc nói: "Gia gia. . . Thần Nguyên ta có thể không có, nhưng ta không thể không có tiểu Bạch tiên tử, van cầu ngươi! Ngươi có thể hay không đi với ta cùng Lâm Hạo nói chuyện, Thần Nguyên cho hắn, tiểu Bạch cho ta!"

"Ngươi. . . Ngươi ngươi!" Cự Kiếm tông tông chủ che ngực, nửa ngày đều nói không ra một câu, chỉ cảm thấy trái tim không ngừng run rẩy, tựa hồ sắp nổ rớt.

Cái khác Thần Nguyên thấy cảnh này, thần sắc cũng là cực kỳ cổ quái, thu liễm đối chọi tương đối khí thế, mang theo an ủi:" cự kiếm ngươi cũng đừng quá tức giận, tiểu hài tử nha, ai vẫn còn chưa qua mấy cái thích cô nương?".