Chương 1164: Chuyện cũ năm xưa

Chương 1164: Chuyện cũ năm xưa

"Đúng đấy, ta lúc tuổi còn trẻ liền thích Huyền Băng Cung cung chủ, khi đó cũng là yêu chết đi sống lại, trải qua một đoạn yêu mà không được thống khổ thời gian, nhưng bây giờ không đều tốt rồi sao?"

Huyền Băng Cung cung chủ sững sờ: "Ta thế nào còn không biết có việc này? Ta cũng không nhớ kỹ ngươi truy cầu qua ta à."

Nam tử trung niên bộ dáng Thần Dương tông tông chủ sờ lên đầu, nhếch miệng cười nói: "A a, thời điểm đó Huyền Băng Cung cung chủ còn không phải ngươi, là ngươi sư phụ."

Tất cả mọi người nghe nói như thế, đều là sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt trở nên cổ quái.

Chỉ thấy Huyền Băng Cung cung chủ sắc mặt kịch biến: "Ta liền nói ngươi năm đó làm sao mỗi ngày hướng Huyền Băng Cung chạy, còn chuyên môn tìm ta sư phụ hỏi thăm tu luyện vấn đề, nguyên lai là chuyện như thế. . . Ngươi còn nhỏ hơn ta hơn 50 tuổi, so ta sư phụ tiểu hơn 2500 tuổi, con mẹ nó ngươi là súc sinh?"

Thần Dương tông tông chủ cười cười, "Chuyện cũ không đề cập tới cũng được, ngươi kia tiểu sư muội gần đây còn tốt đó chứ? Ta cái này có một khối vạn năm cực hàn băng phách, chuyên môn tiến về bắc cảnh cực vực sâu tìm kiếm mà đến, ngươi mang về cho Tiểu sư muội ngươi. . ."

"Tiểu sư muội. . ." Huyền Băng Cung cung chủ sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Tiểu sư muội chính là sư phụ lúc tuổi già sở sinh, ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

Chỉ thấy một đạo to lớn băng sương chi kiếm chém vào xuống tới, Thần Nguyên chi chiến chính thức khai hỏa. . .

Mấy vị khác muốn ngăn cản, nhưng là làm sao thật sự là ngăn không được, chỉ có thể nhìn Thần Dương tông tông chủ bị một đường chém giết, hoàn toàn biến mất tại trước mắt mọi người.

"Cái này để cái gì sự tình? Chúng ta không phải là vì Thần Nguyên tới sao. . ."

"Mọi người lý giải một cái đi, hai người bọn họ vấn đề này, trình độ nhất định so Thần Nguyên còn trọng yếu hơn một chút. . ."

"Đừng quản cái này hai ngốc thiếu, hỗn trướng tiểu tử, vậy bây giờ Thần Nguyên còn tại Lâm Hạo nơi nào?"

Kiếm Cửu Ca nhẹ gật đầu: "Nói đúng ra, là tại tiểu Bạch tiên tử nơi đó, ta tin tưởng nàng sẽ không phản bội ta."

". . ."

Đám người mặc kệ cái này yêu đương não, trực tiếp quay người ly khai.

. . .

Thẳng đến tất cả mọi người đi.

Cự Kiếm tông tông chủ mới thu liễm, trên mặt phẫn nộ, lộ ra một vòng mịt mờ nụ cười, nhìn về phía một bên Kiếm Cửu Ca, có chút hài lòng nói: "Cửu Ca làm tốt lắm."

"Ách, cũng không có, bất quá là bình thường phát huy thôi." Kiếm Cửu Ca cười một cái nói.

Nghe vậy, Cự Kiếm tông tông chủ nụ cười trên mặt càng nhiều: "Ta liền biết, ta đường đường Cự Kiếm tông tông chủ cháu trai, làm sao lại sa vào tại sắc đẹp, làm như thế vô não ngu xuẩn sự tình?"

"Không sai không sai, thế mà còn biết tận lực ẩn tàng, không hổ là ta loại, quả nhiên là thành thục không ít a. Hiện tại tất cả mọi người đi, ngươi mau đưa Thần Nguyên lấy ra, chúng ta mau về nhà."

Bất quá sau một khắc, Kiếm Cửu Ca mặt đỏ lên, nói: "Cái kia gia gia ngươi đừng nóng giận, ta vừa mới nói đều là nói thật, Thần Nguyên đúng là tiểu Bạch tiên tử nơi đó."

". . ."

Yên tĩnh như chết.

Sau đó đột nhiên một tiếng vang thật lớn, Kiếm Cửu Ca trực tiếp bị đập tiến dưới mặt đất, ngất đi tại chỗ.

Cự Kiếm tông tông chủ sắc mặt khó coi, gia nhập tìm kiếm Lâm Hạo đội ngũ.

. . .

Cách đó không xa, Lâm Hạo đứng ở giữa không trung, chờ đến có chút lo lắng.

"Không gian lão nhân, bọn hắn làm sao còn chưa tới? Chẳng lẽ lại kế hoạch của chúng ta xảy ra vấn đề?"

Không gian lão nhân nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: "Không nên a, kế hoạch của chúng ta thiên y vô phùng, nếu như bọn hắn biết Thần Nguyên tại trong tay ngươi, nhất định sẽ đến tìm ngươi."

Lâm Hạo có chút nhàm chán ước lượng trong tay Thần Nguyên, đây chính là từ Tàn Dương tông tông chủ nơi đó lấy được kia một viên.

Mang về giao cho Tề Nguyên về sau, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp nhận lấy, mà là căn cứ lần này bí cảnh sự tình, cố ý bố trí kế hoạch lần này.

"Chờ một chút đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một viên Thần Nguyên bị chúng ta cướp đi, khẳng định sẽ đến đây cướp đoạt. . ."

Vừa dứt lời hạ, nơi xa liền truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm: "Hừ, vọng Tiên tông hậu bối, liền muốn như thế mang theo một viên Thần Nguyên ly khai, có phải hay không nghĩ quá dễ dàng?"

Lâm Hạo thần sắc vui mừng, nhưng là rất nhanh liền che giấu, biểu hiện ra bộ dáng khiếp sợ: "Ngươi là ai? Làm sao có thể phát hiện nơi này?"

"Ha ha ha ha." Lại là một thanh âm vang lên:" ngươi cho rằng dùng loại này vụng về không gian thủ đoạn che lấp, liền có thể tránh né chúng ta điều tra sao? Mau đem Thần Nguyên giao ra, không phải hôm nay làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

Lâm Hạo sắc mặt khó coi, cảnh giác hướng lui về phía sau mấy bước, thanh âm ra vẻ hung ác: "Ta chính là vọng Tiên tông thiếu chủ, các ngươi dám can đảm ra tay với ta, vọng Tiên tông chư vị trưởng bối tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi."

"Hắc hắc, vọng Tiên tông xác thực cường đại, có được ròng rã năm vị Thần Nguyên cường giả, như là một đối một, chúng ta bất kỳ một thế lực nào đều không thể sánh vai, nhưng là chỉ tiếc. . . Các ngươi phong mang quá lộ, chúng ta một phương thế lực xác thực không so được, nhưng nếu như tất cả mọi người thêm lên, đối phó các ngươi vọng Tiên tông vẫn là dư sức có thừa."

Đang khi nói chuyện, tám đạo thân ảnh đã từ phương hướng khác nhau quay chung quanh tới, đem Lâm Hạo bao quanh vây vào giữa.

Mỗi người thần sắc lạnh lùng, trên thân khí tức kinh khủng không ngừng tràn ra ngoài, để Lâm Hạo nhịn không được mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mặc dù tại hành tinh mẹ có được rất nhiều Vương cấp, nhưng phần lớn riêng phần mình phân tán tại khu vực khác nhau, hắn cũng là lần đầu tiên đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy Vương cấp tồn tại, không khỏi cảm thán phương thế giới này xác thực rất cường đại.

Nếu không phải hành tinh mẹ thực lực tăng lên nhanh, có được thủ đoạn đặc thù, trực tiếp đem quyền hành biến thành Đạo Khôi, nếu không tuyệt đối không phải là phương thế giới này đối thủ.

Thậm chí đã từng cái kia thần bí văn minh, đối mặt hiện tại hành tinh mẹ, khả năng lớn cũng không có phản kháng thời cơ, thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.

Một cái tu tiên đại lục, có thể có được ròng rã hơn mười vị Vương cấp, đã là phi thường không dễ dàng, nhưng là bọn hắn gặp phải là càng cường đại hơn hành tinh mẹ!

Nhìn thấy quay chung quanh tới tám người, Lâm Hạo mặc dù khẩn trương, nhưng nhớ tới đứng phía sau không gian lão nhân bọn người, cũng không nhịn được nhiều hơn một phần lực lượng.

Một thanh giơ lên trong tay Thần Nguyên, nói: "Thần Nguyên chỉ có một viên, vậy các ngươi cảm thấy ta nên cái này viên Thần Nguyên giao cho ai?"

"Ha ha, ngươi loại này vụng về thủ đoạn, chúng ta tại mấy ngàn năm trước cũng không cần, ngoan ngoãn đem Thần Nguyên buông xuống, sau đó lập tức từ nơi này lăn ra ngoài, nói không chừng chúng ta còn có thể thả ngươi một con đường sống." Cự Kiếm tông tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Sau một khắc, Lâm Hạo trực tiếp nghe lời nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ta liền thả cái này!"

Lâm Hạo cơ hồ không chút do dự, trực tiếp đem trong tay Thần Nguyên nhét vào tại chỗ, sau đó xoay người chạy.

Khi hắn cùng Cự Kiếm tông tông chủ gặp thoáng qua lúc, ở đây tất cả mọi người đều có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Muốn ra tay ngăn lại Lâm Hạo, nhưng là tỉ mỉ cảm thụ một phen, phát hiện trên đất đúng là Thần Nguyên, trong chốc lát đầu óc có chút đứng máy.

Cự Kiếm tông tông chủ nhìn nhìn hai tay của mình, hơi nghi hoặc một chút nói: "Lúc nào ta nói chuyện tốt như vậy làm?"

Bắc Minh tông tông chủ lông mày cau lại, có chút bận tâm dò hỏi: "Dễ dàng như thế liền đem một viên Thần Nguyên giao ra, sẽ có hay không có lừa dối?"

"Rất có thể, được thật tốt kiểm tra một phen, nói không chừng là đối phương tận lực bày cạm bẫy."

Tám người không dám hành động thiếu suy nghĩ, đối mảnh không gian này tiến hành cẩn thận cất giữ, cơ hồ không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào..