Chương 1165: Tự bạo thần nguyên

Chương 1165: Tự bạo thần nguyên

Nhưng là cuối cùng chỉ phát hiện, nơi này ngoại trừ lợi dụng không gian thủ đoạn tiến hành đơn giản phong tỏa bên ngoài, liền không còn có cái khác nguy hiểm, thủ đoạn mạnh nhất cũng giới hạn trong Thuế Phàm cấp, đối với bọn hắn những này Thần Nguyên cường giả căn bản không đủ thành đạo.

"Chúng ta có phải hay không khẩn trương thái quá? Cái này cuối cùng chỉ là một cái Thuế Phàm cấp tiểu bối, bị chúng ta bao vây vào giữa, như vậy giữ được một cái mạng đã là vạn hạnh trong bất hạnh."

"Xác thực, huống hồ cho dù có chỗ nguy hiểm, bằng vào chúng ta tám người thực lực, cũng đủ để không sợ."

"Thật sự là nhỏ nói thành to, hiện tại suy nghĩ thật kỹ một chút, cái này viên Thần Nguyên đến cùng nên xử lý như thế nào đi."

". . ."

Tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, nhưng không có chú ý tới, tại cách đó không xa không gian bên trong, có vài chục đạo thân ảnh đang đứng trong đó.

Trong đó, có Lâm Hạo cùng không gian lão nhân năm người, trốn ở dị không gian bên trong, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Một bên khác, còn có Tề Nguyên, Sở Dương, Quân, cùng mới mang tới năm vị Vương cấp Đạo Khôi.

Bây giờ, tăng thêm Tề Nguyên tự thân, đã có ròng rã 11 vị Vương cấp tiến vào mảnh này Tu Tiên Giới, ẩn núp trong bóng tối chuẩn bị áp dụng một lần lớn kế hoạch.

Tề Nguyên nhìn về phía một bên Sở Dương cùng Quân, hỏi: "Xác suất thành công lớn bao nhiêu?"

"Rất cao, bất quá một hồi cần không gian lão nhân tiến hành khống tràng, phòng ngừa thật đem cái này viên Thần Nguyên hủy!" Sở Dương nói.

Quân bây giờ đã là người bình thường lớn nhỏ, vị này có được vài vạn năm tuổi thọ, có được dài dằng dặc kinh lịch trải qua kinh diễm kỳ tài, bây giờ đã như là một vị lão giả, trở nên trầm ổn mà bình tĩnh.

"Không cần lo lắng, Thần Nguyên cũng là quyền hành một loại, có thể lợi dụng trận pháp trực tiếp hấp thu, mà lại trải qua mới nghiên cứu, trận pháp phẩm chất đã đạt tới Vương cấp, sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì."

Tề Nguyên liền nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía không gian lão nhân: "Không gian, ngươi nơi đó không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề, phương thế giới này cũng không có phát hiện có được không gian năng lực cường giả, ta vẫn là có mấy phần nắm chắc."

"Vậy là tốt rồi!"

Tề Nguyên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Thần Nguyên, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần bành trướng.

Kế hoạch lần này, mục đích kỳ thật vô cùng đơn giản, liền là mượn nhờ Thần Nguyên hấp dẫn một nhóm Thần Nguyên cường giả, sau đó đem nó một mẻ hốt gọn.

Về phần sử dụng thủ pháp, nguyên lý đồng dạng vô cùng đơn giản.

Tại bên trong Thần Nguyên, không gian lão nhân ở trong đó chế tạo một cái cực nhỏ không gian, sau đó thả một viên Siêu Phàm cấp đỉnh phong thần lôi.

Bất quá đây chỉ là kíp nổ, là muốn lợi dụng nội bộ cường đại bạo tạc, triệt để đem toàn bộ Thần Nguyên triệt để vỡ ra, từ đó để cái này viên Thần Nguyên tự bạo.

Ý nghĩ này, là tại Tề Nguyên thu hoạch được Thần Nguyên về sau, liền trực tiếp xuất hiện trong đầu.

Bởi vì hắn phát hiện, Thần Nguyên hình thái cùng quyền hành vẫn là có khác biệt rất lớn, mặc dù năng lượng trong đó không kém nhiều, nhưng tồn tại hình thức có khác biệt lớn.

Quyền hành là khuếch tán, nhưng là Thần Nguyên lại vẻn vẹn chỉ lớn chừng quả đấm, cơ hồ đem tất cả năng lượng đều tụ hợp lại cùng nhau, cho nên mới có thể bị nhân loại hấp thu sử dụng.

Thần Nguyên hình thái, để năng lượng bản thân càng thêm tụ tập, mà lại cũng phi thường ổn định, mang theo cũng cực kỳ thuận tiện.

Chỉ bất quá, cái này Tề Nguyên chỗ đi con đường hoàn toàn không giống, hắn cần chính là không ngừng tăng cường quyền hành, mà không phải cái này viên cục sắt.

Càng làm cho hắn khó xử chính là, muốn triệt để phá vỡ Thần Nguyên, hấp thu năng lượng trong đó, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Trừ phi từ Thần Nguyên nội bộ tiến hành bạo phá, triệt để đem toàn bộ Thần Nguyên phá vỡ, nhưng là cứ như vậy sẽ bộc phát năng lượng to lớn, là cực kỳ chuyện nguy hiểm.

Nguyên bản còn đang do dự, đến cùng nên xử lý như thế nào cái này viên Thần Nguyên lúc, Tề Nguyên liền lập tức nghĩ đến kế hoạch này.

Dù sao, vô luận là tại hành tinh mẹ phá vỡ Thần Nguyên, vẫn là tại Tu Tiên Giới phá vỡ Thần Nguyên, hiệu quả đều là giống nhau, thế thì không bằng đem giá trị khuếch trương đến lớn nhất!

Thế là, liền có lần này kế hoạch.

Một nháy mắt bộc phát, nếu như hoàn toàn đánh vào thần trên thân nguyên cường giả, là rất có thể trực tiếp đem nó đánh thành trọng thương, thậm chí tử vong.

Bây giờ đối mặt tám vị Thần Nguyên cường giả, muốn trực tiếp đem bọn hắn toàn diệt khả năng không cao, nhưng chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ trọng thương, kia Tề Nguyên mục đích cũng liền đạt đến.

Trực tiếp lợi dụng không gian phong tỏa, đem bọn hắn toàn bộ vây khốn, sau đó Tề Nguyên chờ 11 vị Vương cấp cường giả đồng thời ra tay, cũng đủ để triệt để đặt vững thắng lợi.

Thời gian từng phút từng giây đi qua, theo tám người dần dần tới gần Thần Nguyên, Tề Nguyên trái tim cũng nhấc lên.

Không gian yên tĩnh bên trong, Sở Dương bắt đầu đếm ngược: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng, về sau rút lui một khoảng cách,5,4,3,2 "

Ầm

Ầm ầm!

Phương viên trăm dặm mặt đất, đều trong nháy mắt vỡ ra, toàn bộ không gian bị kịch liệt năng lượng nổ tung, hiển lộ ra từng đầu đen kịt vết nứt không gian, thanh âm truyền ra ngàn dặm xa, như là một trận cự đại mà chấn.

Cho dù là tại chỗ rất xa thành trì, cũng trong nháy mắt cảm nhận được chấn động, phát sinh một chút náo động.

Mà cỗ này năng lượng kinh khủng, cũng trong nháy mắt hấp dẫn lượng lớn cường giả chú ý.

Ngươi đuổi ta đuổi Huyền Băng Cung cung chủ cùng Thần Dương tông tông chủ, tại cảm nhận được cái này kinh khủng động tĩnh một nháy mắt, cũng đều lập tức ngừng bộ pháp, trong lòng cảm nhận được một cỗ rung động.

Bốn mắt đối mặt ở giữa, đều ẩn ẩn đã nhận ra bất an.

"Không tốt, xảy ra vấn đề!"

Bên trong Thiên Cơ cốc, ba vị Thần Nguyên lão giả cũng đều trong cùng một lúc đã nhận ra cỗ ba động này, đều là đột nhiên mở to mắt, có một loại dự cảm xấu.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có như thế sóng gợn mạnh mẽ, chẳng lẽ là Thần Nguyên cường giả phát khởi chiến đấu?"

"Không, so loại này năng lượng mạnh hơn, mà lại lần này năng lượng càng thêm thuần túy, chẳng lẽ là có. . . Thần Nguyên bị đánh nát?"

Làm truyền thừa vạn năm, mảnh này tu tiên thế giới chân chính ẩn thế tông môn, bọn hắn có được lịch sử lâu đời, cũng đồng dạng biết được lấy rất nhiều người khác không biết được sự tình.

Tại từng trải qua sử bên trong, cũng xuất hiện qua Thần Nguyên bị phá hủy tình huống, một nháy mắt bạo phát đi ra năng lượng cơ hồ là một trận tai nạn, trận kia chiến tranh cuối cùng lấy 7 vị Thần Nguyên tử vong,6 vị Thần Nguyên trọng thương kết thúc, danh xưng là đáng sợ nhất một trận chiến tranh.

Mà lần này bộc phát ra năng lượng, không kém chút nào đã từng, thậm chí càng thêm cường đại.

"Thiên Cơ Tử, chúng ta đi ra xem một chút, ngươi còn có tổn thương, tạm thời trú thủ tại chỗ này."

"Không, ta có một loại dự cảm xấu, vẫn là cùng đi chứ."

. . .

"Ra tay!"

Còn không có từ kịch liệt bạo tạc bên trong tỉnh táo, ròng rã 11 nói kinh khủng tuyệt luân thân ảnh xuất hiện ở chung quanh, vẻn vẹn bằng vào khí tràng, liền để đã trọng thương đám người nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

"Các ngươi là ai?"

"Lực lượng thật kinh khủng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Thần Nguyên! ! Là Thần Nguyên cường giả, chung quanh còn ẩn giấu đi Thần Nguyên cường giả? !"

"Không có khả năng không có khả năng, làm sao có thể đồng thời xuất hiện nhiều như vậy Thần Nguyên cường giả? ?"

Thanh âm hoảng sợ quanh quẩn ở chân trời, Tề Nguyên bọn người đây là giữ im lặng, một mạch vọt vào chiến cuộc, mưu đồ đã lâu công kích trút xuống.

Có người ngăn cản không kịp, trực tiếp tại Tề Nguyên cùng Băng lão vây công hạ, bị trong nháy mắt xé rách thân thể, một thanh móc ra ngực Thần Nguyên!.