Chương 1166: Vây công thần nguyên

Chương 1166: Vây công thần nguyên

Vương cấp cường giả sinh mệnh lực cực mạnh, tìm kiếm dùng tay rất khó để bọn hắn tử vong, thậm chí là nhiều người vây công, đều rất khó triệt để đánh chết một vị Vương cấp.

Nhưng là, Vương cấp cùng Thần Nguyên vẫn là có nhất định khác biệt, Thần Nguyên cường giả Thần Nguyên một khi bị đoạt đi, tu sĩ bản thân liền sẽ rất nhanh tử vong.

So ra mà nói, vẫn là Vương cấp đột phá phương thức càng thêm hợp lý, lực lượng bắt nguồn từ quyền hành, nhưng lại hoàn toàn quy về bản thân, liền sẽ không xuất hiện lực lượng bị đoạt đi tình huống.

Mười một vị Vương cấp liên hợp ra tay, lại phối hợp thêm Thần Nguyên tự bạo một nháy mắt bộc phát ra năng lượng cường đại, để cơ hồ tất cả Nguyên Thần cường giả đều tại trong chốc lát mất đi năng lực phản kháng.

Một số người, tại bị đánh lén một nháy mắt, còn có lực lượng phản kháng, liều chết xông ra một con đường sống, không có trực tiếp bị lược đoạt ra Thần Nguyên.

Cũng có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn Thần Nguyên vị trí không giống nhau, rất khó trước tiên liền lấy ra bọn hắn Thần Nguyên, mới khiến cho bọn hắn kéo dài hơi tàn.

Tề Nguyên cũng sớm có dự bị, không gian lão nhân cũng không có tham dự chiến đấu, mà là sớm bố trí xong không gian cách ly, tất cả mọi người bị khung tại một cái dị không gian bên trong, nếu như không có cường đại không gian thủ đoạn, căn bản không có khả năng cưỡng ép ly khai.

Tại nguy cơ sinh tử trước mắt, có người ý đồ xông ra vòng vây, mưu cầu một đầu tiện đường.

Chỉ là đi ra ngoài không bao xa, liền lập tức đụng vào một đạo từ không gian hình thành vách tường, bọn hắn không có nhân tinh thông không gian năng lượng, bằng vào man lực cũng rất khó đánh vỡ.

Đối mặt loại tình huống này, bọn hắn cũng chỉ đành ra sức phản kháng, làm từng cái thế lực cường đại tông chủ môn chủ, bọn hắn thực lực cũng không yếu, thậm chí có thể nói mạnh phi thường.

Trăm ngàn năm qua tích lũy, phối hợp thêm vũ khí cùng các loại bí thuật, khiến cho bọn hắn có thể phát huy ra so bình thường Thần Nguyên tương đối thực lực cường đại, dù cho bản thân bị trọng thương tình huống dưới, vẫn như cũ không phải không có chút nào sức đối kháng.

"Các ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao muốn ra tay với chúng ta?"

"Vọng Tiên tông? Chẳng lẽ bọn hắn là vọng Tiên tông người?

Có một người phẫn nộ hét lớn: "Thiếu mẹ hắn thúi lắm, nào có cái gì vọng Tiên tông? Ta sau khi trở về đã điều tra, trong lịch sử vọng Tiên tông căn bản không có mạnh như vậy, mà lại cũng sớm đã hủy diệt, ngay cả cặn cũng không còn, đám người này thân phận. . . Phi thường khả nghi."

"Mẹ nó, thật chẳng lẽ không phải thượng cổ tông môn?"

"Khụ khụ khụ, nhà ai thượng cổ tông môn có được 11 vị Thần Nguyên? Hơn nữa còn một mực trốn ở phía sau chưa từng xuất thế giới?"

Tề Nguyên bọn người liền là không quan tâm, đem hết toàn lực tiến hành săn giết, bọn hắn đối với mảnh này tu tiên thế giới hiểu quá ít, không biết phía sau sẽ hay không ẩn giấu đi nhân vật khác, cho nên nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn đem đám người này giải quyết hết.

Nếu không một khi thời gian kéo dài, hấp dẫn đến những cường giả khác, vậy thì phiền toái.

11 vị Đạo Khôi thực lực không thể nghi ngờ, đối với mình thuộc tính có được cực mạnh nắm giữ, nhưng là song phương thuộc về đẳng cấp tương đương, mặc dù có nắm chắc tất thắng, nhưng là nghĩ trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, cuối cùng vẫn là có chút khó khăn.

Tề Nguyên thấy cảnh này, thấp giọng nói: "Trước đó nghiên cứu qua thủ đoạn, các vị thử một chút xem sao."

Chư vị Đạo Khôi thần sắc run lên, đều là không chút biến sắc nhẹ gật đầu.

Loại thủ đoạn này, đây là đã không phải lần đầu tiên xuất hiện, cái này tại quà vặt đường phố bộ lạc bên trong, liền đã có nhất định thành quả nghiên cứu.

Cũng tỷ như lúc trước, năm vị cường giả liên hợp ra tay, lợi dụng tinh thần, thổ, mộc, xương, không gian phối hợp, chế tạo ra một cái to lớn khôi lỗi.

Đây chính là thuộc tính ở giữa rất không tệ phối hợp, có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai lực lượng.

Đã phổ thông tu sĩ có thể làm được điểm này, kia không có lý do Đạo Khôi làm không được, thậm chí có khả năng rất lớn sẽ làm càng tốt hơn  phối hợp đến càng hoàn mỹ hơn, phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại.

Lôi điện chi chủ chưởng khống lôi điện lực lượng, khi nghe đến Tề Nguyên thanh âm sau đằng không bay lên, quanh thân hiện đầy kinh khủng tử sắc lôi điện.

Cùng lúc đó, sức nước lượng tại toàn bộ trong không gian bắt đầu trải rộng ra, lượng lớn hơi nước ngưng kết mà thành, hướng phía Thần Nguyên cường giả phủ tới.

Theo lôi điện năng lượng xung kích, kinh khủng tử sắc lôi điện tại thủy khí bên trong bắt đầu lan tràn, như là một gốc ngược lại dài cây, lôi điện chi chủ là cây này rễ cây, mà thông qua hơi nước lan tràn ra nhỏ bé thiểm điện là nhánh cây cùng lá cây.

Nguyên bản liền bị thương thật nặng cường giả, trong nháy mắt bị cái này lớn phạm vi công kích đánh một trở tay không kịp.

Cùng lúc đó, kim cùng hỏa diễm phối hợp cũng đúng hạn mà tới, kim loại hình thành xác ngoài, hỏa diễm hình thành nội hạch, một viên từ Vương cấp lực lượng hình thành Kim Lôi Tử xuất hiện tại mắt.

Theo năng lượng không ngừng áp súc, dạng này cũng càng ngày càng kinh khủng, tại một khắc cuối cùng chợt hướng Thần Nguyên cường giả phủ tới, một nháy mắt nổ tung lên, hiện ra năng lượng để không gian đều nhịn không được run.

Vẻn vẹn vài phút thời gian chiến đấu, mảnh không gian này liền đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là nhỏ bé vết nứt không gian, gần như sắp muốn băng liệt.

Sau đó, dù cho cái này hai lần tổ hợp kỹ công kích đến, vẫn như cũ khó mà tạo thành trí mạng sát thương.

Từ dâng lên sương mù bên trong, một đạo cả người là huyết nhân ảnh đột nhiên xông ra, hướng phía Tề Nguyên phương hướng vọt tới, thê lương gầm rú như là đến từ Địa Ngục ma quỷ.

"Hắc hắc hắc, ngươi hẳn là đám người này đầu lĩnh đi, hôm nay ta cho dù chết, cũng nhất định phải lôi kéo ngươi làm đệm lưng, lại dám vây công chúng ta, vậy liền làm tốt tử vong chuẩn bị đi."

Người này là Bắc Minh tông tông chủ, chưởng khống chính là một loại cực kỳ đặc thù năng lượng, tràn đầy âm lãnh cùng ẩm ướt, tại đây một ít Thần Nguyên cường giả bên trong, đều là thực lực cực mạnh tồn tại.

Tề Nguyên nhướng mày, bàn tay phải trung tâm vẫn là có màu trắng đen ánh sáng hiển hiện, hai mắt bên trong đạm kim sắc quang mang như ẩn như hiện, một cỗ mịt mờ mà năng lượng cực kỳ mạnh mẽ ở trên người phiêu động.

Hắn là cái tinh chúa tể, lại là cái thứ nhất đột phá đến Vương cấp tồn tại, có được thực lực mạnh nhất, người này đem hắn làm đánh giết mục tiêu, không biết là ngu xuẩn vẫn là tự đại.

Tại sắp đến gần thời điểm, Tề Nguyên trong lòng bàn tay phải, màu trắng đen sinh tử mâm tròn đã hình thành, sinh mệnh cùng tử vong lực lượng lẫn nhau đan vào một chỗ, va chạm lẫn nhau, lẫn nhau dung hợp, cùng một cái cối xay khổng lồ, đang không ngừng nghiền ép sinh mệnh.

Cuối cùng, đột nhiên một chưởng hướng về Bắc Minh tông tông chủ vỗ tới.

Cũng không có trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, sinh tử linh văn hình thành đặc thù mâm tròn, thế mà tại chạm đến một nháy mắt một phân thành hai, thật như là một cái vô cùng cối xay khổng lồ, đem Bắc Minh tông tông chủ kẹp ở giữa.

Cối xay không ngừng xoay tròn cùng đè ép, sinh cùng tử lực lượng đem Bắc Minh tông tông chủ không ngừng làm hao mòn, đem huyết nhục của hắn đều hóa thành sinh mệnh lực lượng.

Giờ phút này, vậy liền như là một viên đậu nành, đang bị nghiền ép mài thành phấn, thê lương rống lên một tiếng cùng tiếng rống giận dữ, vang vọng tại toàn bộ không gian bên trong, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được trong lòng sợ hãi.

"Bắc Minh!"

Có người muốn chạy về phía trước đến, nhưng là Tề Nguyên vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, không treo chi lại huyền năng lượng bao trùm mà đến, tại vận mệnh dẫn dắt hạ, xông về phía trước Thần Nguyên cường giả một ngụm máu tươi phun ra, chỉ cảm thấy trong cơ thể tựa hồ trong nháy mắt đau sốc hông, linh khí đều làm không được..