Chương 1167: Cướp đoạt thần nguyên

Chương 1167: Cướp đoạt thần nguyên

Thừa cơ hội này, cái khác mấy Đạo Khôi cùng nhau tiến lên, bằng vào thực lực cường hãn trực tiếp đem nó tách rời, đồng thời đem trong thân thể Thần Nguyên bắt ra.

Tại song phương giằng co không xong thời khắc, Tề Nguyên cho thấy cực kỳ khủng bố thực lực, sinh tử linh văn sinh tử chi lực, đột phá Vương cấp lĩnh ngộ Mệnh Vận chi lực, cái này đều đã siêu việt bình thường thuộc tính, đối phổ thông cường giả có được tuyệt đối áp chế.

Mà tại Sinh Tử Ma Bàn bên trong Bắc Minh tông tông chủ, trải qua một đoạn thời gian giãy dụa về sau, cũng dần dần đã mất đi thanh âm, hóa thành một đám huyết nhục chậm rãi chảy xuôi, duy chỉ có chỉ còn lại một viên Thần Nguyên.

Ba vị Thần Nguyên tử vong, chiến cuộc chuyển biến làm 11 đánh 5

Bất quá, Tề Nguyên sách lược càng thêm trực tiếp, bốn phía chiến cuộc duy trì một đối một tình huống, chỉ cần phòng ngừa bọn hắn chạy trốn cùng ảnh hưởng cái khác chiến cuộc là được.

Mà chủ yếu chiến trường, thì là 7 đánh 1, thực lực tuyệt đối chênh lệch nhỏ, cơ hồ chỉ phí phí đi thời gian mấy hơi thở, liền đem vị này không biết tính danh Thần Nguyên cường giả đánh cho phá thành mảnh nhỏ, liền ngay cả Thần Nguyên đều từ trong thân thể bay ra.

Về sau lại đi một cái khác chiến trường,8 đánh 1, đồng dạng không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống  bất kỳ cái gì công kích, phòng ngự, đáng tin cậy thủ đoạn, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch hạ, đều không có bất cứ hiệu quả nào.

Gần tốn hao mười phút đồng hồ không đến thời gian, trận này vây công 8 lớn Thần Nguyên cường giả kế hoạch, cơ hồ lấy hoàn mỹ kết cục kết thúc.

Tất cả thi thể thịt nát cũng bị thu thập lại,11 viên Thần Nguyên tất cả đều bị bỏ vào trong túi, Tề Nguyên cũng không nhịn được lộ ra thần sắc mừng rỡ, lần này thu hoạch thực sự quá phong phú.

Theo dị không gian được cởi ra, mùi máu tươi tràn lan ra.

Mà tại ra một nháy mắt, không gian lão nhân đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, thấp giọng mở miệng nói ra: "Chúa tể, còn giống như có hai vị Vương cấp."

"Có thể bắt lấy sao?"

"Nhìn đến đây tình huống về sau, đã nhanh như chớp chạy ra, có chút phiền phức."

"Vậy trước tiên được rồi, chuẩn bị toàn diện thăm dò phương thế giới này tình huống, tỉ mỉ xem xét phương thế giới này vẫn tồn tại nhiều ít Thần Nguyên cường giả." Tề Nguyên lý trí phân phó.

Hắn cũng không cho rằng, săn giết 9 vị Thần Nguyên cường giả về sau, mảnh thế giới này liền không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Dựa theo dự tính của hắn, ngày nhà giáo đại khái sẽ có được 20 vị Vương cấp, cho nên hiện tại hẳn là còn có mười mấy vị mới đúng, cái này đồng dạng là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Đặc biệt là tại Tề Nguyên đám người đã ra sân, đồng thời lấy lôi đình thủ đoạn ngược sát 9 nhân tình huống hạ, sẽ chỉ làm còn lại cường giả dị thường cảnh giác, muốn lần nữa thiết kế vây giết bọn hắn, độ khó đề cao không phải một đinh nửa điểm.

"Nhìn đến đến tiếp sau chiến đấu, vẫn là đến cứng đối cứng." Tề Nguyên đập mảnh này rộng lớn thế giới, trong lòng đản sinh ra một tia khát vọng.

Thế giới này thực sự quá lớn, mà lại không biết sinh sôi bao nhiêu năm tháng, có thể tự chủ sinh ra Thần Nguyên, hơn nữa còn có số lượng khổng lồ nhân loại, truyền thừa lịch sử lâu đời và văn hóa, trong đó giá trị viễn siêu tưởng tượng.

Đặc biệt là nơi này tồn tại qua thế lực cường đại, bọn hắn mỗi một cái đều tồn tại to lớn giá trị, nếu như có thể hoàn toàn hấp thu tiến vào hành tinh mẹ, đôi kia thực lực tăng lên là to lớn.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên mở miệng phân phó nói: "Chúng ta tạm thời trở về, trước tiên đem Thần Nguyên hấp thu hết, đồng thời đối mảnh thế giới này bên ngoài tiến hành không gian phong tỏa, sau đó lại chậm rãi. . . Xâm lược."

Tề Nguyên đối với mình hành vi, cuối cùng vẫn là lựa chọn dùng xâm lược để hình dung.

Hắn xưa nay không nguyện ý rêu rao mình, cũng rõ ràng mình đi làm ra cũng không hào quang, xâm lấn khắp nơi hòa bình thế giới, cướp đoạt nơi này tư nguyên, ngược sát nơi này sinh tồn người, bản này liền là một loại hung ác, một loại tràn đầy cướp đoạt cùng xâm lược hành vi.

Nhưng đây chính là văn minh phát triển, là văn minh trưởng thành phải qua đường.

Có lẽ, đây chính là trong vũ trụ chân chính hắc ám, làm gặp được một cái so ngươi yếu hơn văn minh, một cái có cơ hội đem hắn triệt để thôn phệ văn minh, ngươi liền sẽ không tự hỏi cùng hắn sống chung hòa bình, mà là sẽ mượn nhờ núp trong bóng tối ưu thế, đối với nó tiến hành một đợt công kích mãnh liệt!

Liền như là tại trong vũ trụ, nếu như hành tinh mẹ gặp được một cái càng cường đại hơn văn minh, cũng sẽ không có bất luận cái gì hoàn thủ thời cơ, chỉ có thể ở các loại lực lượng áp chế xuống, bị cưỡng ép cướp đoạt.

Lúc này tu tiên thế giới, gặp phải đồng dạng là loại tình huống này.

Tại phương diện chiến đấu, bọn hắn Thần Nguyên cường giả số lượng đã chiếm cứ tuyệt đối hạ phong, chính diện đối chiến đã hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nếu như muốn chạy trốn, bọn hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì thời cơ, bởi vì bọn hắn cũng không tồn tại không gian thuộc tính cường giả, Tề Nguyên lợi dụng thời gian cùng không gian năng lực, đối bọn hắn tiến hành giảm chiều không gian phong tỏa về sau, bọn hắn căn bản là không có cách ly khai phương thế giới này.

Nghiêm chỉnh mà nói, làm vây công tám vị Thần Nguyên cường giả sau khi chiến đấu kết thúc, trận này hai cái văn minh ở giữa tranh đấu cũng chuẩn bị kết thúc.

Có lẽ chưa hề bắt đầu, liền đã kết thúc.

Ẩn núp trong bóng tối hành tinh mẹ văn minh, cố ý tính vô ý, ám đâm đâm một đao chọc vào tu tiên thế giới động mạch chủ bên trên, trực tiếp muốn hắn nửa cái mạng.

Bây giờ lại nghĩ phản kháng, liền đã không thể ra sức.

Sau đó muốn làm, cũng không phải là mạo hiểm diệt trừ tất cả Thần Nguyên, mà là lấy một loại bá đạo tư thái vào ở mảnh này tu tiên thế giới, đồng thời lấy tương đối thủ đoạn ôn hòa tiến hành từng bước xâm chiếm cùng thôn phệ.

"Chúa tể, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào? Là về hành tinh mẹ, vẫn là tiếp tục lưu lại nơi này?"

Tề Nguyên suy nghĩ một lát sau, nói: "Không tất muốn rời đi, tìm một chỗ nơi thích hợp, chính thức kiến tạo chúng ta tông môn đi."

"Ây. . . Vọng Tiên tông không phải hồ biên loạn tạo sao? Chúng ta bây giờ đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, còn có tất yếu đỉnh lấy tầng này phòng hộ sao?"

"Có cần phải." Tề Nguyên gật đầu: "Chiếu ta nói đi làm đi, chúng ta muốn không hề chỉ là cướp đoạt Thần Nguyên, còn có cướp đoạt thế giới này bên trong cái khác tư nguyên, để trong này người tán thành chúng ta phi thường trọng yếu."

Sở Dương như có điều suy nghĩ: "Xác thực, nhân số chỗ này thực sự quá to lớn, nếu có thể lựa chọn sử dụng một bộ phận huyết mạch ưu tú tu sĩ, chuyển dời đến hành tinh mẹ lên, hẳn là có thể rất lớn trình độ tăng tốc chúng ta phát triển."

"Nguyên lai chúa tể là ý tứ này, ngược lại là chúng ta sốt ruột." Không gian lão nhân cảm khái nói, ánh mắt của bọn hắn đều đặt ở Thần Nguyên bên trên, căn bản không có đem những này người bình thường để vào mắt.

Tề Nguyên cũng chỉ là cười cười, giao phó xong về sau liền một mình trở về hành tinh mẹ, đem những này Thần Nguyên đưa trở về hấp thu.

Mà không gian lão nhân bọn người, thì là bắt đầu để cái này lập vọng Tiên tông, trở thành một cái chân chính vọng Tiên tông!

Một cái chân chính chinh phục toàn bộ tu tiên thế giới, thực hiện đại nhất thống siêu cấp thế lực, sắp tại mảnh thế giới này xuất hiện, đồng thời dẫn dắt tiếp xuống thời đại.

Mà bây giờ trọng yếu nhất, liền là đem còn lại Thần Nguyên cường giả giải quyết hết, vô luận là thu phục vẫn là đánh giết, cũng là có thể sử dụng thủ đoạn.

. . .

Cùng lúc đó, bên trong Thiên Cơ cốc, chín vị khí tức kinh khủng tồn tại tụ tập ở chỗ này.

Mỗi một vị, đều là thực lực đạt tới Thần Nguyên đỉnh cấp cường giả, nhưng là sắc mặt của bọn hắn lại cực kỳ khó coi.

Cho dù bọn hắn đã sống ngàn năm, nhưng là đối mặt bây giờ tình huống, vẫn như cũ cảm thấy phi thường khó giải quyết, thậm chí có một loại không có sức chống cự cảm giác..