Chương 1 168: Thực lực thôi diễn

Chương 1 168: Thực lực thôi diễn

"Các ngươi là trong truyền thuyết Thiên Cơ cốc?"

Thần Dương tông tông chủ có chút bán tín bán nghi, nhìn trước mắt ba vị nhìn xem, tựa hồ có chút không tín nhiệm: "Bọn hắn nói mình là viễn cổ ẩn thế tông môn vọng Tiên tông, các ngươi nói mình là ẩn thế môn phái Thiên Cơ cốc, các ngươi không phải là cùng một bọn a?"

Thiên Cơ Tử sửng sốt một chút, trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ, từ mặt ngoài đến xem, lúc này xuất hiện Thiên Cơ cốc, xác thực cùng đột nhiên xuất hiện vọng Tiên tông rất tương tự.

Bất quá đối mặt Thần Dương tông tông chủ chất vấn, Thiên Cơ Tử ngược lại không cần mình giải thích.

Đám người bên trong, một vị tuổi tác cực kỳ già nua nhìn xem, thần sắc nghiêm túc nói: "Mọi người không cần hoài nghi, Thiên Cơ cốc là một mực tồn tại thế lực, đem khống lấy toàn bộ Tu Tiên Giới khí vận, chỉ là bọn hắn không vì danh lợi, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó thôi."

Mở miệng nói chuyện người, chính là mảnh thế giới này đỉnh tiêm thế lực "Thái Huyền Môn" tiền nhiệm môn chủ, đây cũng là toàn bộ tu tiên thế giới bên trong, ít có có được hai vị Thần Nguyên cường giả thế lực.

Tại Thiên Cơ cốc không ra tình huống dưới, Thái Huyền Môn liền là hoàn toàn xứng đáng thế lực tối cường một trong, vị lão giả này cũng là trong mọi người lớn tuổi nhất, bối phận tối cao, lớn nhất lời nói có trọng lượng tồn tại.

Chỉ là hiện tại, Thái Huyền Môn đương đại môn chủ, đã tại trước đó trong vây công bị đánh giết, để Thái Huyền Môn thực lực diện rộng hạ thấp, thậm chí bức ra vị này Thái Huyền Môn tiền nhiệm môn chủ.

"Huyền lão, ngươi thế nào biết có Thiên Cơ cốc? Chẳng lẽ ngươi lấy trước gặp qua?"

Thần Dương tông tông chủ vẫn như cũ có chút lo lắng, lúc ấy hắn cùng Huyền Băng Cung cung chủ nghe được động tĩnh to lớn về sau, liền lập tức chạy tới, thật xa liền thấy chư vị Thần Nguyên bị săn giết tràng cảnh, dẫn đến hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

Thái Huyền Môn môn chủ liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng vẫn giải thích một câu: "Ta lấy trước liền phát hiện, mảnh thế giới này còn có một chút ẩn tàng Thần Nguyên, chỉ là cũng không có thực sự được gặp."

"Ẩn tàng Thần Nguyên? Kia cái gọi là vọng Tiên tông, có thể hay không cũng là ẩn núp trong bóng tối thế lực?"

"Không có khả năng!" Đối với vấn đề này, không chờ huyền lão trả lời, Thiên Cơ Tử dẫn đầu hồi đáp: "Bọn hắn chưa từng từng xuất hiện, trong lịch sử vọng Tiên tông tuyệt đối không có cường đại như vậy, mà là như là phù dung sớm nở tối tàn, đột nhiên xuất hiện một vị cường giả đỉnh cao, sau đó lại cấp tốc vẫn lạc, đạo thống toàn bộ hành trình không cao hơn ngàn năm."

"Mà lại. . . Còn có một cái càng đáng sợ vấn đề, đó chính là chúng ta phiến thiên địa này bên trong, căn bản không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy Thần Nguyên!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Hồi lâu về sau, Huyền Băng Cung cung chủ trầm giọng hỏi: "Vậy theo các vị tiền bối ý tứ, những người này. . . Căn bản cũng không phải là phương thế giới này đản sinh cường giả?"

Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo vẻ cô đơn, nói: "Hẳn là xác thực là như vậy, bọn hắn đến từ vực ngoại, rất có thể đến từ một cái khác càng cường đại hơn thế giới, đây là một lần. . . Thế giới xâm lược!"

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, trái tim cũng bị nhấc lên, ngươi cảm thấy nguy cơ to lớn ngay tại còn quấn bọn hắn.

Tại ở sâu trong nội tâm, là một loại không cách nào nói rõ sợ hãi.

Lại có một cái càng cường đại hơn tồn tại, trong bóng tối đối bọn hắn tiến hành xâm lược, nhưng mà bọn hắn không chút nào không biết. Cho đến chết hơn phân nửa Thần Nguyên cường giả về sau, mới muộn màng nhận ra phát hiện.

Huyền lão trứu lông mày hỏi: "Thiên Cơ tiền bối, ta nhớ được cổ tịch bên trong ghi chép qua, các ngươi Thiên Cơ cốc thủ đoạn có thể xem bói tinh tượng, thôi diễn tương lai, ngươi có thể hay không lợi dụng loại thủ đoạn này tìm kiếm đối phương tình huống?"

Nguyên bản, Thiên Cơ Tử sắc mặt coi như hồng nhuận, nhưng khi huyền lão hỏi xong vấn đề này về sau, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thậm chí thân hình đều có chút bất ổn, ánh mắt bên trong còn ẩn ẩn lộ ra kiêng kị.

Một bên, Thiên Xu tử chủ động mở miệng nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta cũng sớm đã dò xét qua, chỉ là tình huống cũng không tính tốt."

"Tình huống không được tốt lắm? Cái gì ý tứ? Chẳng lẽ tình huống như thế nào đều không phát hiện sao?"

Thiên Cơ chỉ thở dài một hơi, nói: "Nếu như cái gì đều không phát hiện thì cũng thôi đi, có lẽ chỉ là đối phương tiến hành che lấp, sợ hãi chúng ta biết được tình huống của bọn hắn."

" thế nhưng là, bọn hắn có được một vị năng lực mạnh hơn ta, đồng thời chạm tới Vận Mệnh Cách đỉnh cấp tồn tại, tại xem bói cùng thôi diễn phương diện trực tiếp nghiền ép ta, từ đó làm cho ta bản thân bị trọng thương."

"Mà lại, bọn hắn tự tin đến không có tiến hành bất luận cái gì che lấp, trực tiếp nhìn thẳng tại ta, đem ta ngăn cản tại vùng tinh không kia bên ngoài, thậm chí kém chút để cho ta chết tại nơi đó."

"Cái này cái này. . ." Tất cả mọi người bị sợ nói không ra lời, đặc biệt là tuổi tác già nua nhất huyền lão, con ngươi càng là trừng lớn, sững sờ tại nguyên chỗ, hồi lâu không có bình phục qua.

Đối với Huyền Băng Cung cung chủ cùng Thần Dương tông tông chủ những vãn bối này mà nói, kỳ thật cũng không thanh Sở Thiên Cơ cốc rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không biết bọn hắn ủng có dạng gì thủ đoạn.

Nhưng là đối với huyền già nói, Thiên Cơ Tử lời nói đối với hắn xung kích lớn hơn.

Một vị có thể tại thôi diễn cùng xem bói bên trên, nghiền ép Thiên Cơ cốc đương đại cốc chủ tồn tại, đối phương đến cùng có được cường đại cỡ nào thực lực?

Thậm chí thủ đoạn mạnh, trực tiếp để Thiên Cơ Tử bị thương thật nặng, kém chút chết tại vùng không gian kia.

Đây cũng không phải là thực lực mạnh yếu vấn đề, mà là tuyệt đối nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ áp chế.

Chỉ là hắn cũng không rõ ràng, cái này thật đúng là không phải Tề Nguyên mạnh bao nhiêu, thật sự là bởi vì bọn hắn không cẩn thận đá lên tấm sắt.

Tề Nguyên không có tận lực che lấp? Vậy hắn mẹ là hắn sẽ không che lấp, vừa mới đột phá đến Vương cấp, đối với vận mệnh sử dụng còn không quá thuần thục, nếu không phải Thiên Cơ Tử tận lực nhìn trộm, hắn đều không phát hiện được kia mảnh không gian đặc thù.

Về phần vì sao Thiên Cơ Tử không phải là đối thủ của hắn, đó cũng không phải thực lực cùng cảnh giới chênh lệch, thuần túy là năng lượng cấp độ chênh lệch.

Thiên Cơ Tử, đối với khí vận cùng vận mệnh vẻn vẹn thôi diễn, mà Tề Nguyên thì là hấp thu cùng chưởng khống, cả hai căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Nếu như thật chiến đấu, Tề Nguyên cũng không nhất định có thể đánh được Thiên Cơ Tử, nhưng nếu như so đấu đối vận mệnh chưởng khống cùng vận dụng, Tề Nguyên mạnh không chỉ một bậc.

Hơn nữa còn có một phương diện khác nguyên nhân, đó chính là Tề Nguyên tự thân khí vận sở dĩ mạnh, là bởi vì hắn cùng toàn bộ hành tinh mẹ nối liền cùng một chỗ.

Hắn đại biểu không hề chỉ có mình, còn có kia 32 đầu có thể bị hắn hoàn toàn chưởng khống quyền hành, cũng chính là 32 vị Đạo Khôi!

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, còn cần tăng thêm kia số lượng khổng lồ, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng sáng tạo khí vận vi hình thế giới.

Làm những cái này năng lượng toàn bộ ngưng tập hợp một chỗ, đừng nói là Thiên Cơ Tử một người, xem như toàn bộ tu tiên thế giới khí vận cộng lại, cũng chưa chắc hơn được Tề Nguyên.

Bởi vì đây là hai thế giới khí vận so đấu, mà hành tinh mẹ. . . Trời sinh so phương này tu tiên thế giới mạnh hơn, khí vận tự nhiên càng mạnh.

Đặc biệt là hiện tại, tu tiên thế giới tử vong chín vị Thần Nguyên cường giả, trong tay Tề Nguyên lại tăng thêm chín cái Thần Nguyên, này lên kia xuống hạ sai cách sẽ chỉ lớn hơn.

Chỉ tiếc, Thiên Chi Tử cũng không hiểu rõ những tình huống này, tu tiên thế giới đám người cũng không biết những chuyện này, cho nên dù cho cảm thấy tuyệt vọng..