Chương 1169: Tuyệt vọng tình cảnh

Chương 1169: Tuyệt vọng tình cảnh

Huyền lão chậm rãi nhắm mắt lại, trầm giọng hỏi: "Tiền bối kia không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng sao? Nếu như đối với địch nhân tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, vậy kế tiếp chiến đấu lại nên như thế nào tiến hành?"

"Cũng là không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thu hoạch." Thiên Cơ Tử hữu khí vô lực thanh âm vang lên, để đám người không khỏi giương mắt mắt, ánh mắt bên trong thêm ra một tia chờ mong.

Chỉ là nhìn thấy đám người ánh mắt mong chờ về sau, Thiên Cơ Tử lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Mọi người đừng cao hứng quá sớm, ta thu hoạch cái tin này, có lẽ cũng sẽ không cho chúng ta mang đến quá nhiều hi vọng chiến thắng."

"Không sao, chỉ cần là địch quân tin tức, vậy đối với ta nhóm khẳng định là hữu dụng."

"Được thôi, đã các ngươi muốn nghe, vậy ta cũng liền không dối gạt các ngươi." Thiên Cơ Tử uống một ngụm trà, thanh âm nhẹ nhàng nói: "Tại ta lần đầu tiên nhìn thôi diễn bọn hắn tồn tại lúc, nhìn thấy bọn họ Thần Nguyên cường giả số lượng!"

"Ồ? Chẳng lẽ không phải 11 vị sao? Nếu như lại thêm chúng ta mất đi Thần Nguyên, đối phương cuối cùng hẳn là có thể có được 20 vị Thần Nguyên." Thần Dương tông tông chủ có chút kỳ quái nói.

Thiên Cơ Tử cười khổ một tiếng: "Các ngươi phu nhân xem thường bọn họ. . . Vẻn vẹn ta nhìn thấy số lượng, bọn hắn liền có được vượt qua 30 vị Thần Nguyên cường giả."

"Cái gì? 30 vị? !"

"Khả năng còn không chỉ."

"Ngọa tào, còn không chỉ?"

Huyền lão liếc qua, nói: "Thần Dương tông oa tử, ngươi có thể hay không đừng như thế nhất kinh nhất sạ?"

"Thái Huyền tiền bối, ngươi làm sao bình tĩnh như thế? Thế mà không có chút nào kinh ngạc, chẳng lẽ ngươi có phương pháp đối phó bọn hắn sao?"

Huyền lần trước sững sờ, đàng hoàng nói: "Không có cách nào, bất quá cũng không có cái gì ghê gớm,30 vị Thần Nguyên cùng 20 vị Thần Nguyên, đối với chúng ta mà nói căn bản không có bất kỳ khác biệt nào."

Thật Thần Tông tông chủ cẩn thận nhắc nhở: "Cái kia. . . Nếu như lại thêm chúng ta cướp đoạt chín cái, bọn hắn hẳn là có được 40 vị Thần Nguyên."

". . . Cũng đều không sai biệt lắm, dù sao đều đánh không lại, thực sự không được chúng ta liền chạy đi, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể đuổi theo chúng ta không thả?" Huyền lão vẫn là tương đối bình tĩnh nói.

Bất quá sau một khắc, Thiên Cơ Tử liền cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Thái Huyền, quên nói cho ngươi biết, bọn hắn có được cực mạnh không gian thủ đoạn, khả năng lớn đã tiến hành không gian phong tỏa, ngươi không trốn thoát được."

"Ngọa tào? !"

Huyền lão âm lượng trong nháy mắt đề cao, vỗ mạnh một cái cái bàn, tuôn ra vài câu tiếng địa phương, nghe mọi người tại đây sửng sốt một chút.

Giờ khắc này, bọn hắn mới thật sự hiểu mình tình cảnh, đánh lại đánh không lại, trốn lại chạy không thoát, thực lực tuyệt đối nghiền ép để bọn hắn đã lâm vào tuyệt cảnh.

"Kia bây giờ nên làm gì? Chẳng lẽ cũng chỉ có thể mặc người chém giết sao?"

Huyền lão cũng là xì hơi, hắn mấy ngàn năm thời gian, cũng chưa từng gặp qua loại chuyện này, kết quả không nghĩ tới sắp chết, lại gặp đại nạn này.

Thiên Cơ Tử lắc đầu: "Thủ đoạn của đối phương đối với chúng ta toàn phương diện nghiền ép, ta có thủ đoạn, đối diện cũng có được, thậm chí thực lực càng mạnh. Chúng ta không có thủ đoạn, bọn hắn đồng dạng có được. . ."

Tiếng nói vừa ra, ai cũng không nói gì, đều lâm vào yên tĩnh cùng trong trầm mặc.

Cũng trong đầu không ngừng hồi tưởng, có biện pháp nào có thể cải biến hiện tại khốn cảnh, có bài tẩy gì có thể trợ giúp bọn hắn chuyển bại thành thắng, nhưng là suy tư hồi lâu sau, liền không có tìm được một đáp án.

"Các ngươi nói. . . Mục đích của bọn hắn đến cùng là cái gì?" Huyền Băng Cung cung chủ đột nhiên mở miệng hỏi.

Vấn đề này, để ở đây phần lớn người đều lộ ra vẻ suy tư.

Duy chỉ có Thần Dương tông tông chủ, nhíu mày khó hiểu nói: "Cái này còn có thể có khác lý do sao? Cướp đoạt Thần Nguyên, cướp đoạt tư nguyên tài phú, cướp đoạt nữ nhân hài tử, chiếm trước thổ địa nhân khẩu."

"Ây. . . Đối phương dù sao cũng là một cái văn minh, cũng không về phần thấp kém như vậy đi."

"Văn minh thế nào? Lớn thổ phỉ cùng tiểu thổ phỉ có thể có cái gì khác biệt sao? Phổ thông thổ phỉ cướp đoạt chính là linh thạch, văn minh thổ phỉ cướp đoạt chính là Thần Nguyên, phổ thông thổ phỉ cướp đoạt nữ nhân bình thường, văn minh thổ phỉ cướp đoạt. . . Ách cướp đoạt Huyền Băng Cung cung chủ dạng này!"

Huyền Băng Cung cung chủ sắc mặt tối đen, vừa định muốn phản bác, nhưng lại phản bác không ra, rốt cuộc lời này lời nói cẩu thả lý không cẩu thả.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, ta bọn hắn làm một kẻ cướp đoạt, tại cướp đoạt văn minh khác thời điểm, sẽ cướp đoạt những thứ đó?

Có lẽ cũng chỉ có tài phú, văn minh, nhân khẩu, địa bàn, văn hóa. . .

Thiên Cơ Tử thở dài một hơi: "Chúng ta đã thời khắc giám thị động tĩnh của bọn họ, hi vọng bọn họ tiến công sẽ chậm một chút, để chúng ta có nhất định cơ hội phản kháng đi."

Huyền lão cũng là thu liễm trên mặt thần sắc, trở nên bình tĩnh trở lại, chân thành nói: "Xác thực, chúng ta làm cuối cùng chín vị Thần Nguyên cường giả, xem như một cỗ không kém thế lực, đối phương cũng tuyệt đối không dám tùy tiện trêu chọc chúng ta, chỉ cần chúng ta đầy đủ cẩn thận, vẫn là có được nhất định phản kháng chỗ trống. . ."

"Ồ? Phản kháng chỗ trống? Cuối cùng là tìm tới các ngươi!"

Huyền già lời nói còn chưa từng nói xong, một đạo thanh âm thanh thúy tại mọi người bên tai xuất hiện.

Chỉ thấy chung quanh không gian trở nên vặn vẹo, một vết nứt đột nhiên bị xé rách ra, không gian ba động làm cho đám người lui lại mấy bước, một vị vô cùng tồn tại cường đại từ không gian loạn lưu bên trong đi tới, làm cho tất cả mọi người đều vì đó động dung.

"Đây là. . . Thần Nguyên? !"

Tề Nguyên chậm rãi bước ra vết nứt không gian, bên người còn đứng đấy không gian lão nhân cùng Băng lão.

Ba người bọn họ tổ hợp, xem như toàn bộ hành tinh mẹ bên trong tồn tại cường đại nhất.

Tề Nguyên không cần nhiều lời, vốn là có được cường đại nhất thực lực, có quyền chuôi phụ trợ, các phương diện thuộc tính đều kéo đầy.

Băng lão hấp thu cả một cái Băng thuộc tính tinh cầu về sau, là bây giờ mạnh nhất Đạo Khôi, thực lực đã đạt tới Vương cấp trung kỳ, cùng Tề Nguyên không sai biệt lắm.

Không gian lão nhân chưởng khống không gian năng lượng, là chạy trốn phương diện chuyên gia, có hắn tồn tại, cơ hồ có thể tới đi như vào chốn không người.

Lần này, mượn nhờ phệ Không Linh Trùng cùng không gian lão nhân đối không gian quen thuộc, nhẹ nhõm tìm được cái này chín vị Thần Nguyên cường giả chỗ dung thân.

Cái này cũng không có cách, Thần Nguyên cường giả khí tức thực sự quá cường đại, không cần quá nhiều thăm dò, liền trực tiếp bị phát hiện.

Đạp phá hư không mà đến, Tề Nguyên tùy ý đánh giá hoàn cảnh chung quanh, đây là một mảnh hoàn cảnh tú mỹ thung lũng, chung quanh núi xanh vờn quanh, cây cối xanh um tươi tốt, còn cho tới cái này sương mù nhàn nhạt.

Duy nhất đặc thù, là nơi này tinh không phá lệ tươi sáng, có thể nhìn thấy rất nhiều đầy sao, ở trên trời bên trong lấy huyền ảo phương thức vận chuyển.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Cái này tựa hồ là chạm đến vận mệnh năng lượng, bất quá cùng ta có chút khác biệt, tựa hồ cũng không phải là vận mệnh bản thân, nhìn đến chỉ là lấy thủ đoạn đặc thù chạm tới vận mệnh, tiến hành thôi diễn cùng đo đạc thôi."

"Ngược lại cũng xem là tốt thủ đoạn, nếu là ta chưa từng nắm giữ Mệnh Vận chi lực, có lẽ thật đúng là bị hắn phát hiện, nhìn đến mảnh thế giới này, xác thực có một ít không tầm thường thủ đoạn."

"Ngươi. . . Ngươi là vực ngoại người văn minh?"

Đám người bên trong, cũng chỉ có Thiên Cơ Tử tương đối bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Tề Nguyên ba người hỏi.

Tề Nguyên lấy lại tinh thần, dừng một chút rồi nói ra: "Ta là vọng Tiên tông. . .".