Chương 1170: Máu chảy thành sông? Vẫn là đầu hàng?

Chương 1170: Máu chảy thành sông? Vẫn là đầu hàng?

"Ngươi không cần giấu diếm, trong lịch sử vọng Tiên tông cũng sớm đã hủy diệt, không có khả năng truyền thừa đến nay, cũng không có khả năng có được thực lực cường đại như vậy."

Tề Nguyên không thèm để ý nói: "Chúng ta liền là vọng Tiên tông, trong lịch sử xuất hiện cái kia khác với chúng ta, bọn hắn là đạo bản."

Thiên Cơ Tử lộ ra một bộ cười khổ: "Thôi được, vọng Tiên tông liền vọng Tiên tông đi, các hạ lần sau tự mình đến đây cần làm chuyện gì, là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn sao?"

Tề Nguyên cười nhìn xem lão giả trước mắt, liếc mắt một cái liền nhận ra cái khác thân phận, đây là lần trước nhìn trộm mệnh vận hắn vị kia.

"Một mẻ hốt gọn không cần thiết, vừa rồi các ngươi nói chuyện ta đều đã nghe được, chính các ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, tiếp tục đánh xuống các ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Huyền lão Lãnh hừ một tiếng, nói: "Làm sao ngươi biết chúng ta hoàn toàn không có hi vọng? Nếu là hôm nay đem ba người các ngươi lưu tại nơi này. . ."

"Thái Huyền, đủ! Khụ khụ khụ!"

Thiên Cơ Tử đánh gãy huyền lão, quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên: "Ba vị có thể tự mình đến đây, khẳng định đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tuyệt đối không phải chúng ta muốn lưu liền có thể lưu lại."

"Huống hồ có được không gian thủ đoạn, nếu là đem chúng ta cưỡng ép ngăn cách mở, sau đó vây công một người, nói không chừng có cơ hội mang theo chúng ta trong đó mấy người."

"Lui thêm bước nữa, mấy vị này nếu quả thật không phải chúng ta đối thủ, cũng có thể trực tiếp lợi dụng vết nứt không gian ly khai, chúng ta không để lại bọn hắn."

"Ba ba ba!"

Tề Nguyên tán thưởng vỗ tay một cái: "Nhìn đến ngươi nhìn cực kỳ thấu triệt a, vậy ngươi có hay không nhìn ra, ta lần này đến đến tột cùng có mục đích gì đâu?"

Thiên Cơ Tử ánh mắt thâm trầm, châm chước một lát sau mở miệng nói ra: "Các ngươi đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không chỉ có trên thực lực nghiền ép chúng ta, mà lại phong tỏa không gian không cho chúng ta chạy trốn, cơ hồ đứng ở thế bất bại."

"Dưới loại tình huống này, ngươi còn cố ý tìm tới chúng ta bọn này còn sót lại Thần Nguyên cảnh tu sĩ, mục đích hẳn là chỉ có một cái, đó chính là nghĩ không đánh mà thắng chi binh, ngươi nghĩ. . . Chiêu hàng?"

Thiên Cơ Tử ngẩng đầu, như là ngôi sao giống như sáng chói đôi mắt, đối đầu Tề Nguyên con mắt màu vàng óng nhạt, phát ra huyền chi lại Huyền khí hơi thở.

"Đã ngươi đã đoán được, vậy là ngươi không sẽ làm ra lựa chọn chính xác?"

Tề Nguyên thanh âm trầm ổn cùng trầm thấp, hắn đã có được tuyệt đối phần thắng, tự nhiên không nguyện ý tại mảnh thế giới này đại sát đặc sát.

Cái này không chỉ có sẽ đối mảnh thế giới này tạo thành to lớn ảnh hưởng, cũng có khả năng để hành tinh mẹ chiến lực thụ thương tổn thương, đây là hắn bước một bước muốn nhìn đến.

Mà lại dù cho làm kẻ xâm lược, hắn cũng nghĩ lấy càng ôn hòa phương thức thu hoạch được mình muốn, đồ sát tất cả tông môn? Diệt sát nhân loại nơi này? Cướp đoạt nơi này văn minh?

Cừu hận như là một viên hạt giống, nếu là tại hôm nay chôn xuống, cái này ngàn vạn năm lâu vẫn như cũ có khả năng nảy mầm, trừ phi chân chính làm được chém tận giết tuyệt, nhưng cái này lại làm sao có thể?

Trăm ngàn ức nhân loại a! Đây là từng đầu hoạt bát sinh mệnh!

Huống hồ có được Mệnh Vận chi lực, đối với khí vận của người hắn càng hiểu hơn, nhiễm phải quá nhiều nhân quả, bồi dưỡng quá giết nhiều nghiệt, đối tự thân chung quy là sẽ có ảnh hưởng.

Vô số người cừu hận cùng oán niệm, sẽ ở tối tăm bên trong quấn quanh, mang đến không thể nghịch chuyển ảnh hưởng.

Thiên Cơ Tử thật lâu không có trả lời, hồi lâu về sau mới phun ra một câu: "Văn minh cần tôn nghiêm, nghĩ như thế dễ như trở bàn tay đến làm cho chúng ta thần phục với ngươi? Đem mảnh thế giới này giao cho ngươi? Ngươi đây là tại nhục nhã chúng ta sao?"

"Nhục nhã?" Tề Nguyên khẽ cười một tiếng: "Ta chỉ là không muốn chết quá nhiều người, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt."

Thiên Cơ Tử lắc đầu: "Ngươi không cho được một cái chúng ta nhất định phải đầu hàng lý do, tựa như chính chúng ta không cách nào thuyết phục chính mình. Ngươi đã muốn làm kẻ xâm lược, cướp đoạt chúng ta có hết thảy, nhưng lại không muốn hai tay dính đầy máu tươi, nhiễm không phải là nhân quả, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy?"

"Đã khi lại lập sao? Đúng là như vậy đi." Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, có lẽ làm đi vào thế giới này lúc, liền nhất định máu chảy thành sông.

Chỉ là, hắn vẫn là nghĩ cuối cùng nếm thử một phen, nói là có càng hòa bình thủ đoạn, có lẽ sẽ càng tốt hơn.

Chỉ là hiện tại xem ra, Thần Nguyên cường giả thái độ tựa hồ phi thường kiên quyết.

Châm chước một lát sau, Tề Nguyên mở miệng nói ra cái thứ hai phương án: "Các ngươi làm phương thế giới này đứng đầu nhất tồn tại, hẳn là cũng không nguyện ý để chiến hỏa lan tràn đến người bình thường ở giữa, phải không. . . Liền để vương, kết thúc trận chiến tranh này, như thế nào?"

"Vương cấp? Đối ứng chúng ta Thần Nguyên cường giả sao?" Thiên Cơ Tử như có điều suy nghĩ, nói: "Chúng ta còn có chín vị Thần Nguyên cường giả, một đối một chiến đấu, chín cục năm thắng, nếu như các ngươi thắng, chúng ta đầu hàng. Nếu là chúng ta thắng, các ngươi ly khai."

Tề Nguyên sững sờ, suy tư hai ba giây sau, đương nhiên cự tuyệt nói: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta có hơn 30 vị Vương cấp, khẳng định là hơn 30 người đánh các ngươi 9 cái, công bằng công chính!"

Công bằng công chính bốn chữ lắc tại trên mặt, Thiên Cơ Tử cũng nhịn không được một trận hụt hơi, kém chút một hơi thở gấp bên trên.

"Con mẹ nó ngươi hơn 30 người đánh 9 cái, cái này để công bằng công chính?"

Tề Nguyên không thèm để ý nói: "Đây chính là ta cho rằng công bằng công chính."

Thần Dương tông tông chủ nhếch miệng nói: "Dựa theo cái này đấu pháp, vậy ta còn không bằng trực tiếp chạy trốn, sống khả năng còn lớn một chút."

"Vậy ngươi trốn thôi, ngươi trốn càng nhanh, ta càng kích động, hi vọng ngươi không nên bị ta bắt được." Tề Nguyên thờ ơ liếc mắt nhìn hắn.

Thần Dương tông tông chủ mặt đỏ bừng lên, nghẹn ra một câu: "Ngươi làm sao không đuổi Huyền Băng Cung cung chủ, nha đầu này dáng dấp tuấn tú. . .

"Ngươi câm miệng cho ta!" Huyền Băng Cung cung chủ nhịn không được quát lớn: "Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn đặt cái này múa mép khua môi?"

Tề Nguyên cũng lười để ý đến hắn, mà là nhìn về phía những người khác: "Nếu như các ngươi nghĩ bộc phát văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh, vậy chúng ta liền đánh cái máu chảy thành sông, chờ triệt để dập tắt tất cả phản kháng về sau, ta sẽ lần nữa đứng ở trước mặt của các ngươi."

"Nếu như các ngươi muốn dùng đỉnh tiêm chiến lực kết thúc trận chiến tranh này, vậy liền dựa theo quy tắc của ta,30 đánh 9, được làm vua thua làm giặc, công bằng công chính."

"Đương nhiên, các ngươi nếu như không nguyện ý phát sinh chiến tranh, cũng có thể đầu hàng cùng ta, ta sẽ tại thế giới của ta cho các ngươi lưu một mảnh trụ sở, có thể đem các ngươi tông môn người toàn bộ dẫn đi, ta sẽ không hạn chế các ngươi phát triển, thậm chí còn có thể cho trợ giúp cùng tư nguyên."

"Các ngươi Thần Nguyên nhất định phải giao ra, bất quá cũng không có nghĩa là các ngươi sẽ hoàn toàn mất đi lực lượng, có thể thử nghiệm đổi một con đường đi, thông qua phương thức của chúng ta trở thành Vương cấp."

Lời nói đến như thế, mọi người tại đây thật sự hiểu Tề Nguyên mục đích!

Chiêu hàng!

Hôm nay hắn nếu là không đến, vậy đối với cái này chín vị Thần Nguyên cường giả mà nói, lựa chọn duy nhất liền là chiến tranh, mà lại là quy mô lớn chiến tranh.

Đến lúc đó một khi máu chảy thành sông, giết ra cừu hận cùng huyết tinh, liền không khả năng có bất kỳ cứu vãn chỗ trống.

Về sau kết quả, tất nhiên cũng là sinh linh đồ thán, lịch sử vô số lần nói cho mọi người, chiến tranh chưa từng có người thành công, chỉ có kẻ thất bại!

Nhưng là hôm nay hắn tới, cấp ra bọn hắn lựa chọn thứ hai, cũng đủ để cho trong lòng bọn họ quyết định phát sinh dao động.

Huyền lão trầm giọng nói: "Chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi?".