Chương 1171: Thần phục

Chương 1171: Thần phục

"Đây là một trận đánh bạc, không có tuyệt đối thẻ đánh bạc có thể để ngươi cược thắng, chỉ là nhìn chính các ngươi lựa chọn thôi."

Tề Nguyên nhàn nhạt nói xong, bình tĩnh nhìn xem ở đây chín vị Thần Nguyên cường giả.

Thiên Cơ Tử ba người, Thái Huyền tông tông chủ, Huyền Băng Cung cung chủ, Thần Dương tông tông chủ, Thiên Hà tông tông chủ, Vạn Hải tông tông chủ, Chu Thiên thế gia gia chủ.

Trong đó chỉ cần có bất kỳ người nào nguyện ý đầu hàng, kia sẽ xuất hiện phản ứng dây chuyền, kia lần này mục đích liền đạt thành.

Đột nhiên, Chu Thiên thế gia gia chủ, Chu Nguyên Thọ đột nhiên mở miệng nói: "Nếu là đầu hàng  có thể hay không không giao ra Thần Nguyên?"

Những người khác nhìn về phía hắn, ánh mắt lấp lóe, biết trong lòng hắn đã dâng lên ý niệm.

Tề Nguyên không chút do dự cự tuyệt: "Ta vô ý lừa gạt các ngươi, Thần Nguyên cũng không phải là tốt nhất con đường, ta sẽ cho các ngươi đột phá đến đồng đẳng cảnh giới thời cơ, nhưng là Thần Nguyên nhất định phải phá vỡ."

"Phá vỡ?"

"Đúng, tại thân thể các ngươi bên trong, Thần Nguyên vẻn vẹn một cái vật phẩm, có thể bị tùy ý cướp đoạt, chưa từng biến thành các ngươi lực lượng chân chính, nhưng là nếu để cho Thần Nguyên phản hồi đến phiến thiên địa này, lấy một loại phương thức khác đột phá, các ngươi đồng dạng có thể đạt tới bây giờ cảnh giới."

Thiên Cơ Tử như có điều suy nghĩ, phỏng đoán nói: "Đem năng lượng phản hồi cho thiên địa, mà chúng ta lại mượn nhờ trong thiên địa năng lượng đột phá, nhưng là kể từ đó, chúng ta sẽ hoàn toàn nhận khống chế của ngươi?"

"Xác thực như thế."

"Làm thực là không tồi đột phá phương thức, để thế giới bên trong tất cả cường giả đều bị ngươi có hạn chế, có được tuyệt đối chưởng khống quyền, quả nhiên là thủ đoạn cao cường a!"

Tề Nguyên cười nói: "Cho nên các ngươi có thể yên tâm, phàm là các ngươi đột phá về sau, sinh mệnh nhận khống chế của ta, ta đương nhiên sẽ không nghi kỵ các ngươi, cũng không cần thiết đem các ngươi trảm thảo trừ căn."

"Mà lại các ngươi vốn là Thần Nguyên cường giả, coi như một lần nữa lại đột phá một lần, cũng sẽ phi thường nhẹ nhõm, đương nhiên nếu có người thiên phú quá thấp không cách nào đột phá, vậy liền chuyện không liên quan đến ta."

Tề Nguyên sau khi nói xong, duỗi lưng một cái, mắt thấy thời gian không còn sớm, liền tiện tay hướng phía chín người ném ra một trương linh văn.

Đây là Siêu Phàm cấp linh văn, là thông tin linh văn siêu cấp tiến giai bản, lợi dụng đến thời gian cùng không gian thủ đoạn, có thể tiến hành siêu viễn cự ly tin tức truyền tống.

"Đây là một loại thông tin thủ đoạn, nếu có người làm ra quyết định, có thể trực tiếp liên hệ ta."

Tiếng nói vừa ra, không gian lão nhân tay phải phất một cái, trong nháy mắt xuất hiện một đầu vết nứt không gian, ba người bước vào trong đó, thân hình biến mất, chỉ để lại chín người sững sờ tại nguyên chỗ.

Gặp người triệt để ly khai về sau, không gian tử nhịn không được cười khổ một tiếng: "Quả nhiên là thủ đoạn cao cường, tới vô ảnh đi vô tung, dã tâm cùng quyết đoán đều có, là một nhân vật không tầm thường."

"Hừ, vẻn vẹn bằng vào hai câu ba lời liền muốn để chúng ta đầu hàng, thật coi chúng ta là tiểu hài tử sao?"

Thần Dương tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ tức giận, trực tiếp phất tay áo ly khai.

Chu Thiên thế gia gia chủ, đây là trầm mặc không nói, nhìn xem trong tay thông tin linh văn, ánh mắt hồi lâu cũng không hề biến hóa.

Không giống với tông môn thực lực, lấy gia tộc huyết mạch làm hạch tâm Chu gia, bọn hắn cần cân nhắc càng nhiều, cả một cái gia tộc truyền thừa cùng sinh sôi, là một phần càng thêm nặng nề trách nhiệm.

Tông môn có thể không để ý tới môn hạ đệ tử sinh mệnh, có thể không chút kiêng kỵ nào nhấc lên chiến tranh, nhưng là gia tộc không được!

Có lẽ đối với Chu gia mà nói, càng thêm không nguyện ý khởi xướng chiến tranh, đầu hàng có lẽ mới có thể bảo toàn toàn cả gia tộc truyền thừa.

Mấy người còn lại, ánh mắt cũng đều là lấp loé không yên.

Thế cục hôm nay đã hết sức rõ ràng, đánh, tất nhiên là đánh không lại.

Phe mình thực lực đã hoàn toàn đặt tới bên ngoài, liền là cái này Cửu Thần nguyên cường giả.

Thậm chí ai cũng không rõ ràng, vài ngày sau còn có thể còn lại mấy vị?

Về phần thực lực của đối phương, vẫn giấu kín tại trong sương mù, vẻn vẹn triển lộ ra liền có 11 vị, thậm chí dựa theo Thiên Cơ Tử nói, số lượng hẳn là vượt qua 30 vị.

Chênh lệch này đã không là bình thường lớn, một khi phát sinh chiến tranh liền là nghiền ép.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn liền chạy trốn thời cơ đều không, đối phương đã triệt để phong đường, đem bọn hắn vây khốn tại mảnh thế giới này, thậm chí có thể tùy ý tìm tới hắn, cùng bọn hắn tiến hành giao lưu.

Hôm nay, xuất hiện vẻn vẹn chỉ là 3 vị cường giả, kia lần tiếp theo có thể hay không trực tiếp xuất hiện 30 vị?

Có lẽ bọn hắn có thể làm đến bước này, chỉ là không muốn thật nhấc lên chiến tranh, cho nên mới sẽ lấy giao lưu phương thức cho bọn hắn cơ hội.

Khi bọn hắn vô số lần tại đầu óc suy tư, ý đồ tìm kiếm một cái cải biến cục diện, tìm được đường ra phương thức, nhưng lại phát hiện căn bản không có cực kỳ tốt biện pháp.

Có lẽ, cũng có một cái biện pháp duy nhất. . .

Huyền lão đột nhiên nhìn về phía Thiên Cơ Tử, hỏi: "Tiền bối, kia mấy chỗ trong tuyệt cảnh, ở giữa có đột phá đến tiên nhân phương pháp sao?"

Thiên Cơ Tử thần sắc khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Liền ta Thiên Cơ cốc truyền thừa đến xem, tiên nhân một mực chỉ là truyền thuyết, xưa nay không từng chân chính xuất hiện qua, về phần kia mấy chỗ tuyệt cảnh, cũng không thể coi là chân chính tuyệt cảnh, đạt tới chúng ta thực lực này về sau, cũng có năng lực tiến vào thăm dò."

"Bất quá, Thái Huyền ngươi thực lực vẻn vẹn chỉ có Thần Nguyên trung kỳ, coi như có được đột phá tiên nhân phương pháp, đối với ngươi mà nói cũng quá mức xa vời."

"Ai!" Thái Huyền thật sâu thở dài một hơi, bọn hắn những này Thần Nguyên cường giả bản thân, liền là riêng phần mình lớn nhất cái bệ cùng nội tình, đối mặt như thế tai nạn, bọn hắn thực sự có một loại cảm giác bất lực.

. . .

Lúc này, hành tinh mẹ 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay tin tức, trên mặt thần sắc trở nên cổ quái.

Tại hắn trở về trong khoảng thời gian này, vậy mà đã có hai cái, chủ động lựa chọn đầu hàng.

【  tiền bối, ta là Thần Dương tông tông chủ, ta có thể đem Thần Nguyên cho ngươi, đến lúc đó tông môn vị trí có thể hay không để cho chính ta chọn? 】

【  tiền bối, tại hạ Chu Nguyên Thọ, ta không biết ngươi lời nói thật giả, nhưng vô luận ngươi là có hay không sẽ bỏ qua ta, ta đều có thể đem Thần Nguyên giao cho ngươi, nhưng hi vọng ngươi có thể giữ lại ta Chu gia huyết mạch. 】

Dáng vẻ như vậy trả lời, để Tề Nguyên lộ ra nụ cười.

Vô luận là Thần Dương tông tông chủ, vẫn là Chu Thiên thế gia gia chủ, hai người đều là thông minh người, đều chỉ nói nguyện ý giao ra Thần Nguyên, cũng không có cưỡng ép muốn cầu Tề Nguyên giúp bọn hắn đột phá Vương cấp.

Thậm chí Chu Thiên thế gia gia chủ nói thẳng, coi như hắn chết cũng không quan trọng, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn vẫn rất có đầu óc.

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, có chút không hiểu: "Bọn hắn làm sao biết ta sẽ ra ngươi phản, không cho bọn hắn cơ hội đột phá đâu? Chẳng lẽ ta nhìn bắt đầu giống như vậy cái người xấu?"

Hắn tự nhiên không có hảo tâm như vậy, sẽ đem trân quý đột phá thời cơ giao cho những người ngoài này, rốt cuộc Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin, Hoắc Thối. . . Lớn một đám người còn tại đằng sau chờ lấy đâu, nơi nào sẽ có những người ngoài này vị trí?

Nếu như bọn hắn thần phục, Tề Nguyên xác thực sẽ cho bọn hắn một vị trí, dùng để an trí bọn hắn tông môn, tại hành tinh mẹ trên phát triển.

Bất quá chắc chắn sẽ không để bọn hắn lựa chọn quá tốt vị trí, khả năng lớn là tại nam bán cầu tìm một mảnh trống trải đại lục, đem bọn hắn toàn diện nhét vào, để bọn hắn một mình phát triển.

Chỉ cần bọn hắn tiến vào hành tinh mẹ hệ thống, liền sẽ bị dần dần đồng hóa, trở thành Tề Nguyên một phần thực lực.

Nếu là qua trăm ngàn năm, bọn hắn triệt để dung nhập, quên đi bây giờ đoạn lịch sử này, có lẽ mới có thể lần nữa cho bọn hắn cơ hội đột phá..