Chương 1172: Làm áp lực

Chương 1172: Làm áp lực

Tề Nguyên tự nhiên không có khả năng chờ lấy bọn hắn đầu hàng, phía sau vẫn là cần cho bọn hắn một điểm áp lực, tranh thủ đem lợi ích tối đại hóa.

Tại tu tiên thế giới vọng Tiên tông, liền phái người đi đến Chu Thiên thế gia cùng Thần Dương tông, hai phe này thế lực đã lựa chọn thần phục, tự nhiên đối sứ giả thật tốt tiếp đãi.

Như thế phổ thông động tác, xác thực cho thế lực khác một cái rõ ràng tín hiệu, liền là ẩn ẩn đoán được thứ gì.

Huyền Băng Cung cung chủ nhịn không được chửi mắng: Thần Dương tông tông chủ trước khi đi còn nói không có khả năng đầu hàng, kết quả không nghĩ tới vừa quay đầu, cái thứ nhất đầu hàng liền là hắn.

Mấy vị khác Thần Nguyên cường giả cũng là sắc mặt khó coi, đầu hàng vẫn là không đầu hàng? Đây cơ hồ là đem bọn hắn hướng trên vách đá bức.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, giờ này khắc này bọn hắn đã không có lựa chọn cơ hội.

Tại bái phỏng xong Chu Thiên thế gia cùng Thần Dương tông về sau, Tề Nguyên cũng không có dừng bước lại, mà là lần nữa vỗ ra ba người, mang theo một chút hành tinh mẹ phẩm chất cao tư nguyên, trước khi chia tay hướng Huyền Băng Cung, Vạn Hải tông, Thiên Hà tông.

Lần này liền không chỉ là lấy lòng, mà là mang theo uy hiếp ý vị.

Ta phái người đến đây, ngươi là nhiệt tâm tiếp đãi? Vẫn là cự tuyệt ở ngoài cửa? Đây là một loại bức bách hắn làm ra quyết định hành vi.

Nếu như nhiệt tâm tiếp đãi, đồng thời tiếp nhận lễ vật, đó chẳng khác nào hướng thế nhân biểu đạt một cái thái độ, chúng ta cũng nguyện ý đầu hàng cái này cái gọi là vọng Tiên tông.

Nếu như đem cự tuyệt ở ngoài cửa, thậm chí là đánh lớn ra tay, tất nhiên sẽ triệt để đắc tội vọng Tiên tông, cái này có lẽ liền là địch nhân muốn xem đến hành vi.

Bởi vì một khi có người cự tuyệt, tốt nhất là phát sinh xung đột, Tề Nguyên liền có thể giết gà dọa khỉ, trực tiếp ra tay cưỡng ép giải quyết hết người này.

Trong đó lợi hại quan hệ, các vị Thần Nguyên cường giả tự nhiên là lòng dạ biết rõ, đối mặt bị buộc lên vách núi cheo leo tình huống, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cúi đầu, rộng mở cửa lớn nghênh đón vọng Tiên tông sứ giả.

Một khi bọn hắn biểu hiện ra thái độ như vậy, vậy bọn hắn là có hay không chính quy thuận cùng thần phục, liền đã không phải trọng yếu như thế.

Tối thiểu đối với Thái Huyền tông cùng Thiên Cơ cốc mà nói, thế lực khác đều đã lựa chọn thành phục.

Vì sao cuối cùng chỉ để lại hai cái này thế lực? Tự nhiên là bởi vì Thái Huyền tông cùng Thiên Cơ cốc lịch sử dài lâu nhất, chiến lực cũng cường đại nhất, nếu như muốn trực tiếp thuyết phục bọn hắn, vẫn là có độ khó nhất định.

Tề Nguyên hi vọng hai cái này thế lực có thể sợ ném chuột vỡ bình, bức bách tại áp lực cực lớn mau chóng đầu hàng, đây đối với song phương văn minh đều có chỗ tốt.

Nhưng cũng tiếc chính là, thẳng đến nhiều ngày về sau, hai phe này thế lực đều không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

Tề Nguyên cũng từ đầu đến cuối phái người giám thị bọn hắn trụ sở, phát hiện bọn hắn từ đầu đến cuối chưa từng ra ngoài, một mực đều ở nhà.

Thẳng đến cuối cùng, Tề Nguyên dùng quyền hành hấp thu xong tất cả Thần Nguyên, đem hành tinh mẹ đột phá Vương cấp tư cách lần nữa tăng lên, đạt đến 45 vị về sau, mới lần nữa tiến về tu tiên thế giới.

Cũng không có trực tiếp tiến đến tìm kiếm Thái Huyền cùng Thiên Cơ Tử, mà là từng cái gặp mặt cái khác năm vị Thần Nguyên cường giả.

Chu Thiên thế gia cùng Thần Dương tông, chủ động giao ra mình Thần Nguyên, làm ra tốt nhất tấm gương, mà Tề Nguyên mang theo hai cái đi gặp mấy người khác.

Nhìn thấy Chu Thiên thế gia cùng Thần Dương tông lựa chọn, Huyền Băng Cung, Thiên Hà tông, Vạn Hải tông cũng đều lâm vào trầm mặc, Tề Nguyên đều có thể mang tới lực áp bách thực sự quá lớn, để bọn hắn thậm chí cũng không dám ra ngoài nói cự tuyệt, chỉ dám hơi đưa ra một chút ý kiến.

Đơn giản là liên quan tới tông môn tử đệ, tông môn trụ sở, tài nguyên tu luyện phương diện này, Tề Nguyên đều là không chút do dự đáp ứng.

Mặc dù, tu tiên thế giới hoàn cảnh xác thực phi thường tốt, diện tích cũng phi thường bao la, nhưng là thật chưa chắc có thể có hành tinh mẹ tốt nhất!

Bởi vì hấp thu Thần Nguyên, tăng cường quyền hành, không hề chỉ là gia tăng một cái đột phá Vương cấp vị trí, những cái này năng lượng đồng dạng sẽ phản hồi cho hành tinh mẹ, tại đây mảnh tinh cầu bên trên một lần nữa tạo ra siêu cấp kỳ quan cùng trọng yếu tư nguyên.

Thậm chí, nếu như lấy được là Thủy thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, còn có cơ hội tương đối mở rộng diện tích, gia tăng to bằng hành tinh.

Như là ban sơ, bằng vào đặc thù khế đất sáng tạo mảnh thế giới này đồng dạng, có quyền hành càng nhiều, mảnh thế giới này cũng liền càng phong phú, xuất hiện tư nguyên cũng càng thêm trân quý.

Tại trước đó hấp thu xong cả một cái Băng thuộc tính tinh cầu, để Băng thuộc tính thêm ra ba vị đột phá Vương cấp tư cách về sau, toàn bộ 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Không gian dưới đất hoàn cảnh tiến một bước tăng cường, nội bộ trân quý tư nguyên không ngừng gia tăng, siêu cấp kỳ quan tự thân cường độ phát sinh biến hóa long trời lở đất, diện tích cũng đang không ngừng khuếch trương.

Thậm chí liền ngay cả nơi này xuất hiện sinh vật cường đại, cũng so địa phương khác nhiều hơn nhiều, nguyên bản sinh hoạt ở nơi này sinh vật, thực lực tăng lên cũng phi thường cấp tốc.

Cũng tỷ như Băng Sương cự long, hiện tại đã tiến vào bế quan kỳ, khả năng lớn có thể tại gần nhất đột phá Vương cấp.

Cho nên, bọn hắn thần phục Tề Nguyên, di chuyển đến hành tinh mẹ về sau, sinh hoạt hoàn cảnh cũng sẽ càng tốt hơn  không có khả năng so với bọn hắn hiện tại tông môn trụ sở kém.

Rốt cuộc, bọn hắn lựa chọn trụ sở, phần lớn chỉ là có được mỏ linh thạch, hay là sinh trưởng một chút đặc thù tư nguyên khu vực, phẩm chất hoàn toàn so ra kém siêu cấp kỳ quan.

Kỳ thật, tại tu tiên thế giới đồng dạng tồn tại cùng loại với siêu cấp kỳ quan địa phương, cũng chính là bọn hắn cái gọi là cấm địa.

Bởi vì Thần Nguyên cùng quyền hành khác biệt, cho nên cấm địa cùng siêu cấp kỳ quan đồng dạng có khác biệt lớn, cả hai mức độ nguy hiểm là giống nhau, nhưng là nội bộ tư nguyên tất nhiên là siêu cấp kỳ quan càng thêm phong phú, cũng càng thêm thích hợp vận dụng.

Vô luận từ góc độ nào đến xem, hành tinh mẹ các phương diện điều kiện đều càng tốt hơn một chút.

Bởi vì tu tiên thế giới là tự nhiên hình thành, mà hành tinh mẹ là đi chính thống nhất con đường, là tại mê vụ đại lục trợ giúp xuống, bị nhân tạo một loại tinh cầu.

Đem năm người thu phục về sau, kỳ thật nhiệm vụ lần này đã hoàn thành hơn phân nửa, coi như Thái Huyền tông cùng Thiên Cơ cốc có phản kháng ý nghĩ, cũng hoàn toàn không cách nào lật lên cái gì gợn sóng.

Làm Tề Nguyên dẫn người đi vào Thiên Cơ cốc là, Thái Huyền cũng ở nơi đây, bốn người tựa hồ đã sớm ngờ tới Tề Nguyên trở về, cho nên sớm liền ở chỗ này chờ đợi.

Thiên Cơ Tử nhìn người tới, cười khổ một tiếng: "Nhìn đến các vị đều đã làm ra lựa chọn. . ."

Thần Dương tông tông chủ biến sắc, quang minh lẫm liệt nói: "Thiên Cơ lão nhi, Thái Huyền lão nhi, các ngươi không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mau mau thần phục chúa tể đại nhân, nếu không các ngươi không có kết cục tốt."

Thái Huyền cùng Thiên Cơ Tử thần sắc cứng đờ, thật sâu nhìn thoáng qua Thần Dương tông, chỉ cảm thấy da mặt đau rát, thật sự là quá đùa, mình phương thế giới này sao có thể sinh ra như thế mặt dày vô sỉ người?

Huyền Băng Cung cung chủ gương mặt cũng là đau rát, vừa nghĩ tới mình thế mà đi theo loại người này đằng sau, làm ra đồng dạng lựa chọn, đã cảm thấy có chút không mặt mũi sống sót.

Đừng nói là những người khác, Tề Nguyên cũng nhịn không được nghĩ đánh cho hắn một trận, luôn cảm thấy đem người này mang theo trên người, đem mình bức cách đều kéo thấp mấy cái đẳng cấp.

Cuối cùng không thể nhịn được nữa, Tề Nguyên một thanh nắm chặt về Thần Dương tông tông chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi câm miệng cho ta! Nói ít vài câu."

Bất quá không thể không nói, Thần Dương tông tông chủ rống như vậy một cuống họng, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, tối thiểu để ở đây không khí không có như vậy giương cung bạt kiếm..