Chương 1173: Thái Huyền cùng thiên cơ

Chương 1173: Thái Huyền cùng thiên cơ

Huyền Băng Cung cung chủ trầm mặc một lát, mở miệng nói ra: "Thái Huyền tiền bối, Thiên Cơ cốc các vị tiền bối, chúng ta không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng, chẳng bằng lưu cho mảnh thế giới này một mảnh an bình."

Thái Huyền không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là đạm mạc xếp bằng ngồi dưới đất, bình tĩnh hỏi: "Điều kiện như thế nào?"

Thần Dương tông tông chủ chen miệng nói: "Nộp lên Thần Nguyên, bao ăn bao ở, trả lại mặt đất."

Thái Huyền cái trán nhẹ nhàng nhảy một cái: "Cái này không có? !"

Chu Thiên thế gia gia chủ cùng Thần Dương tông tông chủ thành thành thật thật nhẹ gật đầu, thần sắc không thay đổi.

Huyền Băng Cung cung chủ bọn người đây là lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, chúng ta có biện pháp nào? Phía trước hai hàng yêu cầu gì đều không nhắc tới, chúng ta đằng sau nào dám xách a?

Thái Huyền cùng Thiên Cơ Tử liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau ánh mắt bên trong bất đắc dĩ, chỉ là trong đầu của bọn họ không khỏi hiển hiện hai chữ: Cho không!

Nếu là bọn họ đầy đủ đoàn kết, có thể lẫn nhau liên hợp lại, liền xem như đầu hàng, cũng có thể cùng đối phương đàm luận điều kiện, tranh thủ mưu cầu lợi ích lớn hơn nữa.

Chỉ tiếc, Chu Thiên thế gia cùng Thần Dương tông thực sự quá không giữ được bình tĩnh, sửng sốt đem mình tiện nghi bán, khiến cho tất cả mọi người đề không nổi giá.

Nhưng kỳ thật đối mặt loại tình huống này, Thiên Cơ Tử vẫn là nghĩ cố gắng một chút, thử nghiệm mưu cầu càng Dolly ích.

"Chúng ta có thể đầu hàng, bất quá điều kiện cần thay đổi một chút, yêu cầu của ngươi quá hà khắc rồi."

Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng hắn ý nghĩ trong lòng, cơ hồ không chút do dự cự tuyệt nói: "Hà khắc? Làm sao hà khắc rồi? Vẫn luôn là cái giá này, rõ ràng là các ngươi không đủ cố gắng."

Thiên Cơ Tử sững sờ, mặt chợt đỏ bừng, nhìn thoáng qua bình chân như vại Thần Dương tông tông chủ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài một hơi.

Thiên Cơ Tử vẫn là không muốn từ bỏ, nói: "Yêu cầu của ta cũng không cao, ngoại trừ giống chúng ta những này Thần Nguyên thế lực mang đi bên ngoài, có thể hay không đem mảnh thế giới này những người khác cũng đều mang đi?"

Tề Nguyên thần sắc cổ quái: "Ngươi có phải điên rồi hay không? Nơi này có mấy ngàn ức người, ngươi để cho ta toàn bộ mang đi?"

"Mang đi một bộ phận cũng được, bởi vì nếu như một khi đã mất đi chúng ta những này Thần Nguyên cường giả, còn lại người bình thường cũng rất khó có thể có tốt phát triển, chẳng bằng mang nhiều đi một chút."

"Vì sao? Coi như không có các ngươi, sinh mệnh đồng dạng sẽ tự mình tìm kiếm đường ra, sau này thậm chí còn có thể lại xuất hiện Thần Nguyên cường giả."

Thiên Cơ Tử lắc đầu, nói: "Sẽ không, trong vũ trụ có rất nhiều nguy hiểm, nếu như không có ta thông qua xem bói tinh tượng, đối phương thế giới này tiến hành bảo hộ lời nói, nơi này chẳng mấy chốc sẽ tao ngộ tai nạn."

Nói như vậy, trong lòng Tề Nguyên liền đại khái hiểu.

Mảnh thế giới này lơ lửng ở trong vũ trụ, vị trí địa lý kỳ thật cũng không tốt, trong vũ trụ không ngừng sẽ có thiên thạch bay tới, tại không có cái khác to lớn tinh thể bảo vệ dưới, phiến đại lục này cần trực diện các loại nguy hiểm.

Một khi đã mất đi Thần Nguyên cường giả, chỉ để lại một đám người bình thường, đối với mấy cái này tai nạn căn bản không có năng lực chống đỡ.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, trong đầu óc hồi tưởng lại hành tinh mẹ nam bán cầu ba tòa đại lục, nơi nào diện tích phi thường bao la, sinh hoạt mấy chục trên trăm ức người dư xài.

Thế nhưng là, hắn không có khả năng đem một đám không có bất kỳ cái gì thiên phú tu luyện, thực lực chỉ có Phổ Thông cấp nhân loại bình thường mang về hành tinh mẹ, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng phát triển sau này.

Dựa theo hắn nguyên bản định, liền là tiến hành nhân khẩu si tra, đem tuyệt đại bộ phận thiên phú đủ tốt, hoặc là có được thành thạo một nghề người mang về hành tinh mẹ.

Cho nên châm chước một lát sau, Tề Nguyên mở miệng nói: "Điều kiện của ngươi ta có thể thỏa mãn một nửa, thực lực đạt tới Thông Mạch cảnh trở lên cường giả, hay là có được thành thạo một nghề, lại hoặc là thiên phú trác tuyệt người, ta có thể toàn bộ mang đi."

Cái gọi là Thông Mạch cảnh, liền là chỉ Hi Hữu cấp.

Phương thế giới này nhân số xác thực rất nhiều, nhưng là có rất lớn một bộ phận. Là người bình thường, đại khái chiếm cứ 80% tả hữu.

Còn lại 20% bên trong, lại có rất lớn một bộ phận chỉ có Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp thực lực, thuộc về cần được bài trừ rác rưởi.

Mà chân chính thỏa mãn Tề Nguyên điều kiện, Hi Hữu cấp trở lên, hoặc thiên phú cao, hoặc có được thành thạo một nghề người, hẳn là chỉ chiếm căn cứ 3% tả hữu.

Tính toán ra, nhân số không sai biệt lắm cũng chỉ có vài tỷ, toàn bộ phóng tới một tòa nam bán cầu đại lục ở bên trên, riêng phần mình chiếm cứ khu vực sinh hoạt phát triển dư xài.

"Thông Mạch cảnh trở lên sao?" Thiên Cơ Tử suy tư một lát sau, biết đối phương có thể tiếp nhận những này nhân số đã là rất không tệ, cho nên cũng không tiếp tục tiếp tục cưỡng cầu, nói:

"Được, đã việc đã đến nước này, này lão đầu tử ta cũng không giãy dụa nữa, bất quá còn xin đối xử tử tế mảnh thế giới này bách tính."

Làm phương thế giới này thủ hộ thần, Thiên Cơ Tử đối với mình tông môn thật không có xách quá nhiều yêu cầu, ngược lại là đối mảnh thế giới này bách tính dị thường quan tâm.

Có lẽ chính bởi vì cái này nguyên nhân, bọn hắn mới có thể dù cho có được thực lực cường đại, vẫn như cũ cam tâm tình nguyện làm ẩn thế tông môn, yên lặng thủ hộ lấy thế giới này.

Thái Huyền tông tông chủ cũng không nói thêm gì, biết không thời cơ mưu cầu càng nhiều lợi ích, sắc mặt cũng có chút khó coi, bất quá vẫn là không có làm ra phản kháng cử động.

Hết thảy tựa hồ ngoài ý liệu dễ dàng, bởi vì thực lực sai biệt quá rõ ràng, tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực tạo thành tuyệt đối áp chế.

Liền như là đã từng hành tinh mẹ đối mặt thần bí văn minh như thế, Tề Nguyên cũng thăng không dậy nổi bất luận cái gì cơ hội phản kháng, bởi vì hắn phi thường minh bạch, một khi đối phương mã lực toàn bộ triển khai, hành tinh mẹ là tuyệt đối không có khả năng ngăn trở.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn chạy trốn, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Chỉ tiếc, so với đã từng hành tinh mẹ đối mặt tình huống, bây giờ tu tiên thế giới gặp phải tình huống càng thêm hỏng bét.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có không thể trêu vào, hơn nữa còn không trốn thoát! Hoặc là nói là căn bản không tránh được, chạy trốn đường trực tiếp bị Tề Nguyên cho phong, cho nên chỉ có thể bị ép đầu hàng, trở thành phụ thuộc.

Làm Tề Nguyên lấy đi tất cả mọi người Thần Nguyên về sau, trận này bầu không khí trì trệ, trở nên khẩn trương lên, chỉ có thể nghe được cực nhanh tiếng tim đập, từ cùng hơi nặng nề tiếng hít thở.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã đã mất đi Thần Nguyên, thực lực vẻn vẹn chỉ có nửa bước vương, triệt để đã mất đi cùng Tề Nguyên hai tay cổ tay tư cách.

Thậm chí không cần những người khác ra tay, chỉ cần Tề Nguyên một người, liền có thể đem tất cả mọi người giải quyết hết.

Nếu như lúc này Tề Nguyên đột nhiên lật lọng, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ diệt sát, vậy bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, chỉ có thể hàm oan mà chết.

Bất quá, đã Thần Nguyên đều đã tới tay, vậy cái này đoàn người liền là chính mình người, còn nhàn rỗi không chuyện gì giết bọn hắn làm gì?

"Được rồi, các ngươi bắt đầu thu thập đi, cho các ngươi bảy ngày thời gian, đem cần mang đi nhân hòa tư nguyên đều chỉnh lý tốt, bảy ngày sau cùng ta cùng nhau ly khai."

Nghe nói như thế về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi, chí ít Tề Nguyên vẫn là nguyện ý thực hiện hứa hẹn, vì bọn họ cung cấp một mảnh sống yên phận chỗ.

Riêng phần mình trở về thế lực để chuẩn bị, đồng thời cũng làm cho bọn hắn chiêu cáo thiên hạ, thu liễm tất cả Thông Mạch cảnh trở lên cường giả.

Bất quá chuyện này, xa so với tưởng tượng bên trong khó khăn hơn nhiều.

Tuyệt đại bộ phận Thông Mạch cảnh, bọn hắn cũng có được chính mình thân nhân cùng bằng hữu, mà lại bên trong thân nhân bằng hữu những này, có rất lớn một bộ phận cũng không phù hợp Tề Nguyên mang đi yêu cầu..