Chương 1174: Đại di dời

Chương 1174: Đại di dời

Bởi vậy, có rất ít người sẽ thật bỏ rơi vợ con, bỏ qua nơi này hết thảy ly khai.

Chân chính có thể quyết định, lựa chọn đi theo cùng nhau rời đi người, đại khái chỉ có ba loại.

Loại thứ nhất, là nhất lưu thế lực cùng Nhị lưu thế lực, bọn hắn thực lực phổ biến tương đối mạnh, nội bộ có rất lớn một bộ phận địa chỉ phù hợp điều kiện này, coi như thực lực không đủ, thiên phú cũng đầy đủ.

Cho nên, cơ hồ không muốn bỏ qua quá nhiều người, bọn hắn liền có thể ly khai.

Mà lại làm thế lực cường đại, bọn hắn rõ ràng hơn xảy ra chuyện gì, cũng minh bạch sau này mảnh thế giới này tình cảnh, biết không những này Thần Nguyên cường giả bảo hộ, sau này thời gian tuyệt đối không dễ chịu.

Bởi vậy, bọn hắn có thể chọn rời đi.

Một cái khác loại, là chân chính không có vướng víu, nói đi liền có thể đi tán tu cường giả.

Cuối cùng một loại, liền là lấy kỹ thuật tăng trưởng thế lực, tỷ như tinh thông luyện đan, luyện khí loại hình.

Bất quá cái này ba loại người, cũng chiếm cứ có thể mang đi người bên trong hơn phân nửa, rốt cuộc thế giới này bên trong chân chính tinh anh, tuyệt đại bộ phận đều tại các đại tông môn cùng gia tộc bên trong.

Nguyên bản dự định bảy ngày thời gian, bất quá thực tế tiêu hao thời gian càng nhiều, vẻn vẹn đem tin tức truyền khắp toàn bộ đại lục, liền muốn tốn hao không ít thời gian.

Lại chờ bọn hắn tiến hành sàng chọn, sau đó đi đường tiến về Tề Nguyên chỉ định khu vực, lại cần tốn hao thời gian rất lâu.

Ngược lại là Thiên Cơ cốc những này đỉnh tiêm thế lực, chuẩn bị bắt đầu tương đối nhanh chóng, tại trong mười ngày liền đã làm tốt tất cả chuẩn bị, tùy thời đều có thể tiến hành truyền tống.

Thế là, Tề Nguyên quyết định chia hai nhóm tiến hành truyền tống, trước hết để cho những này đỉnh tiêm thế lực quá khứ, tự mình lựa chọn muốn khu sinh hoạt vực, cũng coi là cho phần thưởng của bọn hắn.

Tề Nguyên nhìn trước mắt bảy đại thế lực thành viên, tổng số người đại khái đạt tới hơn 80 vạn, có thể nghĩ cái này bảy đại tông môn thế lực là khổng lồ cỡ nào.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ, Tề Nguyên tiện tay bãi xuống, một đám nhỏ bé đến dùng mắt thường đều thấy không rõ côn trùng bay ra, như là một đoàn màu đen sương mù, chiếm cứ ở trong không gian.

"Đây là vật gì, là cát bụi loại pháp khí, ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy."

Kiến thức rộng nhất Thiên Cơ Tử ánh mắt ngưng lại, nói: "Không phải, cảm nhận được sinh mệnh khí tức, hẳn là một loại sinh mệnh."

Thái Huyền phỏng đoán nói: "Có phải hay không là âm cát loại vũ khí, nhưng là đã bồi dưỡng ra linh trí?"

"Không rõ ràng, thứ này nhìn phi thường kì lạ, ta cảm giác cũng không phải là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, mà là ủng có vô số đếm không hết sinh mệnh hỗn hợp cùng một chỗ."

"Vô số sinh mệnh hỗn hợp cùng một chỗ?" Nghe nói như thế, Thần Dương tông tông chủ não động mở rộng, phỏng đoán nói: "Ta nghe nói Thượng Cổ thời đại có một loại tên là Nhân Hoàng cờ pháp khí, có thể đem phổ thông bách tính linh hồn đề luyện ra, toàn bộ vò tạp cùng một chỗ. . ."

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người bị dọa đến lui về sau một bước, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng bàng hoàng.

Càng là không ngừng có xì xào bàn tán truyền tới.

"Ta trời ạ, khó trách hắn làm cho tất cả mọi người đều tụ tập tới, chẳng lẽ là. . ."

"Cũng không về phần đi, làm sao có thể có như thế tâm ngoan thủ lạt, phát rồ người?"

"Sẽ không có giả a? Dù sao cũng là Thần Dương tông tông chủ lời nói, nếu là không có bất luận cái gì căn cứ, làm sao lại nói hươu nói vượn?"

"Nói không chừng thật là có khả năng, phải không chúng ta mau trốn?"

". . ."

Mắt thấy đám người ngo ngoe muốn động. ? Đứng tại phía trước Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng giật một cái, hung hăng trừng mắt liếc Thần Dương tông tông chủ, tức giận nói: "Con mẹ nó ngươi câm miệng cho ta! Ít tại nơi đó nói hươu nói vượn."

Ây

Tề Nguyên cũng tăng tốc động tác, để phệ Không Linh Trùng tăng nhanh gặm ăn tốc độ, chỉ tốn mấy giây, ngay tại bầu trời bên trong trống rỗng gặm ra một đạo to lớn truyền tống khe hở.

Sau đó, để không gian lão nhân tiến hành thêm, đồng thời xác định truyền tống trận một bên khác vị trí.

Chờ hoàn toàn xác định rõ về sau, đạo này truyền tống trận cũng triệt để vững chắc xuống, chậm rãi phiêu phù ở bầu trời bên trong, bình tĩnh xoay tròn lấy.

Thiên Cơ Tử chỉ thấy cảnh này, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, sợ hãi than nói: "Thật là tinh diệu tuyệt luân không gian thủ đoạn, vừa mới trận kia hắc vụ, hẳn là một loại mở vết nứt không gian thủ đoạn a? Lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, kiến tạo ra một cái không gian truyền tống trận, thật là không tầm thường a!"

Tại đây mảnh tu tiên thế giới, không gian thuộc tính là cực kì thưa thớt cùng trân quý nhân tài, thậm chí đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện, cho nên phương thế giới này không gian thủ đoạn phi thường yếu kém.

Ngoại trừ có được túi trữ vật loại này đơn giản Không Gian Pháp Khí bên ngoài, liền không còn có cái khác cùng loại không gian truyền tống trận, mở dị không gian thủ đoạn.

Phương diện này, cùng Tề Nguyên so sánh quả thực là ngày đêm khác biệt.

Xác định truyền tống trận về sau, nhóm đầu tiên truyền tống chính thức bắt đầu.

Tề Nguyên đã tại nam bán cầu ba mảnh đại lục ở bên trên, chuyên môn tuyển định một khối làm bọn hắn khu sinh hoạt vực.

Mặt phía nam đại lục, bởi vì bản khối chấn động nguyên nhân, bị chia ra thành diện tích không kém nhiều ba khối đại lục.

Trong đó một khối, liền là cực nam chỗ băng tuyết đại lục, nơi đó một phần là sa mạc hoang nguyên, miễn cưỡng còn có thực vật sinh trưởng, nhưng tuyệt đại bộ phận khu vực đều là bị băng tuyết bao phủ, lâu dài thổi mạnh bão tuyết, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Mà 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 cũng là tại đây mảnh trên băng tuyết đại lục, đồng thời theo hấp thu cả một cái Băng thuộc tính tinh cầu năng lượng về sau, khối đại lục này diện tích cũng tăng lớn thêm không ít.

Mà tại đây mảnh băng tuyết đại lục ở bên trên mới, tả hữu còn đều có một khối diện tích khổng lồ đại lục.

Trong đó, phía đông đại lục tồn tại rất nhiều siêu cấp kỳ quan, thời gian, sinh mệnh, linh, huyết nhục, độc, thổ, lửa, mộc, linh hồn, tinh thần. . . Bao quát ngôi sao cổ thụ, Tần Chấn Quân trụ sở, Trương Trọng Nhạc trụ sở, Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành trụ sở, Phệ Hỏa thành, Địa Linh thành, Kim Tượng thành, cũng đều ở nơi này.

Cho nên, Tề Nguyên lựa chọn đem phiến đại lục này phong tồn bắt đầu, giảm bớt bị thăm dò khả năng, bởi vì nơi này trọng yếu khu vực thực sự nhiều lắm.

Ngược lại là tại phía tây đại lục, nơi này chỉ tồn tại số ít tứ cái siêu cấp kỳ quan, theo thứ tự là thổ, linh, thủy, hỏa, đều là số lượng tương đối nhiều thuộc tính.

Mà lại, phiến đại lục này tuyệt đại bộ phận khu vực đều ở vào chưa khai phát trạng thái, vừa vặn có thể thích hợp bọn hắn di chuyển tới.

Cùng lúc đó, vì phòng ngừa bọn hắn di chuyển tới về sau, đến địa phương khác khắp nơi thăm dò, từ đó ảnh hưởng Tề Nguyên bố cục, cho nên Tề Nguyên lợi dụng không gian quyền hành, đem toàn bộ phía tây đại lục toàn bộ quây lại, thuận tiện cũng vòng một bộ phận hải vực cho bọn hắn.

Vô luận là dựa vào biển tông môn, vẫn là sinh hoạt tại lục địa bên trong thế lực, đều có thể tìm kiếm được thích hợp sinh tồn khu vực.

Theo bảy đại thế lực toàn bộ đến, mảnh này rộng lớn mà chưa từng bị thăm dò qua thổ nhưỡng, triệt để làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi than.

Liền ngay cả kiến thức rộng rãi Thái Huyền, cũng không nhịn được cảm thán nói: "Hoàn cảnh nơi này cư nhiên như thế tốt, tư nguyên phong phú, linh khí nồng đậm, đáng tiếc làm sao lại không có người đâu?"

Tề Nguyên cười một cái nói: "Ta chỗ này cái gì đều tốt, liền là người ít một chút, vừa vặn các ngươi tới khai phát khai phát."

Thái Huyền cũng là sững sờ, hợp lấy không phải chúng ta cầu ngươi đem người mang tới, là ngươi nguyên bản liền định mang một nhóm người tới!.