Chương 1175: Nam bán cầu Tây đại lục

Chương 1175: Nam bán cầu Tây đại lục

Bất quá không thể không nói, vốn cho là Tề Nguyên sẽ tùy tiện cho bọn hắn phân phối một khối khu vực, để bọn hắn tự lực cánh sinh, thậm chí tại cái nào đó xó xỉnh dần dần nghèo túng.

Nhưng là không nghĩ tới, Tề Nguyên trực tiếp hào phóng cho bọn hắn một mảnh đại lục, để bọn hắn có thể ở chỗ này tự do phát triển.

Thậm chí vẻn vẹn chỉ là nhìn vài vòng, bọn hắn liền phát hiện phiến đại lục này rộng lớn đến vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đừng nói dung nạp mấy chục tỉ người, coi như dung nạp trăm tỷ, có lẽ đều không phải một việc khó.

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Chính các ngươi tìm kiếm khu sinh hoạt vực đi, phiến đại lục này diện tích không coi là nhỏ, mà lại tồn tại không ít cường đại dã thú, hẳn là cũng tồn tại Siêu Phàm cấp tồn tại, cái này cần chính các ngươi giải quyết."

"Nếu như các ngươi có thể cùng dã thú chung sống hoà bình, hay là đem bọn hắn chiếm dụng, đều tùy các ngươi liền, bất quá các ngươi nếu như bị dã thú săn giết, ta cũng sẽ không giúp ngươi một chút."

"Bất quá đề nghị các ngươi những này thế lực cường đại, tận khả năng phân tán đến khu vực khác nhau, không phải các cái khác thế lực nhỏ truyền tống tới về sau, nếu như không có các ngươi che chở, rất có thể không cách nào độc lập sinh tồn được."

Tề Nguyên đại khái đề nghị một phen, cái này thật đúng là không phải hắn nói chuyện giật gân, thậm chí nơi này tình huống thực tế, so với hắn nói tới còn muốn càng thêm nguy hiểm.

Hành tinh mẹ không ngừng phát triển, ra đời rất nhiều có được cực cao tiềm lực sinh vật, cường đại nhất một nhóm kia, cũng chính là có thể đột phá đến Vương cấp, Tề Nguyên đại bộ phận đã thu nạp đến dưới trướng.

Bất quá, giống như vậy có được Vương cấp tiềm lực sinh vật, tự nhiên khẳng định vẫn là tồn tại, đặc biệt là mênh mông hải dương chỗ sâu, khả năng lớn vẫn tồn tại một chút ẩn tàng sinh vật cường đại.

Hắn tại đây mảnh phía tây đại lục ở bên trên, kỳ thật có rất nhiều đạt tới Siêu Phàm cấp dã thú, số lượng hẳn là sẽ không ít hơn so với 20 đầu.

Mà lại, cái này còn không có tăng thêm tứ đại siêu cấp kỳ quan!

Bình thường mà nói, kỳ quan đều là tự thành một thể, nội bộ tồn tại sinh vật hết sức mạnh mẽ, thiên phú tại toàn bộ hành tinh mẹ đều là nhất đẳng.

Lớn mạnh một chút siêu cấp kỳ quan bên trong, sinh vật mạnh mẽ nhất phần lớn đều là nửa bước vương, cùng loại với Lôi Linh, Hắc Long, Băng Sương cự long, nhật nguyệt, cự tượng, độc giác Bạch vương. . .

Đây đều là đã biết, nhưng là tại cái khác siêu cấp kỳ quan bên trong, vẫn tồn tại một chút chưa từng bị phát hiện, nhưng thực lực đồng dạng đạt tới nửa bước vương kinh khủng sinh mệnh.

Thậm chí theo lượng lớn Thần Nguyên dung nhập quyền hành, nói không chừng ngày nào đó vị nào tồn tại liền thành công đột phá, trở thành một vị hoàn toàn mới vương cũng khó nói.

Cho nên, cho dù là đối với bảy đại đỉnh tiêm thế lực tới nói, phiến đại lục này đồng dạng tràn đầy rất nhiều nguy cơ, thậm chí rất có thể cho bọn hắn mang đến nguy hiểm tính mạng.

Đặc biệt là tứ đại siêu cấp kỳ quan, so sánh với bọn hắn đã từng tu tiên thế giới cấm địa, nơi này có lẽ càng thêm nguy hiểm.

Mặc dù bọn hắn có được nửa bước Vương Cường người, nhưng là muốn đi vào siêu cấp kỳ quan chỗ sâu, vẫn là một chuyện vô cùng khó khăn.

Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có đạt tới Vương cấp, đồng thời gánh chịu quyền hành tồn tại, mới có thể hoàn toàn thăm dò siêu cấp kỳ quan.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, thỏa mãn điều kiện này cũng chỉ có 3 3 người —— Tề Nguyên tăng thêm 32 cái Đạo Khôi.

Đương nhiên, tồn tại nguy hiểm đồng thời, cũng mang ý nghĩa nơi này có được càng thêm tài nguyên phong phú, siêu cấp kỳ quan bên trong dựng dục các loại sinh mệnh cùng tư nguyên, rất nhiều phẩm chất cũng đạt tới Siêu Phàm cấp, đủ để là tương lai phát triển mang đến ảnh hưởng to lớn.

Tề Nguyên là thuận tiện bọn hắn tìm kiếm được riêng phần mình phát triển chi địa, thuận tiện vì bọn họ chế tạo một chút truyền tống trận, hoặc là trực tiếp đem bọn hắn đưa đến thích hợp bọn hắn phát triển khu vực.

Cũng tỷ như nói Huyền Băng Cung, Tề Nguyên trực tiếp đem hắn dẫn tới phía tây đại lục tối mặt phía nam, cũng chính là đến gần nhất băng tuyết đại lục địa phương.

Mặc dù không tại băng tuyết đại lục ở bên trên, nhưng nơi này đồng dạng băng thiên tuyết địa, khí hậu cực kỳ lạnh lẽo, thông qua chung quanh hải vực, băng tuyết đại lục băng sương khí tức lan tràn tới, có trợ giúp bọn hắn tu luyện.

Thiên Hà tông, Tề Nguyên đem bọn hắn đưa đến phía tây đại lục đông bộ, nơi này là Thủy thuộc tính quyền hành hình thành siêu cấp kỳ quan, tạo thành một đầu xuyên qua toàn bộ phía tây đại lục dòng sông, chiều dài vượt qua hơn vạn dặm, chỉ là nhánh sông số lượng liền hơn hai vạn mấy đầu.

Cực kỳ nồng đậm Thủy thuộc tính, đủ để cho cái này tông môn đạt được tốt đẹp phát triển, chỉ là đầu này trường hà không chỉ có dựng dục chung quanh sinh vật, đồng thời cũng mang đến nguy hiểm to lớn, đây là Thiên Hà tông cần phải đi đối mặt.

Đem Thiên Hà tông an trí tại dòng sông đầu nguồn, mà Vạn Hải tông thì là an bài tại con sông này cửa sông, để bọn hắn đồng thời ăn vào Thủy thuộc tính siêu cấp kỳ quan phúc lợi.

Thần Dương tông an bài tại toàn bộ đại lục trung bộ thiên nam, cũng chính là Hỏa thuộc tính kỳ quan vị trí.

Mà Thái Huyền tông, Tề Nguyên đem bọn hắn an bài tại linh thuộc tính siêu cấp kỳ quan vị trí, cũng chính là toàn bộ đại lục mặt phía bắc, cái này tông môn cũng không có đặc biệt am hiểu thuộc tính, tu luyện công pháp cũng tương đối tổng hợp, cho nên càng thêm thích hợp tại đây loại thuần túy linh thuộc tính hoàn cảnh phát triển.

Mà Thiên Cơ cốc, làm thực lực thế lực cường đại nhất, Tề Nguyên để bọn hắn an bài tại toàn bộ đại lục trung ương, nếu như thế lực khác xuất hiện một chút không tốt tình huống, bọn hắn thuận tiện kịp thời chi viện.

Mỗi người bọn họ chiếm cứ khu vực về sau, liền mang theo tông môn lưng con cháu bắt đầu phát triển, một lần nữa xây dựng tông môn kiến trúc, khôi phục đã từng đạo thống, đồng thời bắt đầu thăm dò hoàn cảnh chung quanh.

Thực lực không chỉ có không có hạ xuống, thậm chí còn được tăng lên, là đối mặt rất nhiều xa lạ tư nguyên vật liệu, bọn hắn còn cần thời gian nhất định đi nghiên cứu.

Mà đổi thành một bên, tu tiên thế giới hành động còn tại hừng hực khí thế triển khai.

Một phương diện, vẫn như cũ là không ngừng có người hướng chỉ định địa phương tụ tập, bởi vì khoảng cách so sánh, dù cho vì bọn họ chuẩn bị một chút truyền tống trận, vẫn như cũ cần thời gian rất lâu mới có thể đến đạt.

Vì rút ngắn thời gian, Tề Nguyên thậm chí đem địa điểm chỉ định, từ một cái mở rộng đến mười cái, lục tục ngo ngoe bắt đầu truyền tống nhân khẩu.

Tuyệt đại đa số thế lực, đều là truyền tống đến bảy đại đỉnh tiêm tông môn chung quanh, để bọn hắn có thể nhận che chở, cũng có thể lẫn nhau bão đoàn đối mặt chung quanh nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng có một chút thế lực cùng đỉnh tiêm thế lực ở giữa có mâu thuẫn, hoặc là thực lực bản thân cũng đủ mạnh, liền tỷ như Cổ Huyền tông dạng này nhất lưu thế lực, bọn hắn cũng không có lựa chọn leo lên tại đỉnh tiêm thế lực chung quanh, nếu là yêu cầu Tề Nguyên để đem bọn hắn ngẫu nhiên phóng tới đại lục một góc nào đó, mình độc lập bắt đầu phát triển.

Bình thường mà nói, bọn hắn thực lực bản thân mạnh, đồng thời có nhất định dã tâm, tự thân cũng có được nội tình.

Bao quát một chút tán tu cũng là dạng này, tự nhận là thực lực cường đại, thiên hạ chi lớn đều có thể đi một lần, cho nên trực tiếp bị Tề Nguyên ném vào hoang dã.

Kết quả vừa rơi xuống đất bọn hắn liền trợn tròn mắt, ngàn dặm núi hoang một mảnh hoang vu, cùng bình thường trên ý nghĩa dã ngoại đều có chênh lệch rất lớn.

Chung quanh càng là tồn tại lượng lớn dã thú, cơ hồ khiến bọn hắn nửa bước khó đi.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ để ý, cho dù xưa nay không từng bị khai phát qua đại lục, sơ khai nhất phát vậy mà cần nỗ lực rất nhiều máu tươi cùng cố gắng.

Tất nhiên sẽ có người chết tại thăm dò trên đường, đây là không cần lo lắng, bởi vì cũng hầu như sẽ có người sống sót, tìm kiếm được sinh tồn phương thức, sau đó bắt đầu mọc rễ nảy mầm..