Chương 1176: Thế giới hủy diệt

Chương 1176: Thế giới hủy diệt

Ngoại trừ lượng lớn truyền tống nhân khẩu bên ngoài, Tề Nguyên cũng tại đối toàn bộ tu tiên đại lục tiến hành thăm dò.

Liền bản thân mà nói, cái này một mảnh đại lục giá trị tồn tại liền viễn siêu tưởng tượng, huống chi nơi này còn có rất nhiều trân quý tư nguyên.

Mặc dù rất lớn một bộ phận, đã bị thế lực khác thu thập cùng một chỗ, cùng nhau mang đi phía tây đại lục.

Nhưng là còn lại rất nhiều tư nguyên, Tề Nguyên còn có thể tiếp tục thu liễm một phen, trong giới tự nhiên vẫn tồn tại rất nhiều phẩm chất cực cao vật phẩm.

Đặc biệt là một chút cấm địa, bởi vì hoàn cảnh dị thường nguy hiểm, cho nên thăm dò người tương đối ít, bên trong có rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo.

Thế là, Tề Nguyên tổ chức Vương cấp cường giả đối với mấy cái này khu vực tiến hành khai phát, đồng thời cũng đang tìm kiếm khả năng tồn tại Thần Nguyên.

Bởi vì liền Thiên Cơ Tử nói, này đôi thế giới vẫn tồn tại rất nhiều bị di thất, hoặc là chưa từng bị phát hiện Thần Nguyên, trở ngại năng lực không cách nào tìm kiếm được.

Rõ ràng nhất hiện tượng, liền là bây giờ tu tiên lớn Lục Y cũ sinh cơ bừng bừng.

Theo lý mà nói, Thần Nguyên cũng thì tương đương với mảnh thế giới này quyền hành, một khi quyền hành bị thế giới khác cướp đoạt, mảnh này tu tiên thế giới cũng sẽ rất mau tiến vào suy bại trạng thái.

Nhưng là hiện tại, tu tiên thế giới mặc dù các phương diện hoàn cảnh đều có diện rộng hạ thấp, nhưng là cũng không có thấp đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận trình độ.

Không có ở phương thế giới này bên trong, lại còn tồn tại cái khác Thần Nguyên.

Vì tìm kiếm, Tề Nguyên phái ra lượng lớn nhân thủ, đồng thời căn cứ bảy đại thế lực lưu lại một chút cổ tịch thôi diễn, đem tất cả có khả năng tồn tại Thần Nguyên địa phương tất cả đều lật cả đáy lên trời.

Phạm vi lớn như thế hành động, sau cùng thu hoạch cũng không nhỏ.

Thu hoạch lượng lớn Siêu Phàm cấp tư nguyên, toàn diện chở về hành tinh mẹ, thậm chí còn tại một chút trong cấm địa, tìm được một chút Vương cấp vật liệu.

Cái gọi là Vương cấp vật liệu, liền là có một chút chạm đến pháp tắc năng lượng, nhưng là năng lượng phẩm chất và số lượng lại còn kém rất rất xa Thần Nguyên.

Thay lời khác tới nói, hẳn là Thần Nguyên mảnh vỡ, hay là còn chưa hoàn toàn chín muồi Thần Nguyên.

Những vật phẩm này, không cách nào xem như Thần Nguyên đến sử dụng, vẻn vẹn chỉ có thể làm làm một loại vật liệu, nhưng giá trị hay là vô cùng cao, Tề Nguyên toàn diện nhét trở về hành tinh mẹ.

Đồng thời, công phu không phụ lòng người, cuối cùng cuối cùng phát hiện ba cái Thần Nguyên.

Một viên giấu ở đáy biển sâu hạ, Thủy thuộc tính, từ hải uyên Đạo Khôi cùng ba vị Thủy thuộc tính Đạo Khôi cùng nhau đi tới kinh khủng nhất đáy biển chỗ sâu, tiến hành phạm vi lớn tìm kiếm, mới tìm tìm tới cái này một viên.

Còn có một viên tại cấm địa chỗ sâu, chung quanh chỗ tại vết nứt không gian, mà lại cái này viên Thần Nguyên bản thân là thuộc về không gian thuộc tính, cho nên một mực không có bị người thu hoạch được.

Cuối cùng một viên, cũng là một viên cực kỳ đặc thù Thần Nguyên, chính là quang nhiệt thuộc tính, ở vào cực sâu dưới nền đất, trường kỳ ngâm tại dung nham bên trong.

Nhưng cái này ba cái Thần Nguyên toàn bộ bị lấy đi về sau, toàn bộ tu tiên thế giới tựa hồ tiến vào thời kỳ suy bại, toàn bộ thế giới hoàn cảnh đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Đầu tiên chính là chỗ này linh khí, bắt đầu cấp tốc trở nên khô kiệt, cơ hồ hạ thấp đến Tốt Đẹp cấp, tuyệt đại bộ phận người đều rất khó lại tu luyện, chân chính tiến vào mạt pháp thời đại.

Còn có nơi này khí hậu, cũng bắt đầu biến đổi thất thường, vẻn vẹn ngày mùa hè, liền bắt đầu đầy trời tuyết bay, nhiệt độ không khí hạ thấp đến âm mấy chục độ, dòng sông bắt đầu đông kết, hoàn cảnh trở nên cực kỳ ác liệt.

Đêm tối cùng ban ngày, cũng bắt đầu trở nên không còn ổn định như vậy, toàn bộ thế giới cơ hồ phá thành mảnh nhỏ.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, khi mất đi tất cả Thần Nguyên về sau, lần này sự kiện sẽ thế mà lại biến thành bộ dáng này, như là nhân gian Luyện Ngục đồng dạng.

Tại biến hóa như thế ảnh hưởng dưới, tất cả còn tại truyền tống tu sĩ, tất cả đều gia tăng truyền tống bước chân.

Không có tư cách truyền tống bách tính, tại sợ hãi cực độ phát xuống sinh bạo loạn, bắt đầu tranh nhau chen lấn cướp tiến vào truyền tống trận, nhưng là bởi vì thực lực không đủ, đều bị không gian năng lượng trực tiếp nghiền thành thịt nát.

Khắp nơi đều là kêu rên cùng kêu khóc, tính tình ác liệt người cầm lên đồ đao gian sát cướp giật, gia đình phá thành mảnh nhỏ, máu tươi chảy đầy toàn bộ đại lục mỗi một góc. . .

Thấy cảnh này, Tề Nguyên trong chốc lát lại có một ít hoảng hốt.

Hắn phát hiện hắn sai, hắn vốn cho rằng chỉ là mang đi đỉnh cao nhất của thế giới này thế lực, sau đó có thể lưu lại một cái xác rỗng, để còn lại bách tính tiếp tục ở chỗ này phát triển.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế!

Hắn là chân chính kẻ xâm lược, chân chính kẻ cướp đoạt, tự cho là đúng cho rằng, có thể lợi dụng hòa bình phương thức kết thúc trận chiến tranh này, nhưng lại không cải biến được hắn cho thế giới này mang tới tổn thương.

Hắn cướp đi nơi này hết thảy, mang đi nơi này cường giả, cướp đi nơi này Thần Nguyên, cũng tương đương với hủy đi mảnh thế giới này.

Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Hắn không muốn nhìn thấy máu chảy thành sông tràng diện, nhưng tựa hồ là mệnh trung chú định, nên phát sinh hết thảy cuối cùng sẽ phát sinh.

Chưa từng có một trận văn minh cùng văn minh ở giữa xâm lược, có thể lấy bình hòa kết cục làm kết thúc, đã lựa chọn con đường này, liền cần gánh chịu kết cục huyết tinh.

Tề Nguyên thở dài một tiếng, quay người ly khai cái này sắp hủy diệt thế giới.

Phía sau là nhân gian Luyện Ngục giống như đầy rẫy thương di, trong núi thây biển máu kêu khóc kêu to, bầu trời sụp đổ, mặt đất vỡ ra, hết thảy đều ở trước mắt biến mất. . .

. . .

Sau cùng thời gian, đại bộ phận đạt tới Thông Mạch cảnh trở lên cường giả, toàn bộ thuận lợi truyền tống đến phía tây đại lục.

Thực tế nhân số so với hắn tưởng tượng còn muốn càng nhiều hơn một chút, đạt tới hơn 50 ức nhân khẩu.

Đây là một cái so hành tinh mẹ to lớn hơn tu tiên thế giới, cuối cùng lưu giữ lại cuối cùng một nhóm tu sĩ, cuối cùng sẽ tại hành tinh mẹ phồn diễn sinh sống.

Theo cái này một nhóm người lớn gia nhập, toàn bộ phía tây đại lục cũng bắt đầu náo nhiệt lên, căn cứ bảy đại đỉnh tiêm thế lực chiếm cứ khu vực, chung quanh bắt đầu kiến tạo lên đường hồ, tu sĩ không ngừng hướng chung quanh phóng xạ, khai thác cùng thăm dò càng xa hoàn cảnh.

Một cái thế giới phá diệt, mang cho một cái thế giới khác tân sinh.

Hành tinh mẹ thực lực tổng hợp, đang hấp thu toàn bộ tu tiên thế giới tất cả Thần Nguyên về sau, cũng đã nhận được tăng vọt.

Ròng rã 21 viên Thần Nguyên, tăng thêm nguyên bản 32 viên, cùng hấp thu không gian năng lượng cùng Băng thuộc tính tinh cầu gia tăng quyền hành, bây giờ toàn bộ hành tinh mẹ có được 57 cái đột phá Vương cấp cơ hội.

Tề Nguyên đối 21 viên từ tu tiên thế giới lấy được Thần Nguyên, tiến hành kiểm tra cặn kẽ, phát hiện tuyệt đại bộ phận thuộc tính đều cùng hành tinh mẹ nguyên bản thuộc tính trùng hợp.

Bất quá ở trong đó, Tề Nguyên còn chứng kiến hai cái xưa nay không từng nhìn thấy qua thuộc tính.

Bởi vì như là ngôi sao giống như lấp lánh, tản ra thất thải sắc hào quang óng ánh, là đại biểu tinh thần chi lực Thần Nguyên, bắt nguồn từ Thiên Cơ Tử.

Mà đổi thành một viên, thì là hoàn toàn trong suốt, tràn đầy mộng ảo sắc thái, trong đó không ngừng có huyền huyễn hình tượng xuất hiện. Đây cũng là cực kỳ đặc biệt "Mộng thuộc tính" .

Cái này tất cả Thần Nguyên, đều không thể trực tiếp sử dụng, nhất định phải giống trước đó tự bạo như thế, đem bên trong năng lượng hoàn toàn phóng xuất ra, mới có thể bị phương thế giới này quyền hành hấp thu.

Thế là, Tề Nguyên liền an bài tại từng cái siêu cấp kỳ quan bên trong, tiến hành động tĩnh cực lớn bạo phá, bởi vì có quyền chuôi áp chế, không đến mức ảnh hưởng phạm vi quá rộng, mà lại bạo phát đi ra năng lượng còn có thể trực tiếp bị siêu cấp kỳ quan hấp thu, phản hồi cho riêng phần mình quyền hành..