Chương 1177: Mê vụ đại lục cái bóng

Chương 1177: Mê vụ đại lục cái bóng

Tuyệt đại bộ phận quyền hành, trải qua lần này sau khi hấp thu, đều có rõ rệt tăng lên, nhưng muốn hoàn toàn tiêu hóa những thu hoạch này, vẫn là cần không ít thời gian.

Tề Nguyên lần này cũng không tính lập tức truyền tống đến những tinh vực khác, mà là dự định lưu tại tại chỗ, trước tăng thực lực lên, chờ chiến lực đủ mạnh thời điểm lại tiến hành thăm dò.

Đồng thời, hắn cũng sẽ tại tu tiên thế giới lấy được tất cả thư tịch, tiến hành thống nhất chỉnh lý cùng nghiên cứu.

Không hề nghi ngờ, mảnh này rộng lớn tu tiên thế giới, thời gian tồn tại vượt xa hành tinh mẹ.

Liền Thiên Cơ Tử lời nói, tu tiên thế giới hết thảy kinh lịch tứ cái thời đại, theo thứ tự là cổ xưa nhất Man Hoang thời đại, về sau là Viễn Cổ thời đại, sau đó là cận cổ thay mặt, cuối cùng là hiện đại.

Tứ cái thời đại cộng lại, tối thiểu vượt qua 30 vạn năm, cái này có thể so sánh hành tinh mẹ sinh mệnh lớn lên nhiều.

Mà tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, mảnh này tu tiên thế giới có được hoàn thiện văn hóa, lịch sử cổ xưa, rất nhiều nơi đều đáng giá học tập.

Cũng tỷ như bọn hắn tu luyện công pháp, có được các loại phẩm cấp, thuộc tính, loại hình, phẩm chất không giống nhau, có thể nhằm vào các loại tu sĩ.

Còn có bọn hắn có các loại kỹ thuật, đồng dạng đã cực kỳ hoàn thiện.

Bất quá, Tề Nguyên để ý nhất cũng không phải là những này, bởi vì vô luận là công pháp, vẫn là bọn hắn có kỹ nghệ, Tề Nguyên nguyên bản liền có chỗ phát triển, cũng tỷ như Quân trận pháp, đan dược, luyện khí các loại, những này đều không phải cực kỳ hiếm thấy.

Chân chính để hắn chú ý, là những cái kia hư vô mờ mịt, nhưng có ghi chép thần thoại.

Những này từ Viễn Cổ thời đại truyền thừa xuống bí mật, nhìn như không có bất kỳ cái gì Logic, cũng tìm không đến bất luận cái gì đầu nguồn, nhưng là không thể phủ nhận bọn hắn đều tồn tại ý nghĩa.

Lúc mới bắt đầu nhất, Tề Nguyên cũng chỉ xem như là một chút hồ biên loạn tạo tin tức, thẳng đến hắn tại đây một ít truyền thuyết thần thoại bên trong, thấy được mê vụ đại lục cái bóng. . .

Nhìn xem sách vở trên tay, Tề Nguyên ánh mắt bên trong hiển hiện chấn kinh.

Dựa theo trong thư tịch lời nói, mảnh này tu tiên thế giới tại Viễn Cổ thời đại, có được thực lực càng mạnh mẽ hơn, Thần Nguyên cường giả đạt tới mấy ngàn, thậm chí còn xuất hiện qua tiên nhân, cùng thực lực bây giờ hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Lúc kia, mảnh này tu tiên thế giới cường giả thậm chí đã đi ra đại lục, đi vào vùng này mênh mông trong vũ trụ, bắt đầu thử nghiệm thăm dò vũ trụ.

Thậm chí thời điểm đó kỹ thuật, cũng vượt xa hiện tại, phát minh có thể tại trong vũ trụ đi thuyền linh chu, còn chiếm căn cứ một chút có thể sinh tồn, lại có được phong phú tinh cầu tư nguyên.

Có thể nghĩ, thời đại kia văn minh là cỡ nào hưng thịnh.

Bất quá điều này cũng làm cho Tề Nguyên có chút hoài nghi, rốt cuộc toàn bộ phát triển lịch sử liền 30 vạn năm, mà Viễn Cổ thời đại thời điểm, đại khái là phát triển 10 vạn năm tả hữu.

Lại trừ bỏ Man Hoang thời đại tiêu hao thời gian, cho nên Viễn Cổ thời đại tu tiên thế giới tu sĩ, hẳn là liền phát triển mấy vạn năm tả hữu, thế mà liền có thể phát triển đến trình độ này, có phải hay không có chút nhanh không hợp thói thường?

Bất quá rất nhanh, hắn nên phát hiện viễn cổ tu sĩ có thể phát triển nhanh chóng nguyên nhân.

Tựa hồ có hai phương diện nhân tố, một phương diện, là bọn hắn thông qua không gian thủ đoạn, tại trong vũ trụ phát hiện một chút văn minh khác di chỉ, mà lại là thuần túy tu tiên văn minh, vì bọn họ phát triển sau này đặt vững cơ sở vững chắc, cơ hồ là đứng tại một cái khác văn minh trên bờ vai đi tới.

Một phương diện khác, là bọn hắn đã từng ngoài ý muốn phát hiện qua một cái di tích.

Dựa theo bọn hắn lời nói, kia là một mảnh bị mê vụ bao phủ tiên cảnh, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, cho dù là cả một cái lục địa ở trước mặt hắn cũng bất quá là giống như sâu kiến lớn nhỏ.

Bất luận kẻ nào muốn đi vào nơi đó, thực lực đều sẽ nhận mạnh mẽ áp chế, không cách nào tại nơi đó tuỳ tiện hành động, nhưng là nơi đó lại sinh trưởng lượng lớn viễn cổ thực vật cùng sinh vật, cùng số lượng khổng lồ tư nguyên.

Ban sơ phát hiện một khu vực như vậy thời điểm, tất cả mọi người vì đó hưng phấn, mặc dù thực lực tại nơi đó bị áp chế, nhưng là vẫn như cũ có thể tiến vào tiên cảnh thu thập tư nguyên.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, sự tình cũng không có tốt như vậy.

Mảnh này tiên cảnh xác thực có được tài nguyên phong phú, nhưng lại có loại này lực lượng thần bí, đem kẻ ngoại lai không ngừng đồng hóa, mới đầu thời điểm, mang tới vẫn là chỗ tốt, bởi vì theo đồng hóa làm sâu sắc, bọn hắn nhận áp chế dần dần nhỏ đi.

Nhưng là dần dần bọn hắn phát hiện, làm phương thế giới này đối bọn hắn áp chế hoàn toàn biến mất, bọn hắn liền không còn cách nào rời đi nơi này, hoàn toàn bị phương thế giới này đồng hóa.

Thậm chí, theo càng ngày càng thăm dò, bọn hắn phát hiện thế giới này xa so với bọn hắn tưởng tượng càng khủng bố hơn, tồn tại rất nhiều bọn hắn không thể nào hiểu được hiện tượng, một chút chuyện ngoài ý muốn xuất hiện, thậm chí để bọn hắn hao tổn lượng lớn Thần Nguyên cường giả.

Đến mức cuối cùng, không thể không phong tỏa mảnh này cái gọi là tiên cảnh.

Đối với cái này tiên cảnh miêu tả, Tề Nguyên lập tức liền nghĩ đến mê vụ đại lục, cả hai hình tượng quả thực giống nhau như đúc.

Chỉ là ở chỗ này ghi chép bên trong, mê vụ đại lục càng thêm cường đại cùng quỷ dị, tồn tại một chút ngay cả Vương cấp cường giả đều không thể ứng đối đại khủng bố.

Cái này cùng Tề Nguyên bọn người đối mặt có chút khác biệt, rốt cuộc từng tại mê vụ trong đại lục, bọn hắn gặp qua mạnh nhất sinh vật cũng chỉ có Siêu Phàm cấp, thậm chí ngay cả Vương cấp đều không biết đến.

Nhưng cũng có khả năng, là bởi vì bọn hắn đối phương thế giới này thăm dò quá nhỏ bé, hiểu rõ cũng không sâu khắc, rất nhiều nguy hiểm khu vực cũng không có tiến vào bên trong, cho nên cũng không phát hiện.

Bất quá nhìn thấy những tin tức này về sau, Tề Nguyên liền lập tức hiểu được, mê vụ đại lục tuyệt không phải ví dụ, tại trong vũ trụ vẫn tồn tại cái khác mê vụ đại lục.

Cho dù là đối với đứng đầu nhất văn minh mà nói, những này mê vụ thế giới đều là cực kỳ trân quý tư nguyên.

Cái kia đã từng quen thuộc mê vụ đại lục, lần nữa tại Tề Nguyên trước mặt che đậy trên một tầng mê vụ, không cách nào thấy rõ nó chân chính khuôn mặt.

. . .

Mấy năm tiếp theo thời gian, hành tinh mẹ phát triển trở nên cấp tốc.

Bởi vì có đầy đủ nhiều vị trí, cho nên rất nhiều Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả đều có đột phá tư cách.

Cũng liên tiếp không ngừng có người đột phá, làm cho cả hành tinh mẹ thực lực tăng thêm một bước.

Ngôi sao cổ thụ, Vệ Tịch, Trương Vĩ, Erin, tiên thiên Hồn Tộc, Lôi Linh, Hắc Long, nhật nguyệt, Hư Không Kình Côn. . . Một chút nguyên bản thực lực liền cực kỳ cường hãn cá thể, cũng thuận lợi đạt đến Vương cấp.

Bất quá còn có một cái đặc thù cá thể, Tề Nguyên đồng dạng trợ giúp hắn đột phá Vương cấp, đó chính là Thiên Cơ Tử.

Nguyên bản, hắn cũng không tính để tu tiên thế giới người chiếm cứ Vương cấp vị trí, nhưng là Thiên Cơ Tử tác dụng quá lớn, không thể không khiến hắn cải biến ý nghĩ.

Loại này căn cứ tinh tượng thôi diễn thủ pháp, là cực kỳ cường đại thủ đoạn.

Bất quá, nếu như là dùng để thăm dò vận mệnh lời nói, nhưng thật ra là dùng nhầm chỗ, rốt cuộc vận mệnh loại vật này vốn là hư vô mờ mịt, mà lại Thiên Cơ Tử bản thân đối vận mệnh cũng không hiểu rõ, chỉ có thể coi là người ngoài ngành.

Nhưng là loại này thôi diễn thủ đoạn, có thể tại trong vũ trụ, căn cứ khác biệt tinh tượng đặc điểm, từ đó thôi diễn ra chính xác con đường, có được xu cát tị hung hiệu quả.

Đây đối với tiếp xuống con đường, có ý nghĩa cực kỳ quan trọng, có thể rất lớn trình độ đề cao tính an toàn..