Chương 1 178: Khải linh tinh

Chương 1 178: Khải linh tinh

"Chúa tể, ngươi cần tìm kiếm thượng cổ trong truyền thuyết tiên cảnh sao?" Thiên Cơ Tử nhíu mày dò hỏi.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Đã tại các ngươi cổ tịch bên trong ghi chép qua, hẳn là có nhất định tỉ lệ tìm tới đi."

Thời tiết là có chút hơi khó lắc đầu, không quá chắc chắn nói: "Những này lịch sử quá xa xưa, chúng ta cũng không xác định là có hay không phát sinh qua, về phần loại này trong truyền thuyết tiên cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện ở trong lịch sử, chúng ta người hậu thế xưa nay không từng tiếp xúc qua."

"Nếu quả thật muốn để ta dựa vào những này lập lờ nước đôi tin tức, tìm đến số 10 vạn năm trước, trong truyền thuyết nhắc tới tiên cảnh, khả năng vẫn tương đối khó khăn."

Tề Nguyên cũng không hề từ bỏ, mà là cười nói: "Thiên Cơ, Viễn Cổ thời đại xuất hiện tiên cảnh, khả năng lớn là tồn tại, điểm này ngươi không cần chất vấn, chỉ cần chỉ có thể là đi tìm là được."

Nghe được Tề Nguyên kiên định như vậy đáp án, Thiên Cơ trong lòng có chút hiếu kì: "Chúa tể ngươi chắc chắn như thế? Chúng ta ghi chép những này truyền thuyết thần thoại người, cũng không dám khẳng định như vậy."

Tề Nguyên vỗ vỗ thiên cơ bả vai, ý vị thâm trường nói: "Bởi vì các ngươi nói tới tiên cảnh, ta đã từng gặp qua, đồng thời liền là từ nơi đó đi ra!"

Thiên cơ ánh mắt bên trong, mắt trần có thể thấy xuất hiện thần sắc kinh ngạc, bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể? Các ngươi làm sao lại là từ tiên cảnh ra? A không đúng, các ngươi nếu là từ tiên cảnh ra, như thế nào lại tìm không thấy đường trở về?"

Tề Nguyên cũng không có quá nhiều giải thích, mà là thuận miệng nói: "Tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, có lẽ cũng không chỉ có một mảnh tiên cảnh đi. . . Thiên Cơ ngươi không cần suy nghĩ nhiều, tận khả năng tìm kiếm tiên cảnh vị trí đi."

Tề Nguyên đã hạ quyết tâm, đã tại tu tiên thế giới trong lịch sử phát hiện mê vụ đại lục tồn tại, vậy liền rất có tất yếu tìm kiếm một phen.

Vô luận là tìm tới một mảnh hoàn toàn mới mê vụ đại lục, vẫn là nói trở về đã từng kia mảnh mê vụ đại lục, đều không phải là không thể tiếp nhận.

Nếu như là một mảnh hoàn toàn mới mê vụ đại lục, vậy liền tiến vào bên trong thăm dò một phen, có lẽ sẽ tìm kiếm được hoàn toàn mới tư nguyên, cũng có có thể sẽ phát hiện cấp tám nơi ẩn núp văn minh.

Đến lúc đó, lại tiến hành cướp đoạt một phen, có lẽ sẽ có không nhỏ ích lợi.

Nếu như là trở lại đã từng kia mảnh mê vụ đại lục, vậy cũng là một chuyện tốt, vừa vặn có thể cùng thần bí văn minh chào hỏi, thuận tiện đánh bọn hắn một trận.

Tóm lại, tại vùng vũ trụ này bên trong, vô luận là tinh hệ vẫn là tinh cầu giá trị, tựa hồ cũng còn kém rất rất xa mê vụ đại lục.

Mảnh này đã từng đám người rời đi địa phương, tựa hồ tại trong vũ trụ cực kỳ đặc thù, cho dù là tu tiên thế giới dạng này truyền thừa vô số tuế nguyệt, có được lượng lớn Vương cấp đỉnh cấp văn minh, cũng đem nó xưng là xa không thể chạm tiên cảnh.

Thậm chí, tu tiên thế giới tiếp xúc đến mê vụ đại lục thời điểm, có thực lực nhưng viễn siêu hiện tại hành tinh mẹ.

Cho nên nói rõ, mê vụ đại lục cũng không đơn giản, có được Vương cấp thậm chí Vương cấp trở lên trân quý vật phẩm.

Chỉ là chuyện này, lại đem Thiên Cơ Tử cho làm khó, hắn nghiên cứu phiến tinh không này tinh tượng đã đã mấy trăm năm thời gian, cho tới bây giờ liền không có phát hiện qua tiên cảnh dấu hiệu.

Hiện tại đột nhiên để hắn tìm kiếm tiên cảnh, hắn đặt đi đâu tìm?

Tề Nguyên suy tư hỏi: "Thiên Cơ, nếu ngươi lấy Viễn Cổ thời đại người tư duy đi suy nghĩ, làm có đầy đủ thực lực cường đại, sẽ tiến về địa phương nào tiến hành thăm dò?"

"Hoặc là nói, tại các ngươi phụ cận vùng vũ trụ này bên trong, có tồn tại hay không lấy vậy ngươi đều nhìn không thấu, không cách nào chạm đến khu vực?"

"Hoặc là tại các ngươi chuyện thần thoại xưa bên trong, hẳn là tồn tại không ít không thể tưởng tượng, để người không thể tin được địa phương, phải chăng có khả năng cùng trong truyền thuyết tiên cảnh có quan hệ?"

Đối với những vấn đề này, Thiên Cơ rơi vào trầm tư, trong đầu óc vô số tin tức hiện lên, tựa hồ đang tìm khả năng tồn tại tiên cảnh địa phương.

Đột nhiên, Thiên Cơ đột nhiên mở miệng nói ra: "Chúa tể, nếu như Viễn Cổ thời đại người đi ra tiên cảnh, cái thứ nhất thăm dò địa phương nhất định là hướng tây bắc Khải Linh Tinh."

"Khải Linh Tinh? Vì sao?"

"Cái này kỳ thật cũng là cùng một cái thượng cổ truyền thuyết có quan hệ, nghe nói ngôi sao này, có thể dẫn dắt người chết đi hướng sinh mệnh, dẫn dắt mê mang người đi hướng quang minh, mà lại cũng danh xưng là hết thảy linh tính cùng sinh mệnh đầu nguồn."

"Bất quá đây hết thảy đều là truyền thuyết thần thoại, cũng là mọi người đối tốt đẹp tương lai nguyện cảnh, tính không được thật, nhưng không thể không nói, ngôi sao này đối với nhân loại mà nói, xác thực có được ý nghĩa không giống bình thường."

Tề Nguyên nghe xong, xem như minh bạch trong đó nguyên lý.

Viên này cái gọi là Khải Linh Tinh, hẳn là liền cùng loại với nhân loại trong mắt mặt trăng, ký thác rất nhiều điều tốt đẹp nguyện cảnh, khẩn cầu bình an, hạnh phúc cùng đoàn viên.

Cho nên khi nhân loại có năng lực đặt chân vũ trụ về sau, trước tiên liền đi đến mặt trăng, mở ra cái này thần bí tinh cầu mạng che mặt.

Tề Nguyên suy tư một lát, cảm thấy hay là vô cùng có đạo lý, có thể thử nghiệm đi thăm dò một phen.

"Vậy liền qua xem một chút đi, nói không chừng thật có thể phát hiện cái gì đâu. . ."

Thiên Cơ trong tinh không, chỉ rõ cái ngôi sao kia vị trí.

Khải Linh Tinh nhìn cực kỳ lóe sáng, mà lại khoảng cách tu tiên thế giới vị trí tựa hồ cũng không xa, nếu như sử dụng vết nứt không gian truyền tống lời nói, hẳn không phải là đặc biệt khó khăn.

Tề Nguyên gọi tới không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên thương nghị, đại khái xác định cái ngôi sao kia vị trí, sau đó để phệ Không Linh Trùng tiến hành vết nứt không gian mở.

Chỉ phí phí đi thời gian rất ngắn, liền một lần nữa mở ra một đầu khoảng cách hơi ngắn vết nứt không gian.

Bất quá, cũng không có trực tiếp đem tinh cầu truyền tống đi qua.

Rốt cuộc một mực mang theo cả một cái tinh cầu chạy khắp nơi, mức độ nguy hiểm vẫn là quá cao, tại có điều kiện tình huống dưới, vẫn là trước đối mục đích tiến hành thăm dò, xác định không có bất cứ vấn đề gì, lại tiến hành chỉnh thể chuyển di cũng không vội.

Nhóm đầu tiên thăm dò tiểu đội, là do tiên thiên Hồn Tộc dẫn đội.

Làm 【  Linh Hồn Địa quật 】 dựng dục sinh mệnh đặc thù, tiên thiên Hồn Tộc lấy linh hồn thể hình thức tồn tại, kỳ thật tại toàn bộ trong vũ trụ đều là cực kỳ sinh mệnh đặc thù, có cực mạnh tính bí mật.

Bởi vì hiện tại kỹ thuật phát đạt, thông tin kỹ thuật đều đã sử dụng trên không ở giữa năng lực, cho nên dù cho khoảng cách cực xa, Tề Nguyên cũng có thể lợi dụng vết nứt không gian tiếp thu tín hiệu, đem tiên thiên Hồn Tộc nhìn thấy tình cảnh truyền tống về đến.

Nhưng là, kết quả cuối cùng cuối cùng vẫn là làm người có chút thất vọng.

Cái kia tràn đầy tốt đẹp nguyện vọng Khải Linh Tinh, cũng không có mang đến quang minh cùng hi vọng, đây chỉ là một viên phi thường phổ thông hằng tinh.

Vị trí vùng tinh vực kia cũng phi thường phổ thông, tư nguyên tương đối cằn cỗi, vũ trụ hoàn cảnh cũng phi thường ác liệt, chỉ là đơn thuần khoảng cách tu tiên thế giới gần, mà lại độ sáng tương đối cao thôi.

"Có lẽ, đã từng Viễn Cổ thời đại tu tiên giả phát hiện một màn này lúc, cũng là đồng dạng tiếc nuối đi." Tề Nguyên chỉ là cảm thán một phen, cũng không có rất khó chịu.

Rốt cuộc hắn cũng sớm đã làm xong thất bại chuẩn bị, tại vùng vũ trụ này, không thú vị cùng vô dụng đồ vật chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Bất quá, tiên thiên Hồn Tộc vẫn là đối một khu vực như vậy tiến hành cẩn thận điều tra, kết quả vẫn thật là phát hiện dị thường.

"Chúa tể, nơi này tựa hồ có linh khí."

Truyền tống về đến tin tức, để Tề Nguyên lập tức liền nhấc lên hứng thú: "Trong không khí có linh khí? Vậy nhất định có được linh khí đến nguyên, ngươi thử nghiệm tìm xem nhìn, nói không chừng có phát hiện.".