Chương 1179: Viễn cổ dấu chân

Chương 1179: Viễn cổ dấu chân

Một mảnh lại phổ thông khu vực, nếu như xuất hiện linh khí tồn tại, vậy đã nói rõ hắn không còn phổ thông.

Tuyệt đại bộ phận địa phương, đều như là đã từng Địa Cầu như thế, không có bất kỳ cái gì linh khí tồn tại.

Tựa hồ tại môi trường tự nhiên hạ, tinh cầu muốn bằng vào năng lực của mình, đản sinh ra một tia một sợi linh khí là một chuyện vô cùng khó khăn.

Chỉ có một ít cực kỳ chỗ đặc thù, mới có thể xuất hiện linh khí.

Tề Nguyên thời gian thực chú ý tiên thiên Hồn Tộc truyền tống về đến vẽ mặt, lúc này hắn chính vây quanh viên kia sáng tỏ tinh cầu, tại xung quanh trong tin tức thăm dò.

Bởi vì điều khiển là cỡ nhỏ thăm dò khí, cho nên tốc độ phi hành tương đối chậm, đi đường liền hao tốn thời gian rất lâu.

Nhưng thu hoạch là khả quan.

Tại đây mảnh tinh hệ bên ngoài, một viên vô cùng to lớn nham thạch tinh cầu bên trên, tiên thiên Hồn Tộc dừng bước lại, cũng không có tiến vào bên trong.

"Chúa tể, linh khí hẳn là từ trên cái tinh cầu này truyền tới, nơi này khả năng có tồn tại đặc thù."

Đang trưng cầu đạt được Tề Nguyên đồng ý về sau, tiên thiên Hồn Tộc tiến vào viên tinh cầu này nội bộ, phát hiện nơi này cát bay đá chạy, bầu trời bên trong thổi mạnh gió lốc, xen lẫn như là vụn sắt giống như cát đất, có cực mạnh tổn thương tính.

Thậm chí liền ngay cả tiên thiên Hồn Tộc, đều kém chút bị quát phá thành mảnh nhỏ, nhưng cũng còn tốt thực lực đủ mạnh, thuận lợi tiến vào nội bộ.

Tại thoát ly thượng tầng gió lốc tầng, bên trong tinh cầu bộ liền lại cũng không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng gì, nhiệt độ không khí cũng hạ thấp đến cực thấp trình độ.

Bởi vì thượng tầng gió lốc cùng bão cát, ngăn đốt tất cả ánh nắng cùng nhiệt độ, để bên trong tinh cầu bộ thế giới cùng bên ngoài hoàn toàn cách xa nhau.

Tề Nguyên không cách nào thông qua hình tượng cảm nhận được linh khí, thế là khẩn trương hỏi: "Có không có bất kỳ phát hiện nào?"

"Linh khí vẫn còn, bất quá tìm ra được khá là phiền toái, cần thời gian nhất định."

"Vậy là tốt rồi."

Sau đó, tiên thiên Hồn Tộc thể hiện ra Vương cấp thực lực cường đại, kinh khủng tinh thần lực bao trùm cực lớn diện tích, trực tiếp đối toàn bộ tinh cầu tiến hành thảm thức lục soát.

Bởi vì nơi này vốn cũng không có sinh mệnh dấu hiệu, cho nên tiên thiên Hồn Tộc không chút kiêng kỵ nào, cơ hồ là mạnh mẽ đâm tới, cho dù là một cái khổng lồ tinh cầu, đối với tinh thần lực của hắn mà nói, cũng có thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong thăm dò xong.

Tại thăm dò đến một nửa khu vực thời điểm, hắn liền đã tìm được lần này mục đích.

Một tòa cực kỳ cổ lão cung điện.

Làm Thiên Cơ Tử nhìn thấy toà này cung điện lúc, thần sắc lập tức trở nên kích động lên, nhịn không được mở miệng nói ra: "Nhìn những kiến trúc này đường vân cùng đặc sắc, hẳn là xác thực đến từ Viễn Cổ thời đại."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, coi như Thiên Cơ Tử không nói, hắn cũng biết những kiến trúc này đến từ tu tiên thế giới, rốt cuộc cướp đoạt nhiều như vậy tu tiên thế giới tông môn, tự nhiên rõ ràng cả hai phong cách phi thường gần.

"Thiên Cơ, ngươi nói ngươi lão tổ tông ở trong môi trường này xây dựng một cái kiến trúc, đây là muốn làm gì?"

Vấn đề này, Thiên Cơ Tử cũng là sửng sốt một chút, thu liễm lại tâm tình kích động, trong lòng bắt đầu suy tư.

Cái này một suy tư, lập tức liền phát hiện vấn đề trong đó, có chút nghi ngờ hỏi:" xác thực, Viễn Cổ thời đại tu tiên giả vì sao muốn lưu lại một tòa kiến trúc, mà lại từ tòa kiến trúc này mặt ngoài đến xem, không có bất kỳ cái gì dị thường, mà lại một tòa phổ thông kiến trúc tại sao lại phát ra linh khí?"

"Có lẽ. . . Tác dụng của nó liền là đơn thuần phát ra linh khí?" Tề Nguyên hỏi dò.

"Rất có thể!" Thiên Cơ Tử lập tức cấp ra trả lời khẳng định, nghiêm túc nói: "Chúng ta tại Viễn Cổ thời đại, có một cái cổ lão tông môn, tên là linh tông, bọn hắn tồn tại một cái cực kỳ cổ lão nghề nghiệp, gọi là tìm Linh Sư, đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, cho dù là cách xa nhau ngàn dặm vạn dặm cũng có thể căn cứ vật phẩm trên tồn tại linh khí, tìm kiếm được nó đầu nguồn."

"Nếu như là tại vũ trụ mảnh này cằn cỗi tinh không bên trong, bọn hắn năng lực hiệu quả hẳn là càng tốt hơn  dù cho cách xa nhau phi thường khoảng cách xa, cũng có thể thăm dò đến cực kỳ yếu ớt sóng linh khí."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, suy đoán dò hỏi: "Cho nên, bọn hắn có thể lợi dụng tìm Linh Sư thủ đoạn, định vị toà này tinh cầu vị trí, từ đó phòng ngừa lạc đường?"

"Rất có thể, nếu như đoán không lầm, bên trong hẳn là có linh thuộc tính Thần Nguyên, hơn nữa còn có một loại đặc thù pháp khí, có thể cực lớn trình độ mở rộng linh khí phạm vi." Thiên Cơ Tử chắc chắn nói.

Tiên thiên Hồn Tộc không nên có hắn, đẩy ra toà này thần bí cổ lão cung điện, phát hiện trong đó đã hiện đầy nặng nề tro bụi, nhưng là ở hạch tâm chỗ, xác thực trưng bày một viên to lớn viên cầu, chung quanh hiện đầy như là quỹ đạo ngôi sao giống như đường vân.

Tề Nguyên cũng lộ ra hiểu rõ thần sắc, lúc trước hắn còn tại nghi hoặc, đến cùng là dạng gì linh khí, có thể từ một tòa nho nhỏ trong cung điện, phóng thích đến mảnh này tinh hệ đâu?

Không nghĩ tới là dùng một chút thủ đoạn đặc thù.

"Chúa tể, hẳn không có vấn đề, ta tại viên cầu nội bộ cảm nhận được cực kỳ nồng đậm linh thuộc tính năng lượng, phẩm chất cực cao, hẳn là Thần Nguyên."

Tề Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến chúng ta tìm đúng chỗ!"

Có thể tại đây mảnh cằn cỗi tinh hệ, lưu lại một viên linh thuộc tính Thần Nguyên dùng để dẫn đường, nói rõ nơi này vẫn là vô cùng trọng yếu.

Nơi này giá trị, hẳn là tương đương với một cái trạm trung chuyển, có thể làm cho bọn hắn tại thăm dò vũ trụ quá trình bên trong không mất phương hướng.

Mặc dù, nơi này bản thân giá trị có lẽ cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy, nhưng là từ cái giờ này phóng xạ ra ngoài, rất có thể thuận viễn cổ tu tiên giả bước chân, tìm kiếm được kia mảnh mê vụ đại lục.

Thế là, Tề Nguyên lần nữa đem vấn đề giống như trước bày ở Thiên Cơ Tử trước mặt.

"Thiên Cơ, khi ngươi đứng tại khu cung điện này vị trí, chọn cái nào một cái phương hướng tiến hành thăm dò?"

Lần này, Thiên Cơ không tiếp tục cho ra càng nhiều đáp án, có chút bất đắc dĩ trả lời: "Kia đã là một mảnh hoàn toàn xa lạ tinh không, nếu như nhất định phải thăm dò lời nói, cũng chỉ có thể là tùy ý thăm dò, bất quá dựa theo bình thường Logic đến, khẳng định là hướng có tư nguyên tồn tại khu vực thăm dò."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nếu như là tại một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, chắc chắn sẽ không hướng thoạt nhìn không có bất kỳ giá trị gì địa phương đi, mà là chọn tương đối có ý nghĩa phương hướng.

Tiên thiên Hồn Tộc lấy đi linh thuộc tính Thần Nguyên, sau đó đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành thăm dò.

Loại này lấy linh khí định vị phương thức, Tề Nguyên là căn bản không cần, bởi vì hắn chưởng khống không gian lực lượng, có thể trực tiếp lợi dụng không gian định vị, hiệu quả nhưng xa so với cái này viên linh thuộc tính Thần Nguyên càng tốt hơn.

Mà lại, lấy đi linh thuộc tính Thần Nguyên về sau, chung quanh hoàn toàn mất đi linh khí, cũng càng thuận tiện thăm dò chung quanh dị thường.

Lúc này, tất cả mịt mờ ba động đều xuất hiện tại cảm giác bên trong.

Trải qua cực kỳ cẩn thận thăm dò về sau, tiên thiên Hồn Tộc có chút không dám khẳng định nói: "Chúa tể, ta tựa hồ ở chỗ này cảm nhận được không gian ba động."

"Không gian ba động? Chuẩn xác không?"

Tiên thiên Hồn Tộc lắc đầu: "Ta cũng không thể xác định, đối với không gian phương diện ta cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ là mơ hồ cảm thấy chung quanh khả năng tồn tại cùng loại với vết nứt không gian, không gian truyền tống, dị không gian các loại, chỉ là ta cảm giác cũng không phải là cực kỳ chuẩn xác.".