Chương 1180: Thần bí dị không gian

Chương 1180: Thần bí dị không gian

Tề Nguyên rõ ràng, thực lực đạt tới tiên thiên Hồn Tộc cấp độ này về sau, tất cả cảm giác đều là có lý có cứ, không có khả năng tồn tại không hiểu thấu cảm giác.

Mặc dù nói tồn tại không gian ba động, kia khả năng lớn liền là xác thực tồn tại, chỉ bất quá quá ẩn nấp, không dễ dàng bị người phát hiện thôi.

Không có chút gì do dự, Tề Nguyên lần nữa phái ra không gian lão nhân, dùng càng cao hơn siêu không gian kỹ thuật tiến hành thăm dò.

Chỉ phí phí đi thời gian rất ngắn, không gian lão nhân liền đến một chỗ không có bất kỳ cái gì đặc sắc khu vực.

Nơi này đã ở vào tinh hệ bên ngoài, chung quanh đừng nói là tinh cầu, liền ngay cả phiêu tán đá vụn đều không có, hoàn toàn là một mảnh hoang vu.

Nhưng là không gian lão nhân lại tại nơi này ngừng lại, ánh mắt thâm thúy nhìn xem mảnh không gian này, hung hăng một chưởng đánh ra, chỉ thấy một đạo trong suốt ba động như là sóng nước dập dờn mở.

Không gian lão nhân nhẹ nghi một tiếng, hơi kinh ngạc nơi đây không gian cường độ.

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút nói: "Không gian lão nhân, nơi này là tình huống như thế nào? Không gian cường độ rất lớn sao?"

Không gian lão nhân trầm giọng hồi đáp: "Nơi này hẳn là một cái dị không gian, không gian cực kỳ ổn định, hẳn là một vị không kém gì ta tồn tại chế tạo, cần hao phí điểm công phu mới có thể phá vỡ."

Tề Nguyên có chút kinh ngạc, một vị không kém gì không gian sự tồn tại của ông lão, kia thực lực đại khái tỉ lệ đạt tới Vương cấp trung kỳ đi!

Tại bây giờ hành tinh mẹ, hết thảy có thể cung ứng hai vị không gian thuộc tính cường giả đột phá Vương cấp, theo thứ tự là không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên.

Nhưng là trên bản chất tới nói, không gian quyền hành là nắm giữ tại Tề Nguyên cùng không gian lão nhân trong tay, Lữ Tinh Xuyên đây là nhận sau khi cho phép, mượn nhờ quyền hành lực lượng đột phá.

Nhưng trên thực tế, không gian lão nhân là quyền hành bản thân, cho nên quyền hành càng mạnh, hắn cá nhân thực lực cũng liền càng mạnh.

Nếu như là một vị không gian năng lực không kém gì không gian sự tồn tại của ông lão, kia tuyệt đối không phải là Vương cấp sơ kỳ cường giả.

"Thiên Cơ, các ngươi Viễn Cổ thời đại còn có người chưởng khống không gian năng lực cường đại như thế sao?"

"Tựa hồ còn từng xuất hiện một vị. . . Bất quá thực sự quá xa xưa, trong lịch sử vẻn vẹn chỉ có đôi câu vài lời lưu truyền tới nay, ta hiểu rõ cũng không phải rất nhiều."

Thiên Cơ Tử suy tư nói: "Bất quá có nghe đồn nói, vị kia chưởng khống không gian cường giả, lúc còn sống tựa hồ tại thiên ngoại sáng tạo qua một mảnh thế giới, chuyên môn dùng để ở lại đỉnh cấp cường giả, thuận tiện bọn hắn lẫn nhau giao lưu cùng thăm dò."

"Đó phải là phiến khu vực này." Tề Nguyên có chút cảm khái, không nghĩ tới tu tiên thế giới tại thời kỳ viễn cổ, còn có được qua huy hoàng như vậy thời đại, lấy thật làm người khác khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù nơi đây không gian phi thường kiên cố, bất quá không gian lão nhân cũng không phải ăn chay, cưỡng ép lợi dụng đối không gian lý giải, đem chỗ này tiểu thế giới phá vỡ một đường vết rách.

Một nháy mắt, cực kỳ đáng sợ linh khí tuôn ra, trực tiếp đem không gian lão nhân đánh lui vài trăm mét, kém chút biến thành vũ trụ rác rưởi.

"Ngọa tào, đây là tình huống như thế nào?" Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình.

Không gian lão nhân đầu tóc rối bời, luống cuống tay chân dừng lại, có chút bất đắc dĩ trả lời: "Chúa tể, nhìn đến chúng ta tìm đúng chỗ, nơi này linh khí thật là nồng nặc, đã đạt tới Siêu Phàm cấp trở lên!"

"Siêu Phàm cấp trở lên nồng độ linh khí?" Tề Nguyên hơi kinh ngạc, cho dù là tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, cũng chỉ có số ít khu vực nồng độ linh khí có thể nồng đậm đến nước này.

Nếu như tại môi trường tự nhiên bên trong, muốn đạt tới Siêu Phàm cấp nồng độ linh khí, theo Tề Nguyên nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện: Thứ nhất, tồn tại cực kỳ nồng đậm linh thuộc tính vật phẩm, thứ hai, địa phương tương đối nhỏ.

"Không gian lão nhân, có thể đối nội bộ tiến hành thăm dò sao? Có thể hay không cảm nhận được có tồn tại nguy hiểm."

Không gian lão nhân lắc đầu: "Có hay không nguy hiểm ta không xác định, không gì hơn cái này cường độ cao không gian ngăn cách, chúng ta khả năng lớn sẽ tạm thời mất đi liên hệ, không cách nào tiến hành bình thường thông tin."

Tề Nguyên nhíu mày, nếu như sẽ triệt để mất đi liên hệ, vậy thì nhất định phải xách trước làm tốt hoàn thiện chuẩn bị, mới có thể quyết định phải chăng tiến hành thăm dò.

Trải qua qua một đoạn thời gian suy tư về sau, Tề Nguyên hỏi: "Không gian lão nhân, ngươi cảm thấy mảnh không gian này có đáng giá hay không chúng ta đem tinh cầu dời qua đi?"

Tiến hành không gian truyền tống cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, nhưng thật ra là đối với Tề Nguyên mà nói, cũng cần nỗ lực không ít giá phải trả.

Không gian lão nhân chỉ trả lời một chữ: "Giá trị!"

Chỉ là một nháy mắt sóng linh khí, liền có thể đem hắn lật tung khoảng cách xa như vậy, cho nên nói rõ nội bộ không đơn giản.

Tề Nguyên cũng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp bắt đầu khuếch trương vết nứt không gian, so sánh với không ngừng phái người tới, mà lại nếu như gặp phải nguy hiểm còn không cách nào kịp thời cứu viện, vẫn còn không bằng trực tiếp đem toàn bộ tinh cầu dời qua đi.

Dù sao bây giờ phiến tinh không này cũng không có đáng giá lưu luyến, tu tiên đại lục tại đã mất đi tất cả Thần Nguyên về sau, đã kinh lịch một lần đại mạt nhật, triệt để tiến vào mạt pháp thời đại, còn sống sót người cũng cực ít, thậm chí về sau đều không thể tu luyện lại.

Nói không chừng qua mấy ngàn năm về sau, lại biến thành một cái giống Địa Cầu đồng dạng, không có bất kỳ cái gì linh khí phổ thông tinh cầu.

Trải qua nhiều lần không gian xuyên qua, Tề Nguyên đối với việc này đã xe nhẹ đường quen, huống hồ lần này khoảng cách gần vô cùng, cho nên quá trình cũng cực kỳ nhẹ nhàng, vẻn vẹn từ Lữ Tinh Xuyên đem khống, liền nhẹ nhõm đến.

Vừa qua khỏi đến, Tề Nguyên liền lập tức sử dụng không gian cùng thời gian quyền hành, lần nữa đem toàn bộ tinh cầu bao trùm, giấu ở một mảnh người khác nhìn không thấy không gian bên trong.

Sau đó, tự mình ly khai hành tinh mẹ, đến đến khu này vừa phát hiện dị không gian.

Tại khoảng cách cực xa tình huống dưới, hắn liền đã cảm nhận được cực kỳ linh khí nồng nặc, chính liên tục không ngừng từ không gian bên trong chảy xuôi ra.

"Xác thực nồng đậm." Tề Nguyên trên mặt hiển hiện vui mừng, một chỗ khu vực giá trị, cơ hồ có thể từ nơi đó nồng độ linh khí đoán được.

Tu tiên thế giới viễn cổ tu tiên giả, có thể tốn hao giá lớn như vậy chế tạo chỗ này không gian, cho nên nói rõ nơi này đối bọn hắn tầm quan trọng.

Có thể là bọn hắn thoát ly đại lục về sau, chế tạo một chỗ hoàn toàn mới nơi tu luyện, chỉ cung cấp cường đại tu tiên giả sử dụng.

Mà lại rất có thể, những này cái gọi là mạnh đại tu tiên giả, liền là chỉ chân chính có thể tại trong vũ trụ tiến hành thăm dò tồn tại, tối thiểu đều là Siêu Phàm cấp trở lên, đại bộ phận đều là Vương cấp.

"Không gian lão nhân, có thể đối tình huống nội bộ tiến hành thăm dò sao?"

"Không quá đi, địa phương khác không gian cường độ quá cao, ta không cách nào tại không phá hư tình huống dưới thăm dò. Tốt, tại đây chỗ bị phá ra địa phương, tiếp tục không ngừng có linh khí phun ra, ta cũng vô pháp hữu hiệu thăm dò, chỉ có thể đi vào về sau lại nhìn tình huống."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ sai sai, hắn đã thật lâu không có gặp phải dạng này không nắm chắc chút nào sự tình, cũng không rõ ràng bên trong tồn tại cái gì, phải chăng có không thể dự đoán nguy hiểm.

Nếu như tùy tiện tiến vào bên trong, cho dù là Vương cấp nói không chừng cũng có khả năng tao ngộ nguy cơ.

Quay đầu nhìn về phía Thiên Cơ Tử, Tề Nguyên vô cùng trịnh trọng mà hỏi thăm: "Thiên Cơ, ngươi thành thật nói cho ta, tại các ngươi Viễn Cổ thời đại đến cùng có chưa từng xuất hiện tiên?"

Vấn đề này thật sự là quá trọng yếu, nếu như trước lúc này, Tề Nguyên còn có thể khẳng định mảnh này tu tiên thế giới chưa từng xuất hiện Vương cấp trở lên tồn tại..