Chương 1181: Khôi lỗi tìm tòi

Chương 1181: Khôi lỗi tìm tòi

Nhưng là tại phát hiện chỗ này tiểu thế giới về sau, hắn cũng có chút dao động, nói không chừng tại cái kia thời đại viễn cổ, quả thật có người siêu việt Vương cấp, đạt đến cảnh giới mới.

Một khi tồn tại bậc này nhân vật, như vậy thăm dò chỗ này không gian liền sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần tồn tại một hai kiện tiên nhân lưu lại vật phẩm, liền có khả năng để bọn hắn thụ trọng thương.

Nhưng là đối với vấn đề này, Thiên Cơ Tử cũng là khóc không ra nước mắt: "Chúa tể a, ta cũng không biết trong lịch sử phải chăng xuất hiện qua tiên, bất quá dựa theo các đời điển tịch đến xem, xác thực rất có thể xuất hiện qua, nếu không không có khả năng bị nhiều người như vậy tôn sùng."

"Mà lại tại lịch sử bên trong, tựa hồ cũng hoàn toàn chính xác lưu lại qua một chút Tiên Ngân dấu vết, chỉ là thực sự thực sự quá xa xưa, cho tới bây giờ đã không cách nào dò xét."

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, phát hiện tình huống quả thật có chút phiền phức.

Nhưng là, thật nếu để cho hắn từ bỏ thăm dò thế giới này dự định, vậy thật là cũng có chút không có khả năng.

Không có tùy tiện làm ra quyết định, Tề Nguyên quay trở về hành tinh mẹ, bằng vào bây giờ hành tinh mẹ trên kỹ thuật, đã không cần làm cho nhân loại tự mình mạo hiểm làm những nguy hiểm này dò xét.

Lần này kế hoạch, Tề Nguyên tìm được Dương Chính Hà

"Dương đại ca, ta cần một nhóm khôi lỗi."

Dương Chính Hà cũng hơi kinh ngạc Tề Nguyên đến, bình thường bọn hắn đều riêng phần mình đợi ở nhà, chỉ có một ít quyết định trọng đại, hoặc là ngẫu nhiên ước chừng lấy nấu cơm dã ngoại đồ nướng lúc, mới có thể tụ tập cùng một chỗ.

Mà lại nhiều khi, Tề Nguyên năng lực đã tiếp cận với thần, căn bản liền không cần tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn.

"Thông suốt, Tề Nguyên a, không nghĩ tới ngươi cũng có một ngày cầu đến trên người ta đến?" Dương Chính Hà cởi mở cười nói.

Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: "Thiếu một nhóm chịu chết. . ."

Dương Chính Hà: ". . . Ngươi vẫn là cút đi."

"Đừng như vậy, gần nhất phát hiện một chỗ phẩm chất cao tới đáng sợ tiểu thế giới, đồng thời không gian phi thường kiên cố cùng ổn định, cần phái ra một cái tham trắc đội, tại hoàn toàn không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài tình huống dưới tiến hành thăm dò, thực lực này muốn đủ mạnh, có năng lực trở về loại kia, cho nên liền nghĩ đến khôi lỗi của ngươi."

"Phẩm chất cao đáng sợ." Dương Chính Hà hơi kinh ngạc: "Ngay cả ngươi cũng cảm thấy phẩm chất cực cao, chẳng lẽ là Vương cấp?"

"Xem như thế đi, bất quá ta lo lắng tồn tại Vương cấp trở lên nguy hiểm, mặc dù tỉ lệ tương đối nhỏ, nhưng là không thể không phòng."

Dương Chính Hà ánh mắt cũng biến thành thận trọng, Vương cấp liền đã phi thường đáng sợ, nếu như quả thật tồn tại Vương cấp trở lên nguy hiểm, xác thực không thích hợp nhân loại tự mình thăm dò.

"Được, cần cái nào một loại khôi lỗi, ta đi chuẩn bị một chút."

Tề Nguyên suy tư một phen, nói: "Hình thể nhỏ một chút, cường độ đầy đủ cao, không cần sức chiến đấu quá mạnh, có thể ghi chép một chút tin tức, sau đó trở về là được."

Tề Nguyên biết, Dương Chính Hà gần nhất một đoạn thời gian rất dài phương hướng phát triển, đều là ý đồ đem khổng lồ khôi lỗi thu nhỏ.

Lấy trước, sở dĩ chế tạo ra vô cùng to lớn khôi lỗi, một mặt là bởi vì kỹ thuật không đủ, chỉ có mở rộng hình thể tình huống dưới mới có thể cam đoan độ chính xác.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì đã từng dã thú hình thể phi thường khổng lồ, cho nên hình thể càng lớn khôi lỗi càng thích hợp với chiến đấu.

Ngay tại lúc này, liền không cần như thế.

Muốn cam đoan khôi lỗi tinh vi? Kia Tề Nguyên trực tiếp đưa cho hắn mấy cái vi hình thế giới, mỗi một cái nhỏ xíu linh kiện đều có thể từ vi hình tiểu nhân chế tác, tinh vi đến khó có thể tưởng tượng.

Về phần hình thể? Đạt tới Siêu Phàm cấp, Vương cấp trở lên tồn tại, liền sẽ không như vậy chú ý hình thể vấn đề, càng sẽ không tận lực truy cầu hình thể lớn.

Cho nên, bây giờ trong tay Dương Chính Hà vừa vặn có một phê người bình thường lớn nhỏ, chiến lực còn rất không tệ khôi lỗi.

Dương Chính Hà cũng là phi thường lớn mới, trực tiếp mang theo Tề Nguyên đi vào dưới hắn bảo khố, cho Tề Nguyên giới thiệu mấy loại mới nhất khôi lỗi.

"Tề Nguyên, ngươi nhìn loại này khôi lỗi như thế nào?"

Xuất hiện ở trước mắt, là một cái cùng người bình thường không xê xích bao nhiêu, toàn thân bao trùm màu đen linh kiện, bởi vì mỗi nhất cái linh kiện đều phi thường nhỏ, cho nên như là hất lên một bộ da giáp.

"Phải không Dương đại ca ngươi giới thiệu cho ta một chút?"

"Đi." Dương Chính Hà mở miệng nói: "Cỗ này khôi lỗi hết thảy từ ba bộ phận tạo thành, tư duy, nội hạch, xác ngoài."

"Tư duy phương diện, đã thoát ly trí tuệ nhân tạo, mà là vận dụng không gian cùng tinh thần năng lượng, cố định chế tạo một loại đặc thù tinh thần thể, có thể làm cho bọn hắn có càng thêm linh hoạt tư duy, vô luận là phụ trợ chiến đấu vẫn là tiến hành độc lập thăm dò, đều có rất mạnh năng lực."

"Nội hạch phương diện, là cùng Trương lão gia là hợp tác chế tạo, Thạch Tôn nguyên lý bây giờ đã phá giải, có thể người vì tiến hành chế tạo, cho nên nội bộ thân thể cũng là lợi dụng chế tạo Thạch Tôn phương pháp chế tạo, có nhất định trưởng thành tính."

"Mà xác ngoài, lợi dụng cho tới bây giờ đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật, mỗi một khối nhỏ bé máy móc kết cấu đều là tại vi hình thế giới bên trong chế tạo, vô luận là phòng ngự cảm giác, thăm dò. . . Đều là đỉnh tiêm."

"Thực lực tổng hợp, hẳn là có thể đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, bất quá cái này cường độ đối với ngươi mà nói hẳn là quá thấp, ngươi có thể lại cho hắn thêm một tầng Vương cấp vòng bảo hộ, tính an toàn hẳn là sẽ cao hơn một chút."

Tề Nguyên nghe xong, cũng không nhịn được cảm thán, hành tinh mẹ nội bộ phát triển xác thực nhanh đáng sợ, thế mà đã xuất hiện Siêu Phàm cấp hậu kỳ khôi lỗi.

"Không sai, hẳn là phù hợp yêu cầu của ta, ta đại khái cần 10 đầu, đại khái bao lâu có thể lấy ra?"

"10 đầu? Hàng tồn không ít, ngươi trực tiếp cầm đi."

Dương Chính Hà biểu hiện được phi thường đại khí, cho tới nay hòa bình sinh hoạt, để hắn tích lũy lượng lớn khôi lỗi, bình thường bảo dưỡng liền muốn tốn hao một số lớn tinh lực, còn không bằng để bọn hắn phát sáng phát nhiệt, sáng tạo một chút giá trị đâu.

Tề Nguyên vừa vặn lợi dụng mười đầu khôi lỗi, tạo thành hai cái thăm dò đội, đối mảnh không gian này tiến hành bước đầu thăm dò.

Chỉ cần có một đầu khôi lỗi trở về, hắn liền có thể miễn cưỡng giải nội bộ tình huống, cũng có thể là về sau tự mình tiến vào chuẩn bị sẵn sàng.

Tại mỗi một cái khôi lỗi trên thân, Tề Nguyên đều lợi dụng một loại khác biệt quyền hành năng lượng, chế tác một tầng cường đại Vương cấp vòng phòng hộ  bình thường tới nói, chỉ cần không phải Vương cấp trung kỳ trở lên uy hiếp, liền không khả năng đánh tan tầng này vòng phòng hộ.

Đồng thời tại mười cái khôi lỗi cái này bên trên, đều lắp đặt lượng lớn đặc thù camera, dùng cho nội bộ hoàn cảnh kiểm trắc cùng ghi chép.

Làm xong đây hết thảy về sau, mới đưa bọn hắn thông qua đạo kia bị mở ra lối đi, một mạch đưa vào dị không gian.

Sau đó, liền là chờ đợi thời gian.

Tề Nguyên cũng không có gấp, hắn có được vô cùng dài tuổi thọ, cũng sớm đã dưỡng thành tâm bình khí hòa thái độ xử sự, chờ cái một hai năm căn bản cũng không phải là sự tình.

Bây giờ hành tinh mẹ, hoàn toàn tiến vào ổn định đang phát triển, mỗi một niên nhân miệng tăng trưởng đều là to lớn, tiến bộ khoa học kỹ thuật cũng là nhanh chóng.

Tại toàn bộ Bắc bán cầu, tổng số người đã vượt qua chục tỷ, đặc biệt là Liên Hợp học viện cùng Tân Thành, chiếm cứ toàn bộ Trung Ương đại lục tây nam phương hướng, khổng lồ nhân khẩu cơ hồ đem toàn bộ 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 cùng 【  Long lĩnh hoang mạch 】 vây ở bên trong.

Lại bởi vì Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang cùng độc giác Bạch vương chờ cường giả đỉnh cao đều thần phục Tề Nguyên, cho nên nhân loại đối cái này hai nơi siêu cấp kỳ quan tiến hành xâm nhập thăm dò, thu được lượng lớn tư nguyên..