Chương 1182: Ba ngàn Tinh Thành

Chương 1182: Ba ngàn Tinh Thành

Bây giờ, Liên Hợp học viện cùng Tân Thành, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đầu tiên là tổng số người, đã vượt qua 60 ức, trở thành thể lượng khổng lồ nhất thế lực.

Liên Hợp học viện, mặc dù Tề Nguyên vẫn như cũ lấy Liên Hợp học viện xưng hô, nhưng là trên bản chất đã không chỉ chỉ là một cái học viện.

Kia là một cái vô cùng to lớn siêu cấp học viện thành, nội bộ có được số lượng khổng lồ học viện.

Nội bộ có được tân tiến nhất nhà trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, cùng học phủ cao nhất.

Tại trung học cơ sở lấy trước, đều là giáo dục bắt buộc, mỗi một cái tại Tân Thành ra đời hài tử đều cần tiếp nhận học viện giáo dục.

Nhưng đã đến trung học phổ thông, trung học phổ thông số lượng trên diện rộng giảm bớt, chỉ có một bộ phận người mới có thể đủ tiến vào, năng lực không đủ người chỉ có thể sớm tiến vào xã hội.

Mà đại học, thì là có ý nghĩa không giống bình thường, là học phủ cao nhất.

Tại toàn bộ Liên Hợp học viện, vẻn vẹn chỉ có 28 trường đại học học phủ, trong đó liền đã bao hàm đã từng Sơn Hải học viện, Tinh Hà học viện. . . Đương nhiên cũng có hậu kỳ đang phát triển, một lần nữa xây dựng mới học viện.

Có lẽ mỗi cái đại học học phủ giáo dục phương hướng cũng không giống nhau, nhưng là không thể nghi ngờ, bọn hắn đều là đứng đầu nhất học viện.

Đã từng mỗi một tòa phân viện, bây giờ đều đã độc lập mở, trở thành một chỗ công trình hoàn chỉnh độc lập học viện.

Thậm chí mỗi một tòa đại học học phủ thể lượng, đều xa so với ban sơ Liên Hợp học viện lớn.

Không hề chỉ là về số lượng tăng lên, chất lượng đồng dạng đang không ngừng đề cao, mỗi một tòa đại học học phủ hiệu trưởng, đều là Siêu Phàm cấp tồn tại, đồng thời đã có thể ổn định bồi dưỡng Siêu Phàm cấp cường giả.

Thậm chí theo phát triển càng ngày càng hưng thịnh, Tề Nguyên đã không còn đem bọn hắn định vị tại Nhị lưu thế lực, mà là thực sự trở thành hành tinh mẹ trụ cột vững vàng.

Không thể không nói, tại khổng lồ nhân số tích lũy xuống, xác thực lại càng dễ tạo ra được một cái vô cùng cường hãn thế lực.

Liền như là hiện tại Liên Hợp học viện cùng Tân Thành.

Liên Hợp học viện chung quy là lấy học phủ hình thức tồn tại, mà hết thảy căn bản vẫn là bắt nguồn từ Tân Thành.

Bởi vì tất cả đi vào học phủ học tập hài tử, đều là tới từ Tân Thành, giữa hai cái này đã hoàn toàn hòa làm một thể, cùng nó nói là hai phe thế lực, không bằng nói là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là Tân Thành biến hóa, từ ban sơ một tòa thành, từ từ khuếch tán ra, bây giờ phát triển đến 60 ức nhân khẩu số lượng.

Cái này đã không thể được xưng là thành trì, thậm chí so với bình thường quốc gia đều muốn khổng lồ được nhiều.

Làm Tề Nguyên thu được xác thực tin tức, cũng thực bị giật nảy mình.

Bây giờ Tân Thành, đã có được hơn vạn tòa thành trì, đồng thời căn cứ quy mô lớn nhỏ, hết thảy chia làm tứ cấp bậc.

Thành nhỏ, bên trong thành, thành lớn, vực thành.

Trước ba người số lượng thực sự quá nhiều, Tề Nguyên cũng không có nhìn kỹ, vực thành là bây giờ hệ thống bên trong khổng lồ nhất thành trì, tổng cộng chỉ tồn tại 10 tòa, mỗi một tòa đều có được hơn trăm triệu nhân khẩu, có được cực độ phát đạt khoa học kỹ thuật, cùng cực kỳ giàu có sinh hoạt.

Đây chính là đã từng nhân loại trên địa cầu lúc, vô cùng hướng tới tương lai thế giới.

Đồng thời, cái này mười vị vực thành thành thị thành chủ, còn liên hợp tìm được Tề Nguyên, than thở khóc lóc đưa ra một cái yêu cầu nho nhỏ.

Đó chính là đổi tên!

Bọn hắn thực sự không thể chịu đựng được, nhà mình đỉnh lấy 60 ức tổng nhân khẩu, một tòa thành trì nhân số đều vượt qua 1 ức, kết quả còn muốn được xưng hô là Tân Thành!

Bọn hắn rất muốn nói, mình thật không mới! Mà lại đã cũ đáng sợ!

Không, hẳn là thành thục đến đáng sợ.

Liên Hợp học viện tăng thêm Tân Thành, tạo thành hoàn chỉnh hệ thống, lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau tiến bộ, lẫn nhau thành tựu, phát triển ra một đầu phi thường chính xác con đường.

Cho nên bọn hắn cần đổi tên!

Đối với cái này cũng không tính hà khắc yêu cầu, Tề Nguyên là cho cho đầy đủ tôn trọng, chỉ là đối với đặt tên loại sự tình này, hắn vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Nhưng may mắn thay, mười vị vực thành thành chủ, cũng sớm đã làm xong phương án  mặc cho Tề Nguyên tới chọn.

Tề Nguyên không thể không cảm thán bọn hắn làm việc chu đáo, không hổ là tại số 10 ức người bên trong tuyển chọn ra thành chủ, xác thực rất không tệ.

Bọn hắn hết thảy đưa ra ba bộ phương án, phân biệt lấy quốc gia, Đồ Đằng, tinh vực tới phân chia.

Nếu như lấy quốc gia tới phân chia, cũng phi thường dễ hiểu, đem toàn bộ Liên Hợp học viện cùng Tân Thành xem như một cái to lớn quốc gia, nội bộ tiến hành khu vực phân chia.

Bất quá Tề Nguyên lúc này phủ định ý nghĩ này, đế quốc bản chất là tập quyền, là một cái ý chí tập hợp thể, cũng không thích hợp bây giờ Liên Hợp học viện cùng Tân Thành.

Mà Đồ Đằng, nhưng thật ra là để mỗi một cái vực thành cùng thành lớn, đều lựa chọn một cái mình Đồ Đằng, sau đó căn cứ tự thân Đồ Đằng đến xưng hô.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là phủ định ý nghĩ này, chẳng lẽ lại về sau liền xưng hô bọn họ là Đồ Đằng thành? Tựa hồ cũng có chút khó nghe.

Cho nên hắn đem ánh mắt, nhìn về phía cái cuối cùng lựa chọn, tinh vực!

Mỗi một tòa hoặc lớn hoặc nhỏ thành thị, đều là một ngôi sao, chỉnh thể liền là một tinh vực.

Cho nên, danh tự âm đọc không thay đổi, nhưng là chữ cải thành Tinh Thành!

Ba Thiên Tinh thành!

Nhưng trên thực tế hẳn là xa xa không chỉ 3000 tòa, đồng thời sau này sẽ còn không ngừng thêm tăng.

Mà Liên Hợp học viện, cũng chính thức gia nhập vào Tinh Thành hệ thống bên trong.

Liền chỉnh thể mà nói, thống nhất xưng là "Ba Thiên Tinh thành" cũng có thể xưng là "Ba ngàn tinh vực" đều là giống nhau.

Danh tự cải biến cũng không có nghĩa là quên quá khứ, mà là nghênh đón mới tinh tương lai, đại biểu cho đã thoát ly nguyên bản cổ lão bộ dáng, trở thành thời đại mới tân tinh, tại thời gian qua đi trăm năm hôm nay phát ra sáng chói quang mang.

Làm đời thứ nhất Liên Hợp học viện viện trưởng, Trương Trọng Nhạc lão gia tử tự mình tham dự Liên Hợp học viện cùng Tân Thành đổi tên, làm không cùng thời đại nhân chứng, tận mắt nhìn thấy thời đại biến thiên.

Trương lão gia tử đồng dạng đang cảm thán, hạt giống chung quy là nảy mầm, đồng thời trưởng thành đại thụ che trời, kết xuất từng đống quả lớn.

"Ba Thiên Tinh thành" quật khởi, kỳ thật cũng mang ý nghĩa thế lực khác suy yếu.

Nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ toàn bộ Trung Ương đại lục bên trên, vẻn vẹn cũng chỉ tồn tại hai cái thế lực.

Bắc Đấu hải vực cùng ba Thiên Tinh thành!

Ngũ Nhân liên minh lưu lại thế lực, ban sơ xác thực dựa theo Tề Nguyên kế hoạch phát triển, phát triển thành thế lực cường đại, trở thành toàn bộ Trung Ương đại lục kẻ thống trị.

Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ngũ phương thế lực cuối cùng vẫn là phát sinh phân hoá.

Một bộ phận, không ngừng hướng tây nam phương hướng tới gần, cuối cùng bị khổng lồ Tân Thành hấp dẫn cùng dung nạp, cuối cùng đã triệt để dung nhập bây giờ "Ba Thiên Tinh thành" .

Còn có một bộ phận, thuộc về Tề Nguyên, Dương Chính Hà thế lực, tại đã mất đi người thế hệ trước chưởng khống hạ, phát sinh cực kỳ nghiêm trọng nội loạn, dẫn đến trực tiếp sụp đổ.

Một bộ phận đồng dạng tiến về "Ba Thiên Tinh thành" nhưng tuyệt đại bộ phận đi đến mặt phía bắc Bắc Đấu hải vực, trở thành Bắc Đấu hải vực một bộ phận.

Mà Krampus cùng Acleutis, bọn hắn là có lẽ là lấy trước, chỉ bằng mượn mình độc đáo ánh mắt, chủ động gia nhập vào "Ba Thiên Tinh thành" hệ thống bên trong.

Dựa theo bọn hắn thực lực, hẳn là có thể đạt tới vực thành thành chủ cấp bậc.

Nhưng là, cùng là mấy trăm tuổi lão nhân, lại là hành tinh mẹ nguyên lão cấp nhân vật, bọn hắn cũng không nguyện ý lại truy cầu những này danh lợi, mà là vẻn vẹn trở thành hai tòa đỉnh cấp thành lớn thành chủ.

Ngày bình thường cũng không cần làm gì, khôi phục hòa bình sinh hoạt trạng thái..