Chương 1183: Các phương tình hình gần đây

Chương 1183: Các phương tình hình gần đây

Ban sơ nhiều cái thế lực, hôm nay liền chỉ còn lại ba Thiên Tinh thành cùng Bắc Đấu hải vực.

Đương nhiên, vu thuật bộ lạc vẫn là tồn tại, bất quá bọn hắn phát triển tương đối đồng dạng, một mực núp ở phương hướng tây bắc nơi hẻo lánh, cơ hồ đã nhanh bị thế nhân lãng quên.

Bọn hắn rất ít cùng liên lạc với bên ngoài, cũng cơ hồ chưa từng cùng cái khác người phát sinh giao dịch, một mình vòng ra một khối địa phương phát triển, cũng là khoan thai tự đắc.

Mặc dù bây giờ thực lực không tệ, nhưng có rất ít người đem bọn hắn tính tiến hệ thống thế giới, chỉ cho rằng bọn họ là một cái giấu ở thế ngoại đặc thù tồn tại.

Mà tại nam bán cầu, số người nhiều nhất tự nhiên là tu tiên đại lục, lượng lớn nhân khẩu chuyển di tới, mang cho nơi này tức giận, cũng dần dần thăm dò phát triển, bắt đầu triệt để cắm rễ nảy mầm.

Bởi vì bọn hắn nguyên bản nhân số liền rất nhiều, cho nên vừa tới đến phát triển tốc độ liền rất nhanh, đặc biệt là nguyên bản liền cường đại bảy đại tông môn, càng là rất nhanh liền đứng vững gót chân.

Mặc dù so với bọn hắn nguyên bản thế giới, bây giờ phiến đại lục này so ra mà nói sinh tồn phạm vi càng nhỏ hơn, nhưng đại lục ở bên trên tư nguyên phẩm chất không kém chút nào, thậm chí càng cao hơn một chút, lấy về phần bọn hắn phát triển không có chút nào lạc hậu.

Ngoại trừ những này cỡ lớn thế lực bên ngoài, hành tinh mẹ từng cái khu vực còn ẩn giấu đi một chút cái khác tinh nhuệ thế lực, hay là Tề Nguyên chuyên môn bồi dưỡng, hay là Ngũ Nhân liên minh thành viên.

Bắc bán cầu phương diện, hết thảy có bốn phía ẩn tàng căn cứ, theo thứ tự là Chung Mạch Vận, Dương Chính Hà, Sa thành, độc thành.

Dương Chính Hà không có nghĩa là bất luận cái gì thuộc tính, đơn thuần lấy khôi lỗi phát triển thành chủ, chiếm cứ Trung Ương đại lục mặt phía nam hòn đảo, cá nhân thực lực phi thường cường đại.

Đối với cái khác ba phương diện, phân biệt đại biểu cho mộc, cát, độc ba loại thuộc tính, phàm là tại văn minh nội bộ xuất hiện cái này ba loại thuộc tính thiên tài, tỉ như đơn thuộc tính 100% thân hòa, đều sẽ lập tức mang đến cái này ba cái khu vực, tiến hành chuyên nghiệp hóa bồi dưỡng.

Đồng thời bởi vì nội bộ yêu cầu nghiêm khắc, chỉ cho phép đơn thuộc tính 100% thân hòa trở lên cường giả lưu lại, cho nên mặc dù nhân số cũng không nhiều, nhưng mỗi người thiên phú đều cao đáng sợ, vô luận là ngộ tính, còn là tu luyện tốc độ, lại hoặc là đối thuộc tính mẫn cảm trình độ, tuần Viện Viện không phải phổ thông tu sĩ có thể đánh đồng.

Tại gần nhất, Tề Nguyên thậm chí đi đến mỗi một tòa thành thị, đối bọn hắn tình huống tiến hành một cái xâm nhập hiểu rõ.

Chung Mạch Vận trong tay, trữ bị lượng lớn sinh vật Đằng Giáp, trải qua nhiều lần đổi mới, phẩm chất trở nên càng ngày càng cao, đạt đến siêu phàm hậu kỳ.

Bởi vì khoảng cách Liên Hợp học viện tương đối gần, cho nên lẫn nhau ở giữa thường xuyên sẽ có hợp tác, cái này cũng thật to kéo theo Chung Mạch Vận phát triển.

Liền ngay cả Chung Mạch Vận bản thân, cũng tại đã từng khống thực học viện, bây giờ "Thực vật điều khiển tổng hợp nghiên cứu học viện" đảm nhiệm lão sư.

Erin đồng dạng cũng ở nơi đây, phụ trách thực vật phương diện nghiên cứu cùng phát triển, sáng tạo ra không ít phẩm chất ưu lương, tác dụng đặc thù thực vật, rất nhiều đều đã tác dụng đến sinh hoạt hàng ngày bên trong.

Dựa theo Tề Nguyên yêu cầu, hắn kỳ thật hi vọng mỗi một chỗ đỉnh cấp tinh nhuệ thế lực, đều có thể bắt đầu nghiên cứu phát minh chạm đến Vương cấp chiến lực, không yêu cầu sáng tạo ra Vương cấp chiến lực, nhưng là nhất định phải có nghiên cứu phương diện này.

Đối với cái này, Chung Mạch Vận cùng Erin cũng hao tốn rất nhiều công phu, một mặt là nghiên cứu sinh vật Đằng Giáp, hi vọng có thể tăng thêm một bước phẩm chất, nhưng là độ khó lại phi thường lớn.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng đang không ngừng thông qua đột biến gien, dẫn đạo thực vật biến dị, từ đó nghiên cứu phát minh hoàn toàn mới thực vật, hi vọng mang đến đột phá.

Một bên khác, Đông đại lục Sa thành cùng độc thành, kỳ thật có rất ít người biết, bởi vì khối đại lục này cơ hồ không có người sẽ tới gần.

Cực kỳ ác liệt môi trường tự nhiên, lại thêm những hoàn cảnh này bên trong sinh tồn các loại sinh vật khủng bố, nhân loại bình thường cơ hồ không cách nào ở chỗ này sinh tồn, chỉ là biết có dạng này một khối đại lục thôi.

Mà sớm nhất sinh hoạt ở nơi này hai cái thành trì, một mực tại đều đâu vào đấy phát triển, đồng thời đến tiếp sau phát triển còn đang không ngừng tăng tốc, bởi vì Đạo Khôi tồn tại có thể trợ giúp bọn hắn tại riêng phần mình thuộc tính có tốt hơn nhận biết.

Bây giờ nhân số phổ biến quá ngàn, mà lại tất cả đều là thuộc tính 100% thiên tài, mang ý nghĩa bọn hắn cơ hồ đều có thể đạt tới Siêu Phàm cấp.

Không hề chỉ là thực lực, bọn hắn mặc dù đi là vu thuật con đường, nhưng là đối riêng phần mình thuộc tính linh văn, dược tề, trận pháp, vũ khí. . . Đều có cực sâu nghiên cứu.

Đặc biệt là tại riêng phần mình thuộc tính siêu cấp kỳ quan phạm vi bên trong, bọn hắn thực lực sẽ còn mạnh hơn, nắm giữ phiến thiên địa này lực lượng.

Mà tại nam bán cầu, tồn tại thế lực càng nhiều hơn một chút, Tần Chấn Quân, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành, Địa Linh thành, Kim Tượng thành đều ở nơi này, thực lực tổng hợp đều không kém.

Tần Chấn Quân, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành ba người, đều tại dựa theo riêng phần mình tiết tấu không ngừng phát triển.

Tần Chấn Quân thú khôi càng ngày càng khuếch trương, đồng thời cố ý chọn lựa chủng loại, có được thú hồn cá thể vượt qua 300, mỗi một cái đều có được phi thường cao tiềm lực.

Thực lực người mạnh nhất đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, khoảng cách Vương cấp chỉ có cách xa một bước, cũng tỷ như trước đó Mạc Lâm.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử thủ hạ Thạch Tôn, đã xuất hiện các loại khác biệt hình thái, thậm chí không còn hạn chế tại tảng đá, có thể dùng các loại vật chất tiến hành thai nghén.

Mạnh nhất mấy tôn thực lực đồng dạng đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, chỉ là xưa nay không từng chiến đấu qua, không biết thực lực như thế nào?

Triệu Thành chiếm cứ toàn bộ Băng thuộc tính siêu cấp kỳ quan, hấp thu cả một cái Băng thuộc tính tinh cầu về sau, không chỉ có chỉnh thể chiến lực tăng lên trên diện rộng, mà lại liền ngay cả hoàn cảnh nơi này cũng càng thêm thích hợp tu luyện, tổng hợp chiến lực phi thường cường đại.

Cái khác vài toà thành trì, bởi vì thuộc tính tương đối phổ biến, cho nên phát triển được so Sa thành cùng độc thành càng tốt hơn  không chỉ có nhân số càng nhiều, mà lại cá thể thực lực cũng càng mạnh một chút.

Đặc biệt là Trấn Hải thành cùng Phệ Hỏa thành, đều là đứng đầu nhất tồn tại.

Phệ Hỏa thành, bởi vì có Vương cấp cường giả lửa đốt nguyên nhân, lại có thể không ngừng từ Vô Tận Hỏa vực hấp thu hỏa diễm, cho nên vô cùng cường đại, tự thành một bộ phát triển hệ thống, đã là cực kỳ tồn tại đặc thù.

Nhưng là làm Tề Nguyên ngoài ý muốn chính là, Trấn Hải thành thế mà không chút nào yếu thế, đồng thời gắng sức đuổi theo, phát triển tình thế cùng quy mô không thể so với Phệ Hỏa thành kém, thậm chí ẩn ẩn còn có vượt qua tình thế.

Hiểu qua nguyên nhân mới biết được, Trấn Hải thành lúc đầu một hạng công việc, để huyết mạch của bọn hắn không ngừng tinh tiến, hậu đại càng ngày càng cường đại.

Bọn hắn lợi dụng một loại đặc thù thủy tinh cầu, đem huyết mạch đạt tới 100% thân hòa độ thiên tài huyết mạch tồn tại nội bộ, đồng thời tích lũy càng ngày càng nhiều.

Đồng thời cũng bao gồm trong cơ thể của bọn họ dã thú huyết mạch, cũng đồng dạng sẽ bảo tồn ở trong đó, mới đầu vẻn vẹn chỉ là Hi Hữu cấp bậc huyết dịch, nhưng là theo bọn hắn xuất hiện cường giả càng ngày càng nhiều, dã thú huyết mạch cũng tại không ngừng tăng lên, thậm chí đã phát triển đến khủng bố trình độ.

Tại thuộc tính thân hòa độ phương diện, bọn hắn vậy mà dần dần xuất hiện siêu việt 100% thân hòa độ thiên tài, đáng sợ nhất đã đạt tới 140% nhiều, nếu là phối hợp thủ đoạn khác, tỷ như thuộc tính tinh hoa, là rất có thể đạt tới hai trăm phần trăm, trở thành giống Trương Vĩ, Hoắc Thối, Erin dạng này dị loại..