Chương 1184: Nội bộ trưởng thành

Chương 1184: Nội bộ trưởng thành

Mà bọn hắn dã thú huyết mạch phương diện, Trấn Hải Giao ban sơ chỉ là Hi Hữu cấp rắn nước, nhưng là giờ phút này đã triệt để lột xác thành Giao Long, khi bọn hắn hoàn toàn kích phát trong thân thể huyết mạch lúc, có thể tăng lên trên diện rộng cường độ thân thể, đề cao công kích cùng phòng ngự năng lực, thậm chí tại bên ngoài thân hiển hiện lân phiến, phát sinh một hệ liệt không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Cho nên, Trấn Hải thành cũng là tất cả thành trì bên trong, xuất hiện Siêu Phàm cấp cường giả nhiều nhất một cái, trọn vẹn xuất hiện 46 vị, trong đó có sáu vị là Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, chỉ là trước mắt vẫn chưa có người nào chính thức đột phá Vương cấp.

Một khi có Vương cấp xuất hiện, kia tất nhiên sẽ tăng thêm một bước thuộc tính thân hòa độ cùng cũng thụ huyết mạch cường độ, từ đó vì bọn họ hậu đại tăng thêm một bước.

Đây là một cái không ngừng tiến bộ quá trình, cường đại cá thể sẽ cho tộc đàn mang đến trợ giúp, ưu dị hậu đại lại lại càng dễ đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Nội bộ tất cả phát triển, đều tại tiến hành đâu vào đấy, đồng thời đã càng ngày càng cường đại, bắt đầu là Tề Nguyên cung cấp mạnh mẽ ủng hộ.

Hiện tại nhiều khi, một chút đối ngoại hành động cùng kế hoạch, thậm chí đều không cần Tề Nguyên tự mình ra tay, giao cho những này phía dưới thế lực là được rồi.

Bất quá, chính Tề Nguyên thủ hạ thực lực cũng tại không ngừng tăng lên, đồng thời tại toàn diện duy trì dưới, thực lực tổng hợp đề cao không phải một đinh nửa điểm.

Nghiêm chỉnh mà nói, chân chính coi là đã từng Hồ Tâm đảo chiến lực, kỳ thật thật đúng là không coi là nhiều, nhưng thực lực đều phi thường cường hãn.

Bí Chiến Cục, quỷ bộ, viện nghiên cứu, bây giờ còn muốn tăng thêm Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, dã thú vân vân.

Bí Chiến Cục đi vào hành tinh mẹ về sau, chỉnh thể kết cấu cũng không có thay đổi, tuyệt đại bộ phận tư chất phổ thông thành viên, cuối cùng lưu tại Trung Ương đại lục, mà thiên phú trác tuyệt một bộ phận, đi theo Tề Nguyên ly khai.

Ở đây về sau, Bí Chiến Cục khuếch trương chủ yếu dựa vào nội bộ bồi dưỡng, cũng chính là anh hài khu sinh hoạt hài tử.

Mặc dù những hài tử này tổng hợp phẩm chất, còn không đạt được Trấn Hải thành tiêu chuẩn, nhưng là cũng không hề yếu, cường đại thiên phú tu luyện, nhiều mặt dã thú huyết mạch, cùng trải qua nhiều đời truyền thừa về sau, lấy được một chút năng lực đặc thù, đều giao phó bọn hắn không tầm thường lực lượng.

Bây giờ Bí Chiến Cục, thế hệ trước nguyên lão cơ hồ đã toàn bộ lui ra, chỉ còn lại Trương Viễn, Lưu Trọng, Lôi Hùng, Hoắc Thối, Trương Vĩ cái này sáu vị nguyên bản thiên phú liền cực cao đội trưởng, còn tại đảm nhiệm một chút chức vị trọng yếu.

Trong đó, Trương Viễn, Lưu Trọng, Lôi Hùng chủ yếu là lấy đại hậu phương làm chủ, phụ trách các phương diện điều phối, tư nguyên chỉnh hợp, người mới bồi dưỡng giáo dục các loại, không còn lấy chiến đấu làm chủ.

Mặc dù bọn hắn thực lực vẫn như cũ rất mạnh, phổ biến đạt đến hoàn mỹ cấp hậu kỳ đỉnh phong, nhưng là so với nhân tài mới nổi, bọn hắn vẫn là kém không ít.

Cũng tỷ như Lôi Hùng nữ nhi, bây giờ đã đột phá đến siêu phàm, trở thành một mình đảm đương một phía đội trưởng.

Còn có Lục Linh Quân, làm lần trước phê đội trưởng về sau, xuất hiện vị thứ nhất đỉnh cấp thiên tài, tinh thông linh văn kỹ thuật, bây giờ đã đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, là Bí Chiến Cục đỉnh tiêm cao thủ.

Còn có Lâm Nam Chúc, Vương Thanh Sơn, Hoắc Thiên Lan, Lâm Kiệt Hi, Hàn Quân, Lữ Tinh Xuyên, trắng chiến, Hà Vân Hải, Đỗ Lỗi. . . Bọn người, là nhóm đầu tiên anh hài khu sinh hoạt đi ra hài tử, Tề Nguyên dùng bọn hắn gây dựng hai chi cường đại nhất tinh anh tiểu đội.

Tinh anh tiểu đội biên chế vẫn tại, bất quá rất ít sử dụng, rốt cuộc thực lực quá mạnh, rất ít khi dùng đến bọn hắn thời điểm.

Bọn hắn mỗi một vị, cơ hồ đều đạt tới Siêu Phàm cấp, nhưng là hành tinh mẹ trên tuyệt đại bộ phận nhiệm vụ, còn không cần thiết để ròng rã năm vị thực lực cực kỳ cường hãn Siêu Phàm cấp cường giả ra tay.

Về phần càng thêm khó khăn nhiệm vụ, tỷ như thăm dò Băng thuộc tính tinh cầu, tiến vào tu tiên thế giới loại hình, độ khó lại quá mức khó khăn, bọn hắn thực lực lại không quá đủ.

Cho nên, hậu kỳ Tề Nguyên vẫn là đem bọn hắn tách ra, riêng phần mình đảm nhiệm Bí Chiến Cục đội trưởng.

Giống bọn hắn dạng này, từ Tề Nguyên thế lực nội bộ sinh trưởng ở địa phương, từ anh hài khu sinh hoạt đi ra hài tử, số lượng còn có rất nhiều, tiếp tục không ngừng vì Bí Chiến Cục cùng viện nghiên cứu cung ứng máu mới.

Bí Chiến Cục bên trong, bây giờ quy mô phi thường khổng lồ, vẫn như cũ lấy 12 cầm tinh chia làm 12 cái bộ môn, mỗi một cái bộ môn đều có 20 chi trở lên tiểu đội mười người.

Những này đều thuộc về tinh anh nhân viên, phụ trách một chút mũi nhọn nhiệm vụ, thiên phú và thực lực đều là đỉnh tiêm, đội trưởng cùng phó đội trưởng đều có thể đạt tới Siêu Phàm cấp, đội viên đều là hoàn mỹ cấp đỉnh phong, tổng số người đạt tới hơn 2500 người.

Nhưng cái này còn xa xa không phải Bí Chiến Cục tất cả mọi người số, mấy trăm năm phát triển cùng tích lũy, nhân số sớm đã sinh ra chất biến.

Ngoại trừ những thiên phú này cực cao, có thể trở thành Bí Chiến Cục chân chính thành viên người bên ngoài, còn có một nhóm lớn thiên phú tương đối mà nói không có cao như vậy, nhưng là cũng không tính kém thành viên, bọn hắn đồng dạng được thu vào Bí Chiến Cục, tạo thành dựa vào 12 cầm tinh tiểu đội quân đoàn.

Lấy 1 vạn người làm một cái quân đoàn,12 cái cầm tinh tiểu đội, đều có được một cái riêng phần mình quân đoàn, đây chính là 12 vạn người, đây là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ về sau lưu lại 12 vạn người.

Thực lực phổ biến đều có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, bọn hắn còn phân phối riêng phần mình vũ khí trang bị, đặc thù linh văn, đan dược, trận pháp các loại, làm thành phong cách hoàn toàn khác biệt, có khả năng làm sự tình cũng hoàn toàn không giống.

Không thể nghi ngờ là, thực lực bọn hắn tuyệt đối cường hãn, xưa nay không từng xuất hiện ở trước mặt người đời, nhưng là một khi xuất hiện, cũng đủ để chấn kinh tất cả mọi người.

Bọn hắn vẫn giấu kín tại 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tại dị không gian bên trong sinh tồn, huấn luyện cùng phát triển, hoàn thành nhiệm vụ bí ẩn nhiệm vụ, hưởng thụ tư nguyên là Tề Nguyên tự thân vì bọn hắn chuẩn bị.

Bọn hắn từng tiến vào vũ trụ, cũng xâm nhập qua siêu cấp kỳ quan, chịu qua đủ loại khiêu chiến, chỉ là một mực khuyết thiếu lợi nhận ra khỏi vỏ thời cơ, nhưng vô luận gặp phải hoàn cảnh phải chăng an toàn, dạng này một nhóm ẩn tàng chiến lực nhất định phải tích lũy, để phòng bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Một bên khác quỷ bộ, tình huống tương đối có chút không giống.

Bây giờ quỷ bộ, đồng dạng là có Vệ Tịch phụ trách, bất quá bọn hắn tổng bộ đã dời ra ngoài 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 chuyển dời đến 【  Tinh Thần bí cốc 】 dưới nền đất, xưng là Quỷ Vực.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, còn chưa không phải 【  Tinh Thần bí cốc 】 dưới nền đất.

Theo hậu kỳ Hồn Tộc xuất hiện, Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành muốn đem 【  Tinh Thần bí cốc 】 cùng 【  Linh Hồn Địa quật 】 dung hợp được, mới có thể chân chính tiếp tục không ngừng sáng tạo Hồn Tộc.

Thế là, Tề Nguyên phí hết tâm tư, liên hợp mấy vị Đạo Khôi, vận dụng quyền hành lực lượng, di sơn đảo hải, cải thiên hoán nhật, trực tiếp đem 【  Linh Hồn Địa quật 】 di động đến 【  Tinh Thần bí cốc 】 bên cạnh.

Hai đại siêu cấp kỳ quan dần dần dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái to lớn hơn, càng thêm nguy hiểm kinh khủng siêu cấp kỳ quan!

Xưng là 【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】.

Mà Quỷ Vực nội bộ quỷ bộ, cũng chủ yếu chia ra làm hai bộ phận: Một phần là từ Vệ Tịch dẫn đầu nguyên bản quỷ bộ, một bộ phận khác là do tiên thiên Hồn Tộc cùng Chu Ngự Hoành dẫn đầu Hồn Tộc.

Quỷ bộ bên trong, vẫn là nguyên bản quỷ bộ thành viên, nhưng là so sánh với không ngừng phát triển Bí Chiến Cục, quỷ bộ phát triển cũng không tính cực kỳ tốt, thậm chí tại dần dần nghèo túng..