Chương 1185: Hồn Tộc quỷ vực

Chương 1185: Hồn Tộc quỷ vực

Truy cứu hắn nguyên nhân căn bản, hay là bởi vì cùng Hồn Tộc so ra, thiên phú vốn cũng không cao quỷ bộ thành viên, căn bản không thể so sánh cùng nhau.

Ngược lại là Hồn Tộc, đã triệt để phát triển thành một cái thành thục chủng tộc, có được cực kỳ đáng sợ tiềm lực, bọn hắn cũng bằng vào tự thân đặc biệt đặc tính, đản sinh ra rất nhiều đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ 【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】 chín thành cường giả đều thuộc về Hồn Tộc, mà quỷ bộ vẻn vẹn chiếm cứ một thành không đến cường giả, gần như sắp nếu không có không gian sinh tồn.

Thậm chí, Vệ Tịch cũng chủ động tìm tới qua Tề Nguyên, dự định không còn tiếp tục tuyển nhận quỷ bộ thành viên, chờ lần trước phê thành viên sau khi chết, liền triệt để đem quỷ bộ giao cho Hồn Tộc.

Đối với cái này, Tề Nguyên vốn là tương đối kháng cự, dù sao cũng là tồn tại thời gian dài như vậy quỷ bộ, làm sao có thể nói tán liền tán?

Chỉ là, khi hắn chân chính đi vào 【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】 thấy được Hồn Tộc thủ hạ tiềm lực khủng bố cùng chiến lực về sau, cuối cùng cũng rơi vào trầm tư.

Bây giờ Hồn Tộc, đã ra đời không chỉ một vị tiên thiên Hồn Tộc, mà là ròng rã 12 vị.

Vị thứ nhất tiên thiên Hồn Tộc, liền là bây giờ vị kia Vương cấp tồn tại, Hồn Tộc nội bộ đồng dạng xưng là quỷ tổ, mang ý nghĩa cái chủng tộc này bắt đầu.

Trước đó Tề Nguyên coi là, giống quỷ tổ cấp bậc như vậy tiên thiên Hồn Tộc, xuất hiện tỉ lệ hẳn là sẽ vô cùng vô cùng thấp, thậm chí rất có thể về sau cũng sẽ không lại xuất hiện.

Nhưng là ngoài ý liệu là, tại 【  Tinh Thần bí cốc 】 cùng 【  Linh Hồn Địa quật 】 sát nhập, đồng thời quỷ Tổ Thành Công đột phá đến Vương cấp về sau, vậy mà đột nhiên xuất hiện hơn mười vị tiên thiên Hồn Tộc, mà lại thiên phú đều cực kỳ đáng sợ.

Cũng bởi vậy, nguyên bản thế lực yếu kém Hồn Tộc lập tức phát triển, thể hiện ra vô cùng đáng sợ tiềm lực.

Bởi vì bọn hắn đại biểu không chỉ chỉ là 12 vị đỉnh cấp cường giả, còn đại biểu cho 12 cái chủng tộc.

Đồng thời cái này 12 vị tiên thiên Hồn Tộc, cũng không đều là lấy quỷ tổ bộ dáng xuất hiện, hình tượng của bọn hắn không giống nhau, năng lực cũng đều có khác biệt, thậm chí ngay cả thân thể hình thái cũng không giống.

Tỷ như quỷ tổ tự thân, hắn là thuần túy linh hồn sinh vật, có thể hoàn toàn tiêu tán ở trong thiên địa, lấy năng lượng hình thức tồn tại, cực kỳ huyền ảo khó lường, tại tất cả tiên thiên Hồn Tộc bên trong đều phi thường đặc thù.

Vị thứ hai xuất hiện Quỷ Vương, hắn cũng không phải là thuần túy linh hồn thể, mà là bán linh hồn thể nửa thực thể, bản thể là một vị người mặc màu xanh đậm khôi giáp, nội bộ từ lượng lớn linh hồn bổ sung loại sinh vật hình người.

Tại thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, có thể lấy nhân loại bình thường bộ dáng xuất hiện, là một vị dung mạo ước chừng trung niên, cực kỳ hùng tráng uy vũ nam tử.

Chính hắn xây dựng một tòa thành trì, đồng thời từ Tề Nguyên đề nghị, đem thành trì danh tự xác định là "Phong Đô Quỷ thành" mà vị này Quỷ Vương, cũng bị cái khác Hồn Tộc tôn xưng là Phong Đô Quỷ Vương.

Ngoại trừ hai vị này bên ngoài, căn cứ bọn hắn xuất hiện thời gian, còn phân biệt có quỷ đồng, Quỷ Mẫu, mộ bia, La Sát, Dạ Xoa, u hỏa, mục nát hồn linh, Minh Hà quỷ cây, Thanh Nữ, Địa ngục khuyển.

Một phần là lấy "Hồn" trạng thái xuất hiện, một phần là thực thể, một phần là cả hai kết hợp.

Bọn hắn đều là bây giờ chân chính nắm trong tay 【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】 tồn tại, chỉ là bọn hắn phần lớn còn tại giai đoạn trưởng thành, Tề Nguyên cũng không có xâm nhập hiểu rõ bọn hắn năng lực, chỉ biết là bọn hắn cũng không có xưng vương xưng bá ý nghĩ, phần lớn chỉ là tùy ý phiêu đãng tại Quỷ Vực.

Duy hai lượng vị tương đối thành thục tồn tại liền là quỷ tổ cùng Phong Đô Quỷ Vương, nếu có cần bọn hắn tham dự chiến tranh, hai vị cũng đều tương đối phối hợp.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên đối với Quỷ Vực quản lý càng thêm nhẹ nhõm, không đến mức để bộ phận này kinh khủng thế lực thoát ly chính mình chưởng khống.

Giống như Bí Chiến Cục, mảnh này 【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】 đồng dạng giấu ở mảnh thế giới này chỗ sâu, ngoại trừ quỷ tổ ngẫu nhiên xuất hiện hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, còn lại Hồn Tộc xưa nay không từng xuất hiện.

Bây giờ toàn bộ 【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】 bên trong, ngoại trừ cái này 12 vị tiên thiên Hồn Tộc bên ngoài, còn có số 10 vạn từ các loại vong hồn hình thành phổ thông Hồn Tộc.

Có dã thú bộ dáng, cũng có nhân loại hình tượng, cũng có thực vật, tảng đá chờ đủ loại hình thái, tiềm lực cùng thiên phú cũng cao có thấp có, đều tùy ý nổi lơ lửng, còn không có hình thành văn minh của mình.

Bất quá, có một cái phi thường đặc biệt hiện tượng.

Đó chính là Phong Đô Quỷ Vương tìm cho mình cái lão bà, hơn nữa còn ra đời hậu đại, là thật có được Phong Đô Quỷ Vương huyết mạch hậu đại.

Cho nên, Phong Đô Quỷ Vương cũng không phải người cô đơn, sau đó còn có được một cái tiểu gia đình, nói không chừng về sau sẽ phát triển thành chủng tộc.

Tề Nguyên cũng chờ mong, nói không chừng 12 vị tiên thiên Hồn Tộc bản thân, liền có thể phát triển ra một chủng tộc mạnh mẽ, cái này tất nhiên là một chuyện tốt.

【  Hồn Tộc Quỷ Vực 】 phát triển cũng không phải là cực kỳ thành thục, còn cần thời gian rất lâu tăng lên cùng trưởng thành, nhưng là Tề Nguyên tin tưởng, chỉ cần có cái này 12 vị tiên thiên Hồn Tộc tại, sau này sớm muộn cũng sẽ phát triển thành một cái cực kỳ cường thịnh thế lực.

Bí Chiến Cục cùng Quỷ Vực, làm Tề Nguyên thủ hạ đỉnh tiêm chiến đấu đơn vị, đã có được không tầm thường nội tình.

Mà nghiên cứu khoa học đơn vị viện nghiên cứu, có địa vị không kém chút nào chiến đấu đơn vị, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói còn muốn cao hơn.

Bây giờ viện nghiên cứu bên trong, nhân số phỏng đoán cẩn thận vượt qua 5000, đều là cao cấp nhất nhân viên nghiên cứu khoa học.

Trong đó, hết thảy có thể chia làm ba cái đẳng cấp, đứng đầu nhất là giáo sư cấp bậc, cũng là tinh anh nhất nhân viên nghiên cứu khoa học, tại lĩnh vực của mình có tuyệt đối quyền lên tiếng, phần lớn riêng phần mình phụ trách lấy nào đó một hạng mục.

Giáo sư số lượng ước chừng có 100 tên, là từng ấy năm tới nay như vậy tích lũy trọng yếu tài phú, còn lại tất cả đều là phổ thông nghiên cứu viên, nhưng mỗi một vị trình độ và văn hóa đều là đỉnh tiêm, đại biểu cho toàn bộ hành tinh mẹ tinh anh nhất đám người.

Mặc dù thế lực khắp nơi đều có mình nghiên cứu khoa học cơ cấu, nhưng là tiêu chuẩn cùng năng lực, cùng nghiên cứu bao dung phạm vi, đều xa xa không cách nào cùng viện nghiên cứu đánh đồng.

Không chỉ là nghiên cứu khoa học năng lực, viện nghiên cứu còn gánh vác một cái khác trách nhiệm, đó chính là dạy bảo cùng truyền thừa.

Nhiều khi, bọn hắn cũng sẽ làm lão sư, đối anh hài khu sinh hoạt hài tử tiến hành dạy bảo, đem các loại kỹ năng truyền thụ cho hậu đại, tuyển chọn ra có thiên phú hài tử.

Linh văn, vu thuật, dược tề, khôi lỗi, đan dược, trận pháp, máy móc, luyện khí. . .

Bất luận một loại nào kỹ thuật, viện nghiên cứu đều có người phụ trách tiến hành nghiên cứu, đồng thời tại từng cái lĩnh vực đều có mình giáo sư, mặc dù nghiên cứu trình độ sâu có nông có, nhưng không thể nghi ngờ là, trải qua cái này một đời lại một đời người nghiên cứu cùng thăm dò, chắc chắn sẽ có thành quả mới xuất hiện.

Viện nghiên cứu đại biểu không chỉ có là thăm dò tương lai, càng là truyền thừa tương lai, ý nghĩa không tầm thường.

. . .

Tề Nguyên đi vào hành tinh mẹ bên ngoài, đối với chỗ này thần bí dị không gian dò xét vẫn còn tiếp tục.

Viện nghiên cứu cùng Bí Chiến Cục cộng đồng hợp tác, đối khôi lỗi truyền tống về tin tức tiến hành phân tích, từ đó phán đoán nội bộ tình huống.

"Nội bộ tình huống thế nào? Phải chăng thích hợp thăm dò cùng ở lại?" Tề Nguyên bình tĩnh hỏi.

Một người trung niên bộ dáng giáo sư, vội vàng đứng dậy hồi đáp: "Hồi bẩm chúa tể, đã đối nội bộ nồng độ linh khí, sinh mệnh dấu hiệu, nguy hiểm hoàn cảnh tiến hành dò xét, bất quá tin tức còn chưa đủ hoàn thiện, hoàn toàn giải còn phải cần một khoảng thời gian."

"Đại khái tình huống như thế nào?".