Chương 1186: Xâm nhập tìm tòi

Chương 1186: Xâm nhập tìm tòi

"Nội bộ không gian không nhỏ, nhưng cụ thể lớn nhỏ không cách nào thăm dò, nồng độ linh khí phi thường cao, tuyệt đại bộ phận khu vực đạt tới Siêu Phàm cấp, số ít khu vực thậm chí cao hơn, hoài nghi nơi này không phải thiên nhiên hình thành không gian, hẳn là một chỗ nhân tạo đặc thù khu tu luyện vực."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, những tin tức này hắn đã sớm rõ ràng, giống như vậy một chỗ kì lạ địa phương, tự nhiên không thể nào là thiên nhiên hình thành.

"Như thế linh khí nồng nặc, nội bộ có sinh vật tồn tại sao?"

"Có!" Trung niên truyền thụ cho ra trả lời khẳng định: "Nội bộ tự thành một cái tiểu thế giới, hoàn cảnh hoàn toàn thích hợp sinh tồn, sinh trưởng không ít linh thực cùng sinh vật, mà lại thực lực cũng đều không sai."

"Đại khái có thể đạt tới cái gì trình độ?"

"Siêu Phàm cấp, trước mắt còn chưa phát hiện Vương cấp tồn tại."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nội bộ tình huống so trong tưởng tượng của hắn càng tốt hơn  tối thiểu không tồn tại to lớn nguy cơ.

Một mặt là hoàn cảnh vấn đề, thích hợp thăm dò cùng sinh tồn, một mặt khác là nội bộ tồn tại sinh vật, cũng chưa từng xuất hiện tại cường đại vật chủng.

Mà lại ở đây cơ sở bên trên, nội bộ tư nguyên còn phi thường phong phú, vậy cái này chỗ khu vực mang tới giá trị liền phi thường cao.

"Đại khái còn cần bao lâu thời gian mới có thể tiến nhập?"

Giáo sư suy tư một lát sau, hồi đáp: "Hẳn là gần đây, khôi lỗi cũng không có phát hiện bất luận cái gì ngoài ý liệu nguy hiểm tình huống, nếu như kế tiếp còn có thể duy trì bình ổn, liền có thể người vì thăm dò."

"Tốt, tiếp tục thăm dò, có thể tiến vào sau thông báo tiếp ta."

. . .

Thời gian vội vàng, số tháng thoáng một cái đã qua.

Khôi lỗi có thể thăm dò khu vực đều đã thăm dò xong, đối tình huống nội bộ cũng có đại khái hiểu rõ, bất quá bởi vì khôi lỗi vẫn là có nhất định hạn chế, một chút bí ẩn khu vực không cách nào tiến vào.

Mà lại căn cứ báo cáo, nội bộ tựa hồ tồn tại một chút ẩn tàng không gian khu vực, lợi dụng không gian thủ đoạn che lại, khôi lỗi không cách nào tiến vào bên trong, cần người vì tiến hành thăm dò.

Bất quá ngoại trừ những này ẩn tàng khu vực, còn lại tuyệt đại bộ phận địa phương đều không có quá lớn nguy hiểm, thực lực mạnh nhất sinh vật cũng chỉ có Siêu Phàm cấp đỉnh phong, ngược lại không cần đặc biệt lo lắng.

Bất quá nghĩ đến cũng là, một chỗ bị bỏ hoang vô số tuế nguyệt khu vực, muốn tại thiên nhiên tình huống dưới sinh ra Thần Nguyên, vẫn là một kiện tương đối khó khăn sự tình.

Bất quá trong lòng Tề Nguyên cũng có chút kỳ quái  dựa theo suy luận tới nói, đã từng có thể tiến vào mảnh này dị không gian nhân vật bên trong, hẳn là có không ít đạt tới Vương cấp tồn tại, vậy bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít hẳn là lưu lại một chút Thần Nguyên mới là.

Thế nhưng là, bây giờ lại không chút nào phát hiện Thần Nguyên dấu hiệu, có thể là ẩn núp trong bóng tối, tạm thời còn không có bị phát hiện, cũng có thể là năm đó phát sinh một ít chuyện, để Thần Nguyên cường giả tất cả đều ly khai.

Bất quá, vô luận nguyên nhân cụ thể là cái gì, đều chỉ có tự mình thăm dò qua mới biết được.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng dự định tiến hành lần thứ nhất xâm nhập thăm dò.

Lần thứ nhất thăm dò tiểu đội nhân viên, cũng không tính nhiều, cũng không hề ít, vẻn vẹn chỉ có 7 người, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là thực lực cường đại Đạo Khôi.

Tề Nguyên, Lữ Tinh Xuyên, Thiên Cơ Tử, không gian lão nhân, Băng lão, Địa Tôn, linh lão.

Tinh thông không gian năng lực toàn bộ mang lên, phàm là xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, đều có thể cưỡng ép ly khai, cho dù là mảnh này dị không gian không gian cường độ, bằng vào hai người thực lực cũng có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

Thiên Cơ Tử đồng dạng có được Vương cấp thực lực, mà lại tương đối mà nói, hắn đối với tự thân tổ tiên cố thổ có sâu hơn giải, dẫn hắn tiến vào có thể sẽ có hiệu quả.

Về phần mấy vị khác Đạo Khôi, hoàn toàn là vì tăng thực lực lên, để phòng vạn nhất.

Làm tốt mười phần chuẩn bị về sau, Tề Nguyên cũng chính thức tiến vào mảnh này dị không gian, lần nữa đi vào bị phá ra cửa hang, nội bộ cực kỳ linh khí nồng nặc phun ra ngoài, như là quả cầu da xì hơi, liên tục không ngừng mà tuôn ra, đã kéo dài thời gian rất lâu.

Tại linh già trợ giúp xuống, linh khí bị cưỡng ép từ giữa đó bổ ra, xuất hiện một đạo cung cấp người tiến vào giao lộ, bảy người dễ như trở bàn tay đi vào trong đó.

Vừa rơi xuống đất, cảnh tượng trước mắt liền để Tề Nguyên ánh mắt sáng rõ.

Linh khí nồng nặc nương theo lấy thổ nhưỡng cùng cỏ xanh hương vị, trong nháy mắt tràn vào xoang mũi, đầy mắt thúy thực vật xanh đập vào mi mắt, mấy trăm cao cao lớn cây cối che khuất bầu trời, tạp nhạp sợi đằng vờn quanh tại bốn phía, thỏa thỏa một bộ nguyên thủy sâm Lâm Mô dạng.

Chỉ là nơi này sinh trưởng thực vật cao lớn lạ thường, nổi bật lên Tề Nguyên bọn người như là con kiến, trên cành cây mỗi một cái du động đường vân, đều muốn so với người to lớn hơn.

Nhưng không thể không phủ nhận, nơi này cây cối phẩm chất đều phi thường cao, cơ hồ đều có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, liền là cũng không có sinh ra ý thức, thuộc về thuần túy thực vật.

Đơn giản dò xét một phen hoàn cảnh chung quanh, cảm thụ được chung quanh nồng đậm sinh cơ, Tề Nguyên liền phi thường rõ ràng, nơi này tất nhiên sinh tồn lấy lượng lớn sinh vật, là một cái tràn ngập sinh cơ thế giới.

Lấy ra máy truyền tin, trực tiếp liên hệ với phía ngoài viện nghiên cứu, nếu như muốn chẳng có mục đích tìm kiếm, ai cũng không biết muốn tìm bao lâu thời gian.

Nhưng viện nghiên cứu đã vẽ ra đại khái bản đồ, có thể tốt hơn dẫn đạo bọn hắn tiến hành thăm dò.

"Chúng ta đã thuận lợi tiến vào, trước mắt đại khái tại vị trí nào? Xin chỉ thị."

Bên ngoài viện nghiên cứu thành viên thụ sủng nhược kinh, chặn lại nói: "Chúa tể, ngài vị trí là bên ngoài ngã về tây bộ, phiến khu vực này đã bị thăm dò qua, bất quá ngài có thể lân cận tiến về phương hướng tây bắc, nơi đó có một chỗ hư hư thực thực dị không gian khu vực, trước mắt còn không có bị khôi lỗi thăm dò rõ ràng."

"Thu được."

Tề Nguyên thành thành thật thật làm một tên thăm dò thành viên, nghe theo viện nghiên cứu an bài, dẫn đội bắt đầu hướng phương hướng tây bắc tiến lên.

Nơi này cây cối phi thường lộn xộn, mặt đất cỏ dại rậm rạp, cất bước bắt đầu phi thường không tiện, nhưng cũng còn tốt bên trong thực lực cường đại, có người mở đường tình huống dưới tốc độ đề cao rất nhiều.

Mà lại, bình thường dã thú dù cho phát hiện bọn hắn, cũng không dám tùy tiện tới gần, cơ hồ đều cách xa xa, cái này cũng giảm ít đi rất nhiều phiền phức.

Theo xâm nhập, Tề Nguyên cũng phát hiện mảnh thế giới này xác thực phi thường khổng lồ, thổ địa diện tích rất bao la, là một chỗ phi thường ẩn nấp thế ngoại đào nguyên.

Đi đã hơn nửa ngày công phu, bọn hắn mới căn cứ ngoại giới chỉ thị, miễn cưỡng tìm được chỗ kia không cách nào bị thăm dò Tây Bắc khu vực

Lúc này đám người vừa vặn đi ra rừng rậm, xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh liên miên thung lũng, một chút nhìn không thấy một bên, có thể nghĩ nơi này đến cùng có khổng lồ cỡ nào!

Liên miên dãy núi xông thẳng lên trời, cao tới hơn vạn mét, mênh mông khí tức hiện lộ rõ ràng lịch sử vết tích, để người linh hồn cảm nhận được run rẩy.

Đặc biệt là trong đó một ngọn núi, cho dù ở vạn mét ngọn núi bầy bên trong, đều như là hạc giữa bầy gà, độ cao đạt tới làm cho người rung động tình trạng, so như một thanh cự kiếm, cắm sâu vào mảnh đất này bên trong.

Nhìn thấy cái này một ngọn núi thời điểm, Thiên Cơ Tử liền lộ ra thần sắc mừng rỡ, bất khả tư nghị nói: "Đây là. . . Kiếm Sơn? !"

"Kiếm Sơn là cái gì đồ vật?" Tề Nguyên có chút hiếu kỳ hỏi thăm đến

Thiên Cơ Tử trầm mặc một lát, tựa hồ trong đầu tìm kiếm bộ phận này ký ức, sau một hồi mới mở miệng nói ra: "Nghe nói tại thời kỳ viễn cổ có một cái cường đại tông môn, tên là Kiếm Tông, là Cự Kiếm tông tiền thân, bọn hắn tông môn liền xây dựng ở một tòa so như trường kiếm trên đỉnh núi cao, hẳn là trước mắt toà này.".