Chương 1187: Ngọc lụa cùng bia đá

Chương 1187: Ngọc lụa cùng bia đá

"Ồ?" Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Nhìn đến chúng ta tìm đúng chỗ, vào xem một chút đi."

Làm xâm nhập đến bên trong dãy núi này, cũng không có phát hiện người vì hoạt động dấu hiệu, có lẽ nói từng có qua, chỉ là theo lịch sử trường hà chảy xuôi mà qua, hết thảy đều bị rửa sạch.

Phóng tầm mắt nhìn lại, khắp nơi đều là rừng rậm cùng dãy núi, điều này không khỏi làm Tề Nguyên có chút tiếc nuối.

Nơi này lịch sử thực sự quá xa xưa, cho dù là Siêu Phàm cấp cường giả dấu vết lưu lại, khả năng lớn cũng vô pháp giữ lại thời gian dài như vậy.

Chỉ có làm tiến vào toà kia ngọn núi cao nhất lúc, Tề Nguyên còn tại bị rừng cây rậm rạp che chắn trên vách đá dựng đứng, miễn cưỡng thấy được bị in dấu thật sâu khắc văn tự cổ đại, đã cùng tảng đá hòa làm một thể, tựa hồ để người nhìn thấy một tia hắn đã từng huy hoàng.

"Đây cũng là viễn cổ văn tự trúng kiếm, chúng ta tới đúng chỗ."

Thiên Cơ Tử cũng rất là kích động, hắn từng tại trong sử sách chứng kiến qua rất nhiều phi thường cường hãn, nhưng lại biến mất trong lịch sử cổ lão thế lực, trước đó nghe nói qua bọn hắn nghe đồn, lại chưa từng chân chính được chứng kiến.

Hắn đã từng tại tu tiên thế giới tìm kiếm khắp nơi, thế nhưng là chưa hề tìm được qua, chỉ coi những này lịch sử là bị người hư cấu, bất quá là qua thoảng qua như mây khói.

Lại không nghĩ rằng giờ này ngày này, thế mà thật sự có thời cơ tự mình đụng vào những này viễn cổ tông môn, đem trong thư tịch nhìn thấy thần thoại hóa thành hiện thực, để hắn có một loại tựa như ảo mộng cảm giác.

Tề Nguyên ở chung quanh tìm kiếm, ý đồ tìm kiếm được đường lên núi, chỉ tiếc đã hoàn toàn bị che chắn, cho nên đám người chỉ có thể ở linh khí bày nâng hạ, trực tiếp trống rỗng bay lên.

Tại sườn núi vị trí, thấy được cùng loại kiến tạo cung điện vết tích, đại bộ phận vật liệu gỗ phẩm chất đều đạt tới Siêu Phàm cấp, cho nên mới có thể lưu truyền thời gian dài như vậy, chỉ là bởi vì thời gian quá dài, những này cây cối đã cùng chung quanh cây cối quấn quanh ở cùng một chỗ, giữa lẫn nhau rất khó phân biệt.

Lợi dụng linh khí tại nội bộ dò xét một phen, chỉ phát hiện một chút linh thạch, cùng một chút đã hóa thành tro bụi vật phẩm, cái khác liền không còn những vật khác.

Thiên Cơ Tử nói: "Nơi này hẳn là chỉ là sinh hoạt hàng ngày khu vực, cũng thuộc về tông môn chủ thể, bất quá cũng không phải là vì đỉnh tiêm tu sĩ chế tạo, cho nên sử dụng vật liệu, tồn tại vật phẩm cũng không phải trân quý nhất."

"Nhìn đến vẫn là được đỉnh núi, giống các ngươi cái này cường giả đỉnh cao, hẳn là đều có chỗ gọi là tu tiên động phủ a?"

Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu: "Khả năng lớn là có."

Đồng thời không gian lão nhân cũng phụ họa nói: "Ta đã có thể cảm nhận được, tại đỉnh núi vị trí ẩn giấu đi một chỗ cỡ nhỏ dị không gian."

"Xác thực, ngay tại ngọn núi bên trong, cường độ tựa hồ rất cao." Lữ Tinh Xuyên cũng phát hiện tình, tán thành nói.

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện vui mừng: "Vậy còn chờ gì, trực tiếp lên đi."

Bây giờ bọn hắn đi qua khu vực, đều thuộc về khôi lỗi có thể thăm dò khu vực, bọn hắn có thể phát hiện địa phương, viện nghiên cứu khẳng định cũng sớm đã phát hiện.

Chỉ có cùng loại với ẩn tàng không gian địa phương, mới là đám người chân chính cần thăm dò khu vực.

Rất nhanh, Tề Nguyên ngay tại tiếp cận đỉnh núi vị trí, phát hiện một chỗ tương đối bằng phẳng đất trống, bên ngoài là một chỗ hoàn toàn do linh dịch hình thành ao nước, một mực liên thông đến nội bộ hang động.

Nơi này linh khí mức độ đậm đặc lại lên một tầng nữa, đã dần dần đạt tới Vương cấp, bất quá khoảng cách Thần Nguyên còn kém không ít.

Tại hang động chỗ sâu, Tề Nguyên quả thật tìm được một chỗ ẩn tàng dị không gian, cường độ phi thường cao, đã đạt đến Vương cấp.

Bất quá, Tề Nguyên bên người có hai vị Vương cấp không gian cường giả, hợp lực hạ phí đi một chút công phu, liền trực tiếp mở ra chỗ này không gian.

Mở ra một nháy mắt, cũng không có trong dự đoán khổng lồ không gian, ngược lại là một chỗ nhìn cũng không rộng rãi khổ tu động phủ.

Sạch sẽ gọn gàng, bố trí xong thiện, trang bị tu luyện phòng, phòng ngủ, phòng bếp chờ gian phòng, nhưng là nhắc tới là một vị Vương cấp cường giả trụ sở, thật sự là làm người có chút thất vọng.

Cho nên hơi đánh giá một vòng, rất nhiều vật phẩm đều đã hư hao, có thể chân chính lưu truyền xuống, cũng chỉ có đạt tới Vương cấp vật phẩm.

Bất quá cũng không có phát hiện Thần Nguyên, phổ thông Vương cấp vật phẩm, cũng chính là tại một chút quy tắc chi lực vật phẩm, ngược lại là phát hiện hai kiện.

Theo thứ tự là một khối ngọc lụa, cùng một khối bia đá.

Ngọc lụa ghi chép là một bộ kiếm pháp, cũng có thể hiểu thành một bộ đạt tới Vương cấp kiếm đạo pháp thuật, có thể cực lớn trình độ tăng thực lực lên.

Tề Nguyên không chút do dự nhận lấy, bây giờ tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, Vương cấp có thể sử dụng thủ đoạn tương đối ít, mỗi xuất hiện một kiện đều đầy đủ trân quý.

Mà lại tất cả Đạo Khôi cũng đều đang cố gắng, thử nghiệm sáng tạo ra độc thuộc về mình pháp thuật cùng thủ đoạn, một mặt là tăng lên thực lực bản thân, một phương diện khác cũng có thể là về sau xuất hiện Vương cấp cường giả cung cấp thủ đoạn.

Đương nhiên, có chút thành công, cũng có chút thất bại.

Tỷ như Tề Nguyên tự thân, sinh tử của hắn linh văn tại hắn đột phá đến Vương cấp về sau, liền trực tiếp đạt đến Vương cấp, hình thành sinh tử bàn quay thông thiên triệt địa, uy lực mạnh mẽ vô song.

Còn có Băng lão đang hấp thu lượng lớn Băng thuộc tính năng lượng, cùng thời gian rất lâu bế quan về sau, nắm giữ một loại "Cực phong" năng lực  đẳng cấp cũng đạt tới Vương cấp.

Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận Đạo Khôi mà nói, muốn sáng tạo ra một môn Vương cấp thủ đoạn, độ khó vẫn tương đối lớn, có thể thấy được trước mắt bộ kiếm pháp kia đáng ngưỡng mộ.

Càng quan trọng hơn là, kiếm pháp cũng không có chuyên môn kiếm thuộc tính Thần Nguyên, đây là một loại thuần túy vũ khí sử dụng phương thức  bất kỳ cái gì thuộc tính đều có thể học tập, xem như thông dụng thủ đoạn.

Về phần một cái khác tấm bia đá, thì là cùng kiếm phổ nguyên bộ, là dùng tại lĩnh ngộ mình kiếm thuật đạo cụ, cực kỳ kì lạ thần bí, Tề Nguyên không chút khách khí lưu lại.

Không phải chính hắn không cần đến, nhưng mang về hành tinh mẹ cho những người khác sử dụng vẫn là không có vấn đề.

"Ta thật sự là đến đối địa phương, chí ít vừa mới thăm dò một cái dị không gian, thế mà đã tìm được nhiều như vậy đồ tốt." Tề Nguyên vẻ mặt tươi cười, thu hoạch lần này vượt qua tưởng tượng của hắn, đều là Vương cấp vật phẩm, đầy đủ để hắn giãy đến đầy bồn đầy bát.

Dựa theo nghiên cứu viên nói, nơi này hết thảy tồn tại bốn phía dị không gian, bây giờ đã thăm dò xong một chỗ, liền thu hoạch to lớn như thế, cái khác trong không gian vật phẩm có thể nghĩ.

Đã không còn bất cứ chút do dự nào, Tề Nguyên trực tiếp chạy tới khu vực khác.

Đi đường quá trình, hắn cảm nhận được không ít sinh vật cường đại khí tức, mạnh nhất đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, là một đầu từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật, toàn thân che kín vảy màu xanh lam, đầu như sư, thân như ngựa, bộ dáng cực kỳ thần tuấn.

Cảm nhận được Tề Nguyên đều có thể khí tức về sau, liền lập tức nhanh chóng trốn, bất quá Tề Nguyên cũng không có đuổi theo, dù sao mảnh thế giới này tất cả vật phẩm, sớm tối cũng sẽ là hắn.

Đi tới chỗ thứ hai dị không gian, trôi nổi ở giữa không trung, ẩn tàng đến cực kỳ sâu, nếu không phải phi hành khôi lỗi ngoài ý muốn đụng tới, nếu không rất khó phát hiện nơi này.

Liền ngay cả không gian lão nhân, cũng là tại ở gần cái phạm vi này lúc, mới phát hiện nơi này ẩn giấu đi một chỗ thần bí không gian.

Đồng thời càng thêm để Tề Nguyên kinh ngạc chính là, lần này phá vỡ không gian thời gian, vậy mà so trước đó lớn gấp năm lần không ngừng, quả thực để không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên phí đi không ít công phu..