Chương 1188: Màu trắng cửa đá

Chương 1188: Màu trắng cửa đá

"Không gian lão nhân, nơi này có cái gì dị thường sao?"

Không gian lão nhân vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nơi này không gian cường độ mạnh 10 lần không ngừng, nếu như ta không đoán sai, hẳn là một vị tinh thông không gian cường giả, hao phí thời gian rất lâu mới sáng tạo ra đến, cho nên muốn cưỡng ép phá vỡ khá là phiền toái."

"Không gian năng lực cường giả." Tề Nguyên lúc này mới nhớ tới, trước đó hắn liền đã nghe nói qua, tại tu tiên thế giới Viễn Cổ thời đại, cũng từng xuất hiện tu luyện không gian cường giả, chỉ là theo thời gian trôi qua biến mất thôi.

Không nghĩ tới, lại là đến nơi này.

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, "Nhìn đến, nơi này là từ nhiều cái cường đại tông môn cộng đồng chế tạo a."

Bất quá, Thiên Cơ Tử lại nhíu mày phản đối nói: "Hẳn không phải là cộng đồng chế tạo. . ."

"Vì sao?" Tề Nguyên có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Thiên Cơ Tử suy tư sau một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Bởi vì hai cái này tông môn ở giữa, cách xa nhau ròng rã hơn 8000 năm, bọn hắn căn bản liền không tại cùng một thời đại, cho nên lại tới đây thời gian khẳng định có tuần tự."

"Đến từ không cùng thời đại đỉnh tiêm tông môn sao?"

Tề Nguyên suy tư, không khỏi cảm thán nơi đây kiếm không dễ, cách xa nhau tháng năm dài đằng đẵng, hai cái không cùng thời đại mạnh nhất tông môn gặp nhau, cuối cùng cũng không có đánh ngươi chết ta sống, mà là lẫn nhau hợp tác, chế tạo chỗ này thần bí thế giới.

Mở ra chỗ này cường độ càng lớn không gian về sau, đám người đối nó bên trong tiến hành thăm dò, nơi này diện tích tương đối lớn hơn.

Nếu như nói trước đó, đây là một cái cường giả đỉnh cao động phủ, diện tích nhiều lắm là mấy 100 mét vuông, nhưng chỉ là xuất hiện ở trước mắt dung túng không gian, diện tích tương đương với một chỗ thế lực nhỏ.

Nội bộ tư nguyên tương đối cũng càng nhiều hơn một chút, bất quá cùng tình huống trước đồng dạng, tuyệt đại đa số vật phẩm đã không có dùng.

Chỉ còn lại số ít Vương cấp tư nguyên, bị Tề Nguyên từ các ngõ ngách thu nạp bắt đầu.

Ra ngoài ý định, cuối cùng chân chính hữu dụng đồ vật vẻn vẹn chỉ có đồng dạng, là một mặt cực kỳ cổ phác gương đồng.

Thiên Cơ Tử nhìn mấy lần, thử thăm dò suy đoán mấy loại pháp bảo, nhưng phát hiện cùng tác dụng đều không thể xứng đôi, cuối cùng vẫn là không gian lão nhân phát hiện mánh khóe, hỏi: "Thiên Cơ Tử, có khả năng hay không là trấn áp không gian?"

"Trấn áp không gian?" Thiên Cơ Tử sững sờ, suy tư một lát sau nói: "Xác thực có khả năng, trong truyền thuyết có một kiện có thể vững chắc không gian truyền tống đạo cụ, từ đó tiến hành siêu viễn cự ly không gian truyền tống, rất có thể liền là món pháp bảo này."

Không gian lão nhân nhẹ gật đầu: "Vậy liền đúng, ta có thể mơ hồ cảm nhận được món pháp bảo này tác dụng, đối không gian ba động có thể tiến hành nhất định áp súc cùng vững chắc, nhìn đến xác thực như thế."

Theo thăm dò xong nơi này, Tề Nguyên xác thực đột nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo Thiên Cơ Tử lời nói, đã từng cường đại tông môn, có được siêu phàm đạo cụ tuyệt đối không chỉ ở đây, vì sao cho tới bây giờ vẻn vẹn liền chỉ còn lại một hai loại?

Hơn nữa thoạt nhìn, cái này hai nơi ẩn tàng không gian cũng không lộn xộn, giống như là cái này toàn bộ dị không gian đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng, cũng không phải là nhận nguy cơ, hay là phát sinh chiến tranh từ đó hủy diệt, ngược lại càng giống là có trật tự rút lui.

Cái này để người phi thường khó hiểu, bọn hắn vì sao muốn rời đi nơi này? Là có tốt hơn chỗ ở, vẫn là phát hiện càng thêm bảo vật trân quý, lại hoặc là chỉ là tiến hành một lần đơn thuần thăm dò, nhưng ly khai sau liền cũng không trở về nữa?

Hết thảy vết tích đã quá xa xưa, Tề Nguyên cũng vô pháp tìm tòi nghiên cứu, có lẽ tại mặt khác hai nơi ẩn tàng không gian bên trong, sẽ lưu lại một chút đáp án đi.

Nơi thứ ba không gian, đồng dạng là một chỗ động phủ, căn cứ Thiên Cơ Tử lời nói, hẳn là một cái Viễn Cổ thời đại đỉnh tiêm Thần Nguyên tông cửa, nhất thời cực mạnh, tối thời gian hùng mạnh có được ròng rã 12 vị Thần Nguyên cường giả.

Nhưng là ở chỗ này, đồng dạng chỉ có một cái không gian thu hẹp, nội bộ thậm chí không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì.

Lữ Tinh Xuyên có chút nghi ngờ hỏi: "Thiên Cơ Tử, ngươi nói bọn hắn vẻn vẹn một cái thế lực, liền có được ròng rã 12 vị Thần Nguyên, chẳng lẽ lại bọn hắn 12 người toàn bộ đều tại đây một cái không gian bên trong?"

Thiên Cơ Tử lắc đầu nói: "Tiểu hữu hiểu lầm, đạt đến Vương cấp, đối với nơi tu luyện yêu cầu liền không có lớn như vậy, bọn hắn có thể tùy tiện tìm một chỗ khu vực định cư, chủ yếu vẫn là tham dự mình chỗ đi con đường."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, đối với Vương cấp mà nói, trừ phi phát hiện cùng loại với Băng thuộc tính tinh cầu dạng này tự nhiên tư nguyên, mới có thể chuyên môn tiến hành tu luyện, thực lực cũng tăng lên trên diện rộng.

Bình thường tuyệt đại bộ phận thời điểm, chủ yếu vẫn là lấy ngộ đạo cùng tìm tòi nghiên cứu năng lực của mình làm chủ, đối với năng lượng hấp thu ngược lại trở nên thứ yếu.

Liên tiếp thăm dò xong ba khu không gian, mặc dù thu hoạch không coi là nhỏ, nhưng cũng không có chân chính làm người kích động phát hiện, không khỏi để đám người có chút thất vọng.

Bất quá, lại đến đến tổ thứ tư không gian thời điểm, không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên liền cùng lúc nhíu mày, phát hiện nơi này dị thường.

"Thật là nồng nặc không gian năng lượng ba động."

Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng đến khống chế toàn thân lực lượng, dùng càng thêm cẩn thận thủ đoạn phá vỡ chỗ này không gian.

Xuất hiện ở trước mắt, cũng không phải là một cái mới tông môn trụ sở, mà là một tòa toàn thân trắng noãn, cao tới năm sáu mét to lớn cửa đá, bao phủ mãnh liệt không gian khí tức.

Tề Nguyên trải qua nhiều lần vết nứt không gian truyền tống, đối với loại khí tức này hết sức quen thuộc, đây là một loại truyền bá khoảng cách phi thường xa đỉnh tiêm truyền tống trận.

Mà lại làm người kinh ngạc chính là, tại đây cái truyền tống cửa đá ba cái nơi hẻo lánh, vậy mà khảm nạm lấy ba khối Siêu Phàm cấp gương đồng, dùng để tiến hành không gian vững chắc.

Cùng trước đó thu hoạch kia một khối giống nhau như đúc.

Không gian lão nhân cảm thán nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng, đây là muốn tiến hành bao xa khoảng cách không gian truyền tống, thế mà sử dụng ba khối củng cố không gian gương đồng, nhìn đến chúng ta khi trước phát hiện kia một khối chỉ là dự bị, nơi này mới thật sự là lâu dài sử dụng ba khối."

Tề Nguyên nhìn trước mắt cường đại đến làm cho người kinh hãi không gian ba động, hỏi: "Có thể nhìn ra chỗ này trước truyền tống trận đi nơi nào không?"

"Nhìn không ra, khoảng cách thực sự quá xa, thậm chí so với chúng ta trước đó lợi dụng phệ Không Linh Trùng chế tạo vết nứt không gian truyền tống khoảng cách càng xa, mà lại xa không chỉ một hai lần."

Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi, mấy trăm tỷ phệ Không Linh Trùng tiến hành gặm ăn, lại từ hai vị Vương cấp cường giả đối không gian tiến hành vững chắc, thế mà cũng không sánh nổi trước mắt toà này cửa đá?

Ở giữa lão nhân cũng là cười cho ra giải thích: "Chúa tể, chúng ta so bất quá bọn hắn rất bình thường, chế tạo toà này cửa đá không gian cường giả cũng không ít, nhân số tối thiểu vượt qua năm người, nhìn đến năm đó cường giả xác thực không ít a."

Thiên Cơ Tử cũng cho ra trả lời khẳng định, "Xác thực, nghe nói cái kia nắm giữ không gian tông môn, Thần Nguyên cường giả xác thực không ít, mà lại người mạnh nhất thực lực đạt tới Thần Nguyên đỉnh phong."

"Nếu là như vậy, có lẽ vẻn vẹn hắn một người như vậy đủ rồi."

Đám người trò chuyện với nhau, đồng thời cũng đang nghiên cứu cái này cái truyền tống trận, mặc dù không cách nào minh xác tìm tòi nghiên cứu hắn truyền tống đến địa phương nào, nhưng miễn cưỡng căn cứ truyền tống ba động, có thể suy đoán ra đại khái phương vị cùng khoảng cách.

Đạt tới cấp bậc này truyền tống, liền đã không phải là mấy ngàn cây số, mấy vạn cây số, mà là lấy trong vũ trụ tính toán đơn vị làm tiêu chuẩn, lấy năm ánh sáng đến tính toán..