Chương 1189: Giống như đã từng quen biết đại lục

Chương 1189: Giống như đã từng quen biết đại lục

Tại trước đó truyền tống bên trong, đem hết toàn lực nhiều nhất chỉ có thể truyền tống 34 năm ánh sáng, nhưng là chỗ truyền tống trận này khoảng cách, rất có thể đạt tới 100 năm ánh sáng trở lên.

Tề Nguyên đối với khoảng cách này cũng rất mơ hồ, chỉ biết là rất xa là được rồi, mà lại càng xa không gian truyền tống, cần thiết phải chịu nguy hiểm cũng lớn hơn.

Cho nên đối phương mới có thể lợi dụng ba cái gương đồng vững chắc không gian.

Nghiên cứu sau một thời gian ngắn, Tề Nguyên cũng là làm ra quyết đoán, để viện nghiên cứu lập tức phái một chi thăm dò tiểu đội đến đây, dự định trực tiếp tiến hành một lần không gian truyền tống, thăm dò đối diện tình huống.

Thậm chí không cần thăm dò, chỉ cần nhìn một chút đối diện đến cùng là cái gì, có đồ vật gì là đủ.

Đây là bởi vì khoảng cách thật sự là quá mức xa xôi  bất kỳ cái gì thông tin thủ đoạn đều không thể kết nối, cho nên đã phải bảo đảm bọn hắn có thể truyền tống đi qua, lại được thuận lợi truyền tống về đến.

Không hề nghi ngờ, giống như vậy hoàn toàn không biết không gian truyền tống tràn đầy nguy cơ rất lớn, nhưng là cũng nên người gánh chịu nguy hiểm như vậy, đây cũng là khôi lỗi tồn tại ý nghĩa.

Một chi thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp khôi lỗi thăm dò tiểu đội, chờ xuất phát tiến vào nơi này.

Mà tại truyền tống phương diện, vẫn là xuất hiện một vài vấn đề, đó chính là loại này truyền tống trận truyền tống cần tiêu hao rất nhiều năng lượng, một phương diện cần linh thạch, một phương diện cần không gian tinh thạch.

Đối với cái này, Tề Nguyên còn phí đi không ít công phu.

Linh thạch đối phẩm chất yêu cầu cực cao, chỉ có thể ở siêu cấp kỳ quan bên trong thu thập, mà không gian tinh thạch lại là một cái khá là phiền toái vấn đề, bởi vì tại hư không bên trong đào được không gian tinh thạch, phẩm chất phổ biến không cách nào đạt tới Siêu Phàm cấp.

Cho nên, cuối cùng chỉ có thể từ không gian lão nhân tự mình cung ứng không gian năng lượng, mới miễn cưỡng mở ra toà này phủ bụi vô số tuổi Nguyệt Cổ lão truyền tống trận.

Lần này truyền tống càng thêm cẩn thận, bởi vì tất cả mọi người phi thường minh bạch, tu tiên thế giới cổ lão tồn tại tất cả đều hội tụ đến nơi này, cuối cùng lại toàn thể biến mất, khả năng lớn cùng chỗ này truyền tống trận có quan hệ rất lớn.

Có thể gây nên nhiều như vậy Thần Nguyên cường giả chú ý địa phương, tất nhiên tồn tại nguy cơ rất lớn, thậm chí khả năng uy hiếp được bây giờ hành tinh mẹ.

Cho nên, làm thăm dò tiểu đội tiến vào bên trong về sau, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp ly khai, mà là trực tiếp trông coi tại bên ngoài truyền tống trận mặt, riêng phần mình tu luyện, hoặc là tiếp tục thăm dò chỗ không gian.

Phàm là xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên đều sẽ lập tức phong tỏa cái này chỗ không gian, thậm chí trực tiếp hủy đi, phòng ngừa xuất hiện không thể khống chế nguy hiểm.

Tề Nguyên đối với cái này cũng phi thường để ý, nếu là đối mặt thật nguy hiểm từng tầng, kia nhất định phải lập tức rút lui, nếu là có tài nguyên phong phú, vậy cũng có thể lập tức mở ra thăm dò.

Lần này khôi lỗi thăm dò hành động, cũng không có duy trì quá dài thời gian, rốt cuộc không cần xâm nhập thăm dò, chỉ là hiểu rõ đối diện đại khái tình huống là đủ.

Nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền là đỉnh lấy đỉnh cao nhất máy chụp ảnh, bốn phương tám hướng nhưng kình chụp ảnh là được, đem đối diện tình huống toàn bộ thu hình lại chụp ảnh trở về, đến lúc đó lại từ bên trong kiểm tra.

Thăm dò quá trình kéo dài khoảng ba tháng, không gian lại lần nữa phát sinh ba động.

Bởi vì đưa vào năng lượng, có thể cung ứng vừa đi vừa về truyền tống, cho nên ngược lại cũng không cần lần nữa đưa vào năng lượng.

Để Tề Nguyên kinh ngạc chính là, nguyên một chi thăm dò tiểu đội tổng cộng mười con khôi lỗi, kết quả vẫn luôn không có tổn thất, tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại trở về.

"Đối diện như thế an toàn sao?" Tề Nguyên cũng không nhịn được có chút kỳ quái.

Tất cả nghi hoặc chôn ở trong lòng, đem những khôi lỗi này đeo tất cả ký lục nghi khí toàn bộ dỡ bỏ, toàn bộ đưa về viện nghiên cứu, bắt đầu nghiên cứu cùng phân tích.

. . .

Viện nghiên cứu, mới nhất kiến tạo nghiên cứu khoa học trong phòng, Tề Nguyên nhìn trước mắt rõ ràng hình tượng, con ngươi dần dần co vào.

Truyền tống về đến tin tức, để hắn tâm bình tĩnh tĩnh nhấc lên gợn sóng, trên mặt cũng không nhịn được hiển hiện vui mừng.

Hắn thấy được!

Thấy được một chỗ vô cùng rộng lớn thế giới, bao phủ tại nồng đậm trong sương mù, tại nó phụ trợ hạ, chung quanh tinh cầu đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Mà lại tại đây chỗ cực lớn đến khó mà tin tưởng đại lục bên cạnh, còn có thể mơ hồ nhìn thấy mấy cái nhỏ bé tinh cầu phiêu phù ở chung quanh, tựa hồ nhận lực hút, không cách nào ly khai.

Nhưng quay chụp khoảng cách khá xa, Tề Nguyên không cách nào rõ ràng nhìn đến nội bộ tình huống, nhưng là cái này hình ảnh quen thuộc, để hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây tuyệt đối là một tòa mê vụ đại lục.

Liền ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, tại vùng vũ trụ này bên trong quanh đi quẩn lại, cuối cùng thế mà thật lại tìm đến một khối mới mê vụ đại lục.

"Quả là thế, trong vũ trụ cũng không vẻn vẹn có một khối mê vụ đại lục!"

Cái này đồng dạng là một chỗ sức sống tràn trề, không ngừng dựng dục ra hoàn toàn mới sinh mệnh cùng văn minh đại lục.

Đã từng lấy là, mê vụ đại lục là Tân Thủ thôn, là hết thảy bắt đầu, nhưng là chỉ có chân chính ly khai nơi đó, kiến thức vùng vũ trụ này về sau, Tề Nguyên mới thật sự hiểu mê vụ đại lục thần bí!

Đây không phải là bắt đầu, mà là chân chính điểm cuối cùng! Là trong vũ trụ thần bí nhất địa phương một trong.

Ngoại trừ mê vụ đại lục hình ảnh bên ngoài, tại rời xa mê vụ đại lục khu vực, Tề Nguyên còn chứng kiến một mảnh lơ lửng tại trong vũ trụ khổng lồ tinh vân, một chút nhìn không thấy giới hạn, tràn ngập đủ mọi màu sắc chói lọi sắc thái.

Tại đây mảnh tinh vân bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy số lượng khổng lồ tinh cầu, tựa hồ có lượng lớn năng lượng tràn ngập ở trong đó, các loại thuộc tính khác nhau lẫn nhau quấn quanh, cho người ta khí tức nguy hiểm.

Nhưng Tề Nguyên minh bạch, đây không phải một mảnh phổ thông khu vực, mà là một chỗ tràn đầy các loại phong phú tư nguyên địa phương!

Nếu là đem toàn bộ vũ trụ so sánh hành tinh mẹ, kia tuyệt đại bộ phận khu vực đều chỉ là nồng độ linh khí yếu kém địa phương, một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì tư nguyên.

Mà trước mắt phát hiện tinh vân cùng mê vụ đại lục, liền là hành tinh mẹ trên siêu cấp kỳ quan, là tư nguyên cùng cường đại sinh mệnh căn cứ!

Vẻn vẹn nhìn thấy lần đầu tiên, trong lòng Tề Nguyên vừa ra đời một cái ý nghĩ: Nhất định phải chuyển di quá khứ!

So sánh với bây giờ vị trí mảnh này hoang vu khu vực, nơi đó quả thực là văn minh phát triển thiên đường.

Một phương diện, có thể tiếp tục thăm dò mê vụ đại lục, thậm chí giống đã từng thần bí văn minh đồng dạng, tước đoạt cùng thống trị những cái kia mới xuất hiện cấp tám nơi ẩn núp.

Bằng vào bây giờ hành tinh mẹ trên hơn 40 vị Vương cấp cường giả, tương lai nhiều nhất khả năng đạt tới hơn 50 vị, thực lực như thế đủ để nghiền ép tất cả cấp tám nơi ẩn núp.

Một phương diện khác, cũng có thể tại kia mảnh rộng lớn, đồng thời tư nguyên phong phú tinh vân bên trong, là hành tinh mẹ tìm kiếm một chỗ an thân khu vực!

Nói không chừng về sau không cần tại bốn phía phiêu lưu, hoàn toàn có thể định cư tại nơi đó, để kia mảnh thổ nhưỡng cung ứng phong phú năng lượng, để hành tinh mẹ không ngừng phát triển cùng trưởng thành.

Rốt cuộc tư nguyên là có hạn, chỉ có thông qua cướp đoạt cùng cạnh tranh, mới có thể thu được cung ứng tự thân văn minh cần thiết hết thảy tư nguyên.

Bất quá muốn thực hiện ý nghĩ này cơ sở, có một cái vô cùng trọng yếu điều kiện tiên quyết!

Đó chính là tại một khu vực như vậy bên trong, cũng không có thực lực so hành tinh mẹ cường giả tồn tại.

Mê vụ đại lục chung quanh cấp tám nơi ẩn núp, đối với Tề Nguyên mà nói cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp, thực lực đại khái tỉ lệ kém xa tít tắp.

Trọng yếu nhất vẫn là thăm dò kia mảnh tinh vân bên trong, có tồn tại hay không ẩn tàng cường đại văn minh, nếu là điểm này không cách nào xác định, Tề Nguyên cũng không dám tùy tiện đem tinh cầu truyền tống đi qua..