Chương 1190: Đường dài lữ hành

Chương 1190: Đường dài lữ hành

Nhưng là nghĩ lại, một cái thực lực so hành tinh mẹ càng cường đại hơn văn minh, nếu có ý ẩn tàng lời nói, há lại sẽ là dễ dàng như vậy phát hiện?

Cho nên, trong lòng Tề Nguyên đã làm ra dự định, đối với cái này phát hiện mới mê vụ đại lục, cùng phong phú tư nguyên khổng lồ tinh vân, là nhất định phải tiến hành thăm dò.

Có thể làm hai tay chuẩn bị, một phương diện, phái ra một chi hoàn toàn do Vương cấp tồn tại tạo thành đỉnh cấp thăm dò tiểu đội, lần nữa đối một khu vực như vậy tiến hành thăm dò.

Một phương diện khác, bắt đầu xác nhận phương vị, nếm thử chế tạo vết nứt không gian, làm cho cả hành tinh mẹ truyền tống đi qua.

Thăm dò tiểu đội thành viên, chủ yếu dò tìm tác năng lực mạnh Đạo Khôi, tỷ như nguyên từ, không gian, chấn động. . . Các loại, có thể lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù, tiến hành siêu viễn cự ly thăm dò.

Còn có tinh thông ẩn nấp tiên thiên Hồn Tộc, tinh thần Đạo Khôi, hắc ám Đạo Khôi vân vân.

Cuối cùng hợp thành một chi 10 người Vương cấp tiểu đội, hai hai một tổ phối hợp hành động, tiến về chỗ kia vũ trụ những cái kia lần thứ hai xâm nhập thăm dò.

Bất quá, không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên hai vị này không gian cường giả cuối cùng cũng không có cùng nhau đi tới, mà là lưu lại cộng đồng bố trí vết nứt không gian.

Xác nhận phương vị cùng khoảng cách là một nan đề, chế tạo ra siêu viễn cự ly truyền tống khe hở, đồng dạng là một nan đề.

Đối với phương vị cùng khoảng cách, hai người chỉ có thể đại khái đem khống, không thể làm được vô cùng tinh tế, nhưng chỉ cần hào phóng trên không xảy ra vấn đề, nhiều truyền tống mấy lần vẫn có thể tìm được vị trí.

Mà siêu viễn cự ly truyền tống khe hở, độ khó tương đối càng lớn hơn một chút.

Rốt cuộc, Tề Nguyên cũng không hi vọng lần này lữ trình, muốn truyền tống mấy chục hơn trăm lần mới có thể đến đạt mục đích.

Bất quá cuối cùng, không gian lão nhân vẫn là cho ra một tin tức tốt: Bọn hắn có thể lợi dụng loại kia vững chắc không gian gương đồng, dùng thủ đoạn giống nhau vững chắc vết nứt không gian, từ đó tiến một bước mở rộng vết nứt không gian lớn nhỏ, tăng cường truyền tống khoảng cách.

Thậm chí nếu như thời gian đầy đủ, có thể để viện nghiên cứu tiến hành nghiên cứu, đối loại này gương đồng tiến hành phục chế, lại nhiều chế tạo vài lần.

Dựa theo không gian lão nhân dự toán, bằng vào hai vị Vương cấp không gian cường giả thủ đoạn, duy nhất một lần nhiều nhất có thể truyền tống ba mươi năm ánh sáng tả hữu, đại khái sẽ tiến hành bốn tới năm lần truyền tống, mới có thể miễn cưỡng đạt tới mục đích vị trí.

Đối với dạng này kết quả, trong lòng Tề Nguyên đã phi thường hài lòng, cái này so với hắn dự đoán còn muốn càng tốt hơn một chút.

Chỉ là cái này dự bị truyền tống trận quá trình, so với hắn tưởng tượng càng lâu, là một hạng phi thường công trình vĩ đại.

Nhưng cũng còn tốt, một bên khác thăm dò tiểu đội đồng dạng cần thời gian, song phương tề đầu tịnh tiến, hẳn là cũng sẽ không lãng phí thời gian quá dài.

Đồng thời, vì gia tăng cấu tạo vết nứt không gian tốc độ, Tề Nguyên không chỉ để không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên để hoàn thành, cũng tương tự tại nội bộ tìm một nhóm không gian phương diện thiên tài.

Một bộ phận đến từ Liên Hợp học viện, từ vài chục tòa đỉnh tiêm đại học học phủ bên trong, điều một nhóm Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, cũng có một bộ phận đến từ Tề Nguyên thủ hạ cường giả, cộng đồng đến học tập cùng phụ trợ hoàn thành công việc này.

Cái này đã là trợ giúp không gian lão nhân hai người, đồng dạng cũng là là văn minh bồi dưỡng mới không gian cường giả.

Sự thật đã chứng minh, muốn tại vùng vũ trụ này ở trong có chỗ đứng, không gian là tuyệt đối không thể thiếu thủ đoạn.

Vô luận là cự ly xa thăm dò, hoặc là vũ trụ lữ hành, chính là đến là chạy trốn, đều không thể rời đi không gian truyền tống thủ đoạn.

Mà lại càng là cường đại văn minh, đối với loại thủ đoạn này nhu cầu càng là lớn.

Thậm chí, muốn chân chính tại trong vũ trụ cất bước, không gian truyền tống thủ đoạn tuyệt đối là cơ sở năng lực.

Cũng tỷ như đã từng Cổ Lăng văn minh, bọn hắn cũng không có không gian quyền hành, đối với không gian lợi dụng cũng giới hạn trong không gian trữ vật, cho nên cho dù bọn họ đạt tới cấp chín nơi ẩn núp, cũng vô pháp giống mẹ tinh đồng dạng tại trong vũ trụ tiến hành thăm dò cùng lang thang, chỉ có thể ở mê vụ đại lục phụ cận, lân cận tìm một cái khu vực an gia.

Mà lại rất có thể, bọn hắn phiêu đãng mấy trăm hơn ngàn năm khoảng cách, đều chưa chắc có hành tinh mẹ một lần không gian truyền tống khoảng cách tới xa.

Đây chính là, cũng là mũi nhọn kỹ thuật mang tới so le.

Trong lòng Tề Nguyên đã có dự định, chờ lần này hành động kết thúc về sau, cần xây lại tạo mấy chỗ cùng loại Trấn Hải thành cùng Phệ Hỏa thành địa phương, cường điệu bồi dưỡng thiên tài đứng đầu.

Trấn Hải thành những này thành trì thành công, đã biểu lộ Tề Nguyên ý nghĩ là chính xác, thiên tài đứng đầu tụ tập, quả thật có thể chế tạo ra một mảnh bầu trời mới tầng tầng lớp lớp thánh địa.

Bất quá trước đó, bồi dưỡng phần lớn là nước, hỏa, thổ, kim, mộc, băng chờ thuộc tính cơ sở, mà lần này, hắn dự định đem ánh mắt đặt ở không gian, linh, tinh thần chờ đỉnh tiêm thuộc tính bên trên.

Chỉ là những ý nghĩ này cần đẩy sau một đoạn thời gian, trước mắt tất cả tinh lực, tất cả đều bị vây ở tìm kiếm hành tinh mẹ nơi an thân bên trên, chờ triệt để an ổn xuống, có thể dần dần bắt đầu mới một vòng phát triển.

. . .

Lần này dừng lại thời gian, đạt đến năm năm lâu.

Dù cho phái ra Vương cấp thăm dò tiểu đội, đối với rộng lớn như vậy tinh không, cũng hao tốn thời gian rất lâu thăm dò.

Mà lại, bọn hắn vẫn là mang theo tân tiến nhất máy thăm dò, lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành thăm dò.

Thậm chí đến cuối cùng, vết nứt không gian chuẩn bị đến không sai biệt lắm về sau, còn phái ra không gian lão nhân sâm cùng thăm dò, nhưng vẫn như cũ không cách nào tăng thêm tốc độ.

Bởi vì kia mảnh tinh vân quá mức khổng lồ, không có khả năng đem mỗi một góc đều thăm dò rõ ràng, cho nên thăm dò độ khó tương đối cao.

Nhưng là cuối cùng được ra kết quả lại rất không tệ, mọi người cũng không có tại một khu vực như vậy phát hiện cường đại văn minh, ngược lại tìm được rất nhiều tư nguyên cực kỳ phong phú, hoàn cảnh cực kỳ hậu đãi tinh cầu.

Thậm chí có không ít tinh cầu bên trên, có sinh mệnh ở phía trên sinh tồn, thực lực còn không tính yếu, tại môi trường tự nhiên cung ứng hạ, ra đời không ít cường đại cá thể, chỉ là cũng không có giống nhân loại đồng dạng sinh ra văn minh thôi.

Bước đầu thăm dò kết quả, xác định nơi đó thích hợp hành tinh mẹ định cư, cho nên Tề Nguyên cũng không do dự nữa, triệu hồi tất cả thăm dò thành viên về sau, dọn đi rồi toà kia cửa đá truyền tống trận, sau đó mang theo hành tinh mẹ bắt đầu trận này dài dằng dặc lữ hành.

Trải qua hậu kỳ chính xác tính toán về sau, lần này truyền tống hết thảy sẽ chia làm 3 lần, so nguyên bản dự toán muốn ít, chủ nếu là bởi vì có thể lợi dụng cửa đá tiện lợi, tại cuối cùng tiến hành một lần khoảng cách khá xa, cùng phương vị tương đối chính xác truyền tống.

Đây cũng là vì sao muốn mang đi truyền tống cửa đá nguyên nhân.

Lần đầu tiên không gian truyền tống khe hở, hiện tại đã chế tạo xong, Tề Nguyên xác định hết thảy không sai về sau, cũng là chính thức hạ lệnh bắt đầu truyền tống.

Bởi vì làm mười phần chuẩn bị, cho nên cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn, cùng trước đó truyền tống đồng dạng, ổn định đến điểm cuối, chỉ là lần này khoảng cách càng xa, là một lần không nhỏ đột phá.

Sau đó, lại là gần thời gian một năm chuẩn bị.

Có phía trước nhiều lần nếm thử, đồng thời lại có càng nhiều không gian cường giả bị bồi dưỡng được đến, cho nên tốc độ so dĩ vãng càng nhanh thêm mấy phần.

Chỉ là lần này, tại cuối cùng truyền tống quá trình bên trong tao ngộ một chút không gian loạn lưu, cuối cùng từ không gian lão nhân cưỡng ép trấn áp về sau, mới miễn cưỡng thuận lợi đến điểm cuối.

Không gian loạn lưu tồn tại, hoàn toàn thuộc về tình huống ngoài ý muốn, tỉ lệ tương đối nhỏ, kia nếu như gặp phải cũng là thực sự không có cách, vô luận là không gian lão nhân vẫn là Tề Nguyên, đều không cách nào tránh khỏi loại chuyện này phát sinh..