Chương 1191: Đến tinh vân

Chương 1191: Đến tinh vân

Lần thứ ba truyền tống, là khoảng cách xa nhất, cũng là đặc thù nhất một lần truyền tống.

Bởi vì lần này truyền tống khe hở, cũng không phải là hoàn toàn do không gian lão nhân chế tạo, mà là lợi dụng đá không gian cửa cải tạo, đối mục đích tiến hành tinh chuẩn định vị.

Chủ nếu là bởi vì bằng vào không gian năng lực của ông lão, cũng vô pháp cam đoan mục đích cuối cùng nhất nhất định chuẩn xác không sai, cho nên mới cần phải mượn cửa đá năng lực.

Nhưng là có tứ phía gương đồng tiến hành vững chắc, lại có cái khác không gian cường giả phụ trợ, tính an toàn vẫn là có nhất định bảo hộ.

Thời gian chuẩn bị rất ngắn, vẻn vẹn ba tháng, không gian lão nhân liền làm xong hết thảy công tác chuẩn bị, một tòa to lớn hơn, càng thêm vững chắc to lớn truyền tống khe hở xuất hiện ở trước mắt.

Tề Nguyên để phòng vạn nhất, trọn vẹn lại làm hai tháng công tác chuẩn bị, xác nhận không có bất kỳ cái gì nguy hiểm về sau, lúc này mới ổn thỏa bắt đầu truyền tống.

Lần này, tại truyền tống khe hở bên trong đợi thời gian, lại đạt đến ba mươi phút lâu, trên đường đi hoàn toàn có không gian cường giả bảo hộ lấy toàn bộ hành tinh mẹ, bảo đảm không chịu đến không gian loạn lưu ảnh hưởng.

Mà lại, tứ phía gương đồng chăm chú hộ vệ, để lần này siêu viễn cự ly đi thuyền có thể ổn định tiến hành.

Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, bao quát Tề Nguyên, tham dự hành động lần này tất cả không gian cường giả, cùng tất cả biết được tình huống Ngũ Nhân liên minh cao tầng.

Thậm chí theo ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực quật khởi, Tề Nguyên cũng sẽ đem một chút tin tức tiết lộ cho bọn hắn, thử nghiệm để bọn hắn cũng tham dự vào đỉnh tiêm quyết sách bên trong đến.

Đây không phải một người tinh cầu, mà là tất cả thế lực cộng đồng chưởng khống, khác biệt quản hạt văn minh, vô luận phát sinh chuyện gì, kinh lịch dạng gì nguy hiểm, tất cả mọi người đều có biết được cùng tham dự quyền lợi.

May mắn, cái này mặc dù là lần đầu tiên tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, nhưng kết quả coi như không tệ, mặc dù vị trí hơi có sai lầm, nhưng là chỉnh thể phương hướng cũng không có vấn đề, chỉ là bởi vì truyền tống qua xa, kém chút một đầu chìm vào kia mảnh tinh vân.

Còn tốt truyền tống điểm cuối cùng cũng không có những tinh cầu khác, không phải còn không chờ Tề Nguyên thăm dò nơi này, hành tinh mẹ liền phải trực tiếp bạo tạc, vậy thì có một ít nháo tâm.

Nhưng là cũng vừa vặn, rút đi tinh cầu ngoại tầng bảo hộ, làm Tề Nguyên đứng ở mảnh này hoàn toàn mới vũ trụ hoàn cảnh bên trong lúc, thấy được một bức làm cho người rung động mỹ cảnh.

Nhìn không thấy bờ khổng lồ tinh vân bên trong, lóe ra các dạng sáng chói mà thần bí tinh quang, hoặc gần hoặc xa tinh cầu còn quấn thần bí ánh sáng, hiện lộ rõ ràng vũ trụ thần bí cùng kỳ diệu.

Khoảng chừng bên ngoài, hắn liền có thể cảm nhận được các loại nguyên tố đan vào một chỗ năng lượng, tràn ngập tại vùng vũ trụ này tinh không bên trong, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nơi này không có bất kỳ cái gì cằn cỗi cùng hoang vu, là một chỗ hoàn toàn mới sinh mệnh chi địa, dựng dục lượng lớn sinh mệnh cùng kỳ tích, tương lai rất có thể sẽ đản sinh ra cường đại văn minh.

Chỉ là hiện tại, tựa hồ nơi này phát triển vừa mới bắt đầu, còn không có đản sinh ra quá nhiều bộ tộc có trí tuệ.

Bằng không mà nói, không có khả năng phạm vi lớn thăm dò về sau, thăm dò tiểu đội ngay cả một cái văn minh dấu hiệu đều không có phát hiện, xác suất rất lớn là một mảnh không có bị thăm dò qua đất hoang.

Cho dù ở phía ngoài nhất địa phương, Tề Nguyên phóng tầm mắt nhìn lại liền thấy tốt mấy cái tinh hệ, đều đâu vào đấy vận chuyển.

Thậm chí còn chứng kiến có cùng loại với tu tiên thế giới cùng mê vụ đại lục thế giới, lấy đại lục hình thức phiêu phù ở không trung.

Còn có một số hình dạng kì lạ tinh cầu, hoặc là giống một viên trứng gà, hoặc là giống một cái cây, hoặc là một chút kỳ quái hình dạng, cùng nhân loại trong ấn tượng vũ trụ hoàn toàn không giống.

Tựa hồ tại không có đặc thù năng lượng trong vũ trụ, hết thảy đều muốn tuần hoàn theo vũ trụ quy tắc, mà một chút bản thân liền có quy tắc tinh thể cùng thế giới, bọn chúng có thể dựa theo pháp tắc của mình kiếp sau dài cùng vận hành, cho nên các phương diện đều không giống bình thường.

Nơi này chính là như vậy tình huống!

Tinh hệ, tinh cầu cùng đại lục ở giữa, lẫn nhau lẫn nhau xen lẫn, nhưng lại phân biệt rõ ràng, đều có các từ một bộ quy tắc vận hành.

Nội bộ tình huống cũng đều có khác biệt, triển hiện vùng vũ trụ này tính đa dạng cùng tính chất phức tạp.

Tại hơi thưởng thức một phen mảnh này tinh vân về sau, Tề Nguyên quay người nhìn về phía xa xa mê vụ đại lục.

Bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên chỉ là nhìn mê vụ đại lục vẻn vẹn chỉ lớn chừng quả đấm, chỉnh thể bao phủ một tầng sương trắng, hiện ra vầng sáng nhàn nhạt, nhìn cực kỳ thần dị, chung quanh còn còn quấn mấy cái nho nhỏ tinh cầu, hẳn là cấp tám nơi ẩn núp.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kích động.

Từng tại mê vụ đại lục nhận hết cực khổ, vốn cho rằng đến cấp tám nơi ẩn núp sau tình huống sẽ khá hơn một chút, lại không nghĩ rằng tao ngộ thần bí văn minh uy hiếp, bị ép ly khai mê vụ đại lục, cuối cùng tiến vào vũ trụ bốn biển là nhà.

Lại một lần nữa nhìn thấy mê vụ đại lục, trong nội tâm có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, tựa hồ chỉ có chân chính đi vào mảnh này lạ lẫm cùng hoang vu vũ trụ về sau, mới có thể chân chính lý giải mê vụ đại lục sinh cơ cùng sức sống là cỡ nào đáng ngưỡng mộ.

Đã từng mất đi mặt mũi, tựa hồ cũng có thể ở chỗ này tìm trở về.

Tề Nguyên không thể không thừa nhận, khi hắn có được thực lực tuyệt đối về sau, xác thực nghĩ tới trở lại đã từng mê vụ đại lục, đem thần bí văn minh rắn rắn chắc chắc đánh một trận, thậm chí triệt để hủy đi bọn hắn.

Chỉ tiếc, vừa tiến vào vũ trụ không bao lâu, liền kinh lịch trận kia kinh khủng vết nứt không gian, chính hắn đều không rõ ràng xuyên qua xa xôi bao nhiêu khoảng cách, nghĩ trở lại nguyên bản địa phương quả thực là thiên phương dạ đàm.

Bất quá bây giờ phát hiện mới mê vụ đại lục, hơn nữa còn có cấp tám nơi ẩn núp tồn tại, nói không chừng có thể bóp quả hồng mềm giải giải hận.

Tối thiểu nhất, hành tinh mẹ ở chỗ này cũng sẽ không gặp phải quá nhiều nguy hiểm, cũng không có nguy cơ to lớn, có thể rất tốt phát triển.

Suy tư tương lai an bài, Tề Nguyên dần dần thu hồi suy nghĩ, bây giờ việc cấp bách vẫn là phải là hành tinh mẹ tìm một chỗ thích hợp hoàn cảnh, đem tinh cầu vị trí triệt để xác nhận xuống đến.

Chậm rãi phiêu động lấy hành tinh mẹ, tại các vị Đạo Khôi lôi kéo dưới, hướng về mảnh này tinh vân nội bộ lướt tới, nơi này so tưởng tượng bên trong to lớn hơn, mà lại tồn tại tinh cầu càng thêm phong phú.

Rất ít nhìn thấy hoàn toàn tinh cầu hoang vu, cơ hồ toàn bộ có được linh khí, cũng đều có sinh mệnh ở phía trên sinh tồn, cho dù là rất nhiều vờn quanh vệ tinh, đều có yếu ớt vòng sinh thái.

Mà lại càng là xâm nhập tinh vân nội bộ, trong vũ trụ vờn quanh linh khí càng là nồng đậm, tinh thể trên sinh mệnh càng ngày càng phong phú, tư nguyên đẳng cấp cũng tại không ngừng tăng lên.

Trải qua một phen tìm kiếm cùng sàng chọn về sau, Tề Nguyên tìm tới một mảnh tinh không, nơi này cũng không có rất nhiều sao cầu cùng tinh hệ, mà là phiêu đãng mấy chục toà đại lục, tức hoặc lớn hoặc nhỏ.

Mà ở ngoại vi, thì là nổi lơ lửng một khối thể tích vô cùng to lớn đại lục, vừa vặn có thể đem hành tinh mẹ toàn bộ ngăn tại đằng sau, hoàn cảnh vô cùng an toàn.

Lại thêm không gian cùng thời gian tầng phòng hộ, có thể bảo đảm không bị những sinh vật khác phát hiện.

Nơi này tư nguyên cũng phi thường phong phú, làm phiêu đãng phù đảo bên trên, có thể cảm nhận được các loại thuộc tính khác nhau khí tức, mà lại phẩm chất cũng rất cao, hẳn là có thể mang đến không ít tư nguyên.

Trên thực tế, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu đến tinh vân nội bộ, hẳn là còn có thể phát hiện càng nhiều tư nguyên càng thêm phong phú khu vực, nhưng là mới đến, Tề Nguyên vẫn cảm thấy cần làm gì chắc đó..