Chương 1192: Khí thế hừng hực tìm tòi

Chương 1192: Khí thế hừng hực tìm tòi

Một phương diện, ai cũng không rõ ràng tinh vân nội bộ có tồn tại hay không to lớn uy hiếp, nếu như tùy tiện xông vào trong đó, rất có thể sẽ gặp được không thể dự đoán nguy hiểm.

Chính là chỗ này cũng không có văn minh, nhưng là có tồn tại hay không cường đại cá thể sinh vật? Lại hoặc là kinh khủng môi trường tự nhiên?

Tình huống này ai cũng không rõ ràng.

Cho nên, hắn vẫn là lựa chọn ở ngoại vi tìm kiếm một cái an toàn khu vực, dù sao đã di chuyển đến nơi đây, đến tiếp sau thăm dò có nhiều thời gian.

Một phương diện khác, tại bây giờ vị trí cách mê vụ đại lục thêm gần, vậy cũng có cơ hội tại thăm dò tinh vân đồng thời, tiếp tục tìm kiếm mê vụ đại lục, cùng mê vụ đại lục ngoại bộ tinh cầu.

Nếu như là trong vũ trụ nguyên thủy sinh vật, Tề Nguyên cũng không phải là đặc biệt lo lắng, bởi vì bọn hắn muốn tiến hóa ra hoàn chỉnh trí tuệ, đồng thời phát triển ra văn minh, tỉ lệ rất thấp, đồng thời cần dài dằng dặc thời gian.

Nhưng là, những này từ mê vụ trong đại lục đản sinh văn minh, bọn hắn phát triển tốc độ cực nhanh, mà lại tiềm lực cực cao, rất có thể trong khoảng thời gian ngắn uy hiếp được hành tinh mẹ.

Cho nên, cần thiết tiếp xúc. Là khẳng định, nếu như là tương đối hiền lành văn minh, có thể tiến hành giao lưu cùng hợp tác, hay là trực tiếp tiến hành thống trị.

Nếu như là có uy hiếp, trực tiếp diệt đi cũng không quan trọng.

. . .

Hành tinh mẹ an gia về sau, Tề Nguyên nỗi lòng lo lắng triệt để buông xuống.

Bao quát nội bộ tất cả thế lực, cũng cũng nhịn không được thở dài một hơi, nguyên bản căng cứng thần kinh cũng trầm tĩnh lại.

Tại Tề Nguyên an bài xuống, trước đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành đại khái dò xét, xác định không có to lớn nguy hiểm về sau, liền cho phép nội bộ thế lực bắt đầu ở chung quanh tiến hành thăm dò.

Cùng dĩ vãng khác biệt, lấy trước hành tinh mẹ dừng lại vũ trụ, phần lớn tương đối cằn cỗi cùng hoang vu, cũng không tồn tại có được tư nguyên cùng sinh vật tinh cầu, cho nên tất cả mọi người đợi tại hành tinh mẹ nội bộ.

Bất quá lần này, Tề Nguyên đã làm tốt dự định, sau này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sẽ trường kỳ định cư tại phiến khu vực này, cho nên nội bộ thế lực có thể ly khai. Hành tinh mẹ, ở chung quanh lớn Lục Hòa trên thân thể phát triển.

Cái này đã là thế lực khuếch trương, cũng là đối chung quanh tư nguyên lợi dụng, nếu là giảm bớt hành tinh mẹ gánh vác.

Ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực, đã riêng phần mình hình thành mình thăm dò đội ngũ, đi đến hai tòa khác biệt đại lục tiến hành thăm dò.

Chung quanh trôi nổi đại lục diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không tính là lớn, còn kém rất rất xa tu tiên lớn Lục Hòa mê vụ đại lục khổng lồ như vậy.

Nghiêm ngặt nói đến, cũng thì tương đương với hành tinh mẹ Bắc bán cầu Đông đại lục lớn nhỏ.

Nhưng cái này đối tại một phương thế lực mà nói, đã là phi thường bao la khu vực, cần tốn hao thời gian rất lâu đến thăm dò.

Hoàn toàn mới hoàn cảnh, thế giới hoàn toàn mới, hoàn toàn mới tư nguyên cùng sinh vật, như là một châm thuốc trợ tim, mang cho toàn bộ hành tinh mẹ tất cả thực lực sinh cơ cùng hi vọng.

Một vòng mới cạnh tranh đã bắt đầu, uy tín lâu năm thế lực cường đại, tổ chức lên riêng phần mình thăm dò đội tiến vào không biết đại lục, bắt đầu vượt lên trước chiếm cứ tư nguyên, ổn Cố Nguyên bản địa vị.

Mà một chút mới phát thế lực, cũng thừa dịp cơ hội lần này, dùng hết sức mình muốn kiếm một chén canh, ý đồ tại mới hoàn cảnh bên trong đứng vững gót chân, hoặc là một bước lên trời.

Ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực, nhìn như là hai cái thế lực, nhưng thật ra là hai cái thế lực khổng lồ bầy, hoặc là nói là hai cái khác biệt sinh hoạt giới vực, bên trong tồn tại thế lực lớn nhỏ nhiều vô số kể, như là quá cảnh Hoàng Phong đồng dạng triệt để phân bố ở chung quanh.

Nguyên bản toàn bộ tụ tập tại hành tinh mẹ đám người, tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn phân bố ở chung quanh đại lục.

Tề Nguyên đối tràng cảnh này cũng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Hắn cho tới nay ấn tượng, cho rằng ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực phi thường nhỏ yếu, cần tại mình che chở cho sinh tồn.

Nhưng là hiện tại xem ra, hai phe này thế lực cũng không yếu, thậm chí có thể nói phi thường cường đại, chỉ là mình đã trở thành cái kia cao cao tại thượng chúa tể, chỗ đứng quá cao thôi.

Ngoài ra, Ngũ Nhân liên minh, tu tiên đại lục, bảy đại bộ lạc. . . Cũng đều không cam lòng yếu thế, đồng dạng gia nhập trận này trùng trùng điệp điệp thăm dò bên trong.

Chung quanh mảnh này nguyên bản tường hòa vũ trụ, trong thời gian ngắn trở nên náo nhiệt, đặc biệt là chung quanh cái này mấy chục vòng quay chung quanh cùng một chỗ đại lục.

Tề Nguyên có thể nhìn thấy, mỗi một tòa trên đường đều có quần áo khác nhau đám người, hoặc là ở trong đó thăm dò, hay là xây dựng nơi ẩn núp cùng trụ sở, hoặc là cùng dã thú chém giết, hay là thu thập tư nguyên, lại hoặc là phát sinh cãi lộn cùng mâu thuẫn.

Tề Nguyên đứng ở hành tinh mẹ có chút, có thể nhìn thấy chung quanh trong vũ trụ, thỉnh thoảng có hiện đại hoá phi thuyền loại nhỏ bay qua, ngẫu nhiên lại có thể nhìn thấy cổ phác linh chu đi thuyền, thậm chí còn có thể nhìn thấy đặc chế vận chuyển khôi lỗi vân vân.

Thông qua các loại khoa học kỹ thuật chế tạo ra sản phẩm, để người nhìn hoa cả mắt.

Có đôi khi, còn có thể tận mắt nhìn thấy mấy phe thế lực cướp đoạt cùng chiến đấu, mặc dù phạm vi tương đối nhỏ, cường độ cũng yếu nhược, bất quá Tề Nguyên cũng là nhìn say sưa ngon lành.

Vô luận là hợp tác, vẫn là tranh đấu, đều có trợ giúp chỉnh thể thế lực phát triển, đều là một loại vui vẻ phồn vinh biểu hiện.

Chỉ cần không phải phạm vi quá lớn, tỷ như dính đến toàn bộ ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực, hay là Ngũ Nhân liên minh nội bộ, hay là đạt tới Siêu Phàm cấp cùng Vương cấp chiến tranh, Tề Nguyên cũng sẽ không ngăn lại.

Đối với dưới đáy thế lực thăm dò hành động, Tề Nguyên chỉ có hai cái yêu cầu.

Thứ nhất, xác định nhất định phạm vi, chỉ cho phép ở chung quanh vài chục tòa trên đường lớn hành động, không cho phép thoát ly cái phạm vi này.

Đây là vì phòng ngừa bọn hắn đến càng xa khu vực, trêu chọc đến một chút nguy hiểm, từ đó đem tai nạn mang cho hành tinh mẹ.

Tại phía ngoài nhất khu vực, Tề Nguyên đã an bài Vương cấp cường giả đóng giữ, chính là vì dự phòng loại tình huống này.

Thứ hai, liền là tất cả thăm dò hành động, cuối cùng thu hoạch đều muốn nộp lên 20% tương đương với thu thuế.

Đây cũng không phải là là mấy năm gần đây yêu cầu, hành tinh mẹ rất sớm lấy trước liền có thu thuế thuyết pháp.

Ban sơ thời điểm, bởi vì thế lực khắp nơi nhỏ yếu, cho nên Tề Nguyên tùy ý mỗi người bọn họ phát triển, nhưng là theo bây giờ càng ngày càng cường đại, tại hành tinh mẹ nội bộ đều đã đạt tới hết sức quan trọng tình trạng.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là có cần phải từ trên người bọn họ bóc lột.

Thậm chí tại hiện tại, tại ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu hải vực, tu tiên đại lục cái này ba khu khổng lồ nhất thế lực bên trong, Tề Nguyên đều trong bóng tối tham dự trong đó, xây dựng một chút ẩn tàng thế lực, thuận tiện thu mua không ít tài sản.

Nhìn như hoàn toàn không tham dự trong đó, kì thực cũng là các địa phương đại tài chủ.

Đồng thời Ngũ Nhân liên minh nội bộ cũng là tình huống như vậy, tại thế lực khắp nơi thể lượng càng lúc càng lớn tình huống dưới, bọn hắn cũng không thể không tham dự vào hoàn cảnh lớn bên trong, hòa tan vào thế giới này phát triển.

Nếu là xã hội tính phát triển, kia tiền tài khẳng định là ắt không thể thiếu, sung túc thu thuế có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn phát triển.

Cho nên, thế lực khắp nơi không ngừng cố gắng, cũng làm cho Tề Nguyên giãy đến đầy bồn đầy bát.

Bất quá những ích lợi này đều chỉ là đầu nhỏ, Tề Nguyên tọa hạ có được ròng rã hơn 30 vị Vương cấp, không đến mức cùng những thế lực nhỏ này tranh đoạt đồ ăn.

Cho nên Tề Nguyên mục tiêu, là thăm dò càng khu vực bên ngoài, cùng dò xét mê vụ đại lục tình huống chung quanh, đặc biệt là những cái kia cấp tám nơi ẩn núp..