Chương 1193: 4 cái văn minh

Chương 1193: 4 cái văn minh

"Hồi bẩm chúa tể, chúng ta đã tiến về dò xét qua, mê vụ đại lục ngoại bộ tổng cộng có tứ cái hành tinh, trong đó một cái có được tầng bảo hộ, không cách nào quan trắc đến nội bộ tình huống, cái khác ba cái to bằng hành tinh đều cùng loại với đã từng Cổ Lăng văn minh, bất quá nội bộ tình huống cụ thể, trước mắt còn không có xâm nhập xem xét."

"Cái này tứ cái văn minh ở giữa, liền trước mắt quan trắc kết quả đến xem, cũng không có rõ ràng quan hệ hợp tác, giữa lẫn nhau tựa hồ lẫn nhau đối địch, mặc dù không có khá lớn quy mô chiến tranh, nhưng bởi vì cách xa nhau tương đối gần, cho nên thường xuyên phát sinh quy mô nhỏ xung đột."

"Tham dự xung đột người  đẳng cấp cũng phổ biến tại hoàn mỹ cấp, chiến lực cũng không tính mạnh, lại cũng không có phát hiện Vương cấp cường giả tồn tại, liền ngay cả siêu phàm tập trung ở cũng vô cùng ít ỏi, không biết là có hay không có điều giấu giếm."

". . ."

Dò xét nhiệm vụ từ hồn tổ dẫn đội hoàn thành, bây giờ làm thượng vị giả, muốn dò xét những này cấp tám nơi ẩn núp tin tức, quả thực quá nhẹ nhõm.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận cấp tám nơi ẩn núp, đều rất không có khả năng xuất hiện Vương cấp cường giả, người mạnh nhất thực lực cũng liền siêu phàm đỉnh phong.

Đã từng thần bí văn minh, bất quá là trong ngoại lệ ngoại lệ, cứ thế mà thời gian dài lưu tại mê vụ đại lục không chịu ly khai, cho nên dẫn đến vừa mới đột phá cấp tám nơi ẩn núp hành tinh mẹ, cuối cùng chỉ có thể bị ép thoát đi.

Sau đó hiện tại toà này mê vụ đại lục ngoại vi tình huống, tương đối mà nói tương đối khỏe mạnh, cũng không có một cái tuyệt đối cường đại văn minh chiếm cứ, giữa lẫn nhau thực lực không kém nhiều, lẫn nhau phát triển cùng cạnh tranh.

Ai cũng không có diệt đi trong đó một phương năng lực, cho nên cũng không sinh ra hợp tác, cũng không bộc phát lấy vong tộc diệt chủng làm mục đích chiến tranh, tương đối mà nói tương đối hòa bình.

Bất quá cục diện này đối với Tề Nguyên mà nói, cũng không phải là đặc biệt hoàn mỹ, nếu như không có chiến tranh bộc phát, vậy hắn sẽ rất khó tham dự vào trong đó.

Chỉ có thế cục càng hỗn loạn, hắn mới có cơ hội đục nước béo cò.

Tề Nguyên suy tư hồi lâu, trong lòng chưa tính toán gì ý niệm toát ra, vô số cái bốc lên thủ đoạn của chiến tranh trong đầu bốc lên, bất quá cuối cùng đều bị hắn từng cái bài trừ.

Hắn mục đích, cũng không chỉ là đơn thuần diệt sát những này văn minh, làm như vậy không có bất kỳ cái gì giá trị, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối với hành tinh mẹ tới nói cũng sẽ không có chỗ tốt gì.

Hai cái văn minh ở giữa tiếp xúc, càng nhiều hẳn là dung nạp cùng hợp tác, làm thể lượng càng lớn, thực lực mạnh hơn một phương, một khi đối phương cùng hành tinh mẹ bắt đầu quan hệ hợp tác, khả năng lớn sẽ bị văn hóa xâm lấn, cuối cùng trở thành hành tinh mẹ phụ thuộc.

Loại kết quả này, tuyệt đối so bốc lên chiến tranh, chiếm lĩnh đối phương thổ địa tới càng thêm lợi ích thực tế.

Chỉ là truy nguyên, Tề Nguyên bây giờ đối mặt vấn đề, liền là làm một ngoại nhân, hắn nên như thế nào tham dự vào cái này tứ phương văn Minh Quan hệ bên trong.

Cuối cùng, vẫn là An Trường Lâm cấp ra ý kiến.

"Tề đại ca, bốn người bọn họ văn minh có thể chung sống hoà bình nguyên nhân, rất lớn một phần là bởi vì bọn hắn lẫn nhau ở giữa thực lực không kém nhiều, cho nên không có nắm chắc triệt để diệt đi trong đó một phương, nhưng là nếu như. . . Trong đó một cái văn minh tao ngộ ngoài ý muốn tập kích, thực lực diện rộng hạ thấp đâu?"

Lời này vừa nói ra, Tề Nguyên lập tức sáng lên, ngạc nhiên vỗ vỗ An Trường Lâm bả vai: "Tiểu tử ngươi đầu óc tốt làm a!"

Chỉ là như thế nhắc một điểm, hắn liền lập tức minh bạch An Trường Lâm ý tứ, đã đối phương quan hệ ở vào trạng thái thăng bằng, vậy thì có một chút ngoài ý muốn nhân tố xuất hiện triệt để đánh vỡ cân bằng.

"Trường Lâm, vậy ngươi cảm thấy phái ai hoàn thành nhiệm vụ lần này thích hợp hơn? Mà hẳn là đem cái nào văn minh, xem như đánh vỡ cân bằng mục tiêu?"

An Trường Lâm suy tư một lát, nói: "Nếu như muốn tuyển chọn mục tiêu, tự nhiên là viên kia có được tầng bảo hộ tinh cầu thích hợp nhất, nhưng phàm là có thể làm làm tầng bảo hộ quyền hành, phẩm chất tuyệt đối không thấp, thực lực của hắn tại tứ phương văn minh bên trong lại là bạt tiêm, phát triển tiền cảnh cũng là tốt nhất."

"Điểm này chúng ta có thể phát hiện, cái khác ba cái văn minh cũng tự nhiên rõ ràng, tất nhiên sinh lòng cảnh giác, một khi cái này tiềm lực cao nhất văn minh bị thương nặng, bọn hắn sẽ không bỏ rơi vây công mà giết chi ý nghĩ!"

Tề Nguyên cũng là công nhận nhẹ gật đầu, nói: "Mà lại đối với chúng ta mà nói, cũng có thể trực tiếp giải quyết đến uy hiếp lớn nhất một cái văn minh. Vậy ai càng thích hợp hoàn thành nhiệm vụ này?"

"Thi khôi biển sao cự chương."

"Vì sao?"

"Một phương diện nó thuộc về tinh không sinh vật, không phải nào đó một văn minh sản phẩm, chúng ta cũng có thể kiến tạo Thành Vũ trụ sinh vật khủng bố tập kích, không đến mức đem chúng ta bại lộ. Một phương diện khác, thi khôi biển sao cự chương có tử vong thuộc tính, cũng không thuộc về chúng ta quyền hành một trong, nghiêm chỉnh mà nói, thậm chí là một loại nhân tạo quyền hành, cũng không dễ dàng để bọn hắn liên tưởng đến chúng ta."

Tề Nguyên châm chước nửa ngày, phát hiện đề nghị này quả thật không tệ, thi khôi biển sao cự chương thực lực không tầm thường, là thi khôi thủ đoạn bên trong tồn tại mạnh nhất.

Mặc dù hắn thực lực trước mắt vẻn vẹn chỉ có nửa bước Vương cấp, nhưng là sớm tại rất sớm trước đó, Tề Nguyên liền đã lợi dụng trận pháp thu thập năng lượng tử vong, nhân tạo tử vong quyền hành

Mặc dù, bây giờ tử vong quyền hành còn có rất lớn không đủ, còn kém rất rất xa đặc thù khế đất cùng Thần Nguyên, nhưng chất lượng cũng miễn cưỡng đạt đến Vương cấp.

Đang thao túng quyền hành tình huống dưới, hắn thực lực tổng hợp miễn cưỡng có thể đạt tới Vương cấp, đối với một tòa cấp tám nơi ẩn núp mà nói, cũng tuyệt đối là giảm chiều không gian đả kích.

"Được, vậy lần này liền giao cho ngươi đi làm, nhớ kỹ chú ý phân tấc, không muốn triệt để hủy đi cái văn minh này."

"Được rồi Tề đại ca."

Đây chính là làm cường đại văn minh lực lượng, đối với một cái khác văn minh sinh tử, hắn có thể ngồi tại thượng vị giả vị trí tiến hành thẩm phán.

Hủy diệt ngươi có liên quan gì tới ngươi?

Đây cũng là vùng vũ trụ này bên trong tàn khốc pháp tắc, đã từng, hành tinh mẹ cũng làm  thịt cá trên thớt gỗ, kém chút bị cường đại văn minh trực tiếp diệt sát.

Nhưng là cho đến ngày nay, đã có đứng đấy nói chuyện lực lượng.

Xử lý xong cấp tám nơi ẩn núp tình huống, Tề Nguyên đem ánh mắt nhìn về phía Trương Vĩ, "Trương Vĩ, Bí Chiến Cục phụ trách thăm dò hành tinh mẹ tình huống chung quanh, kết quả thế nào?"

Trương Vĩ đã không phải là giống như thanh niên bộ dáng, hiện tại tuổi tác vượt qua trăm tuổi, sớm đã kết hôn sinh con, vi phụ là mẫu, cũng trầm ổn rất nhiều.

Thanh âm bình tĩnh hồi đáp: "Tề đại ca, xung quanh hoàn cảnh rất không tệ, từng cái tinh cầu cùng đại lục ở bên trên đều tồn tại không ít tư nguyên, sinh vật cùng thực vật số lượng cũng không ít, mặc dù tồn tại một chút nguy hiểm, nhưng còn chưa đủ lấy uy hiếp được chúng ta."

"Có phát hiện hay không đặc biệt trân quý tư nguyên?"

"Có, tại ở gần tinh vân chỗ sâu một mảnh tinh hệ bên trong, phát hiện một viên phẩm chất cực cao Thủy thuộc tính tinh cầu, cả viên tinh cầu không có lục địa, hoàn toàn bị hải dương bao trùm, hải dương chiều sâu cực sâu, nội bộ khả năng lớn là sự cường đại của hắn sinh vật, có nhất định tỉ lệ xuất hiện Vương cấp."

"Có chừng bao xa?"

"Vương cấp đi đường 3 tháng, sử dụng mới nhất phi thuyền thăm dò cũng chỉ cần ba tháng."

"Thế thì còn không tính quá xa, ngươi đi liên hệ Trấn Hải thành thành chủ, cùng mấy vị Thủy lão, để bọn hắn liên hợp tiến về thăm dò."

"Tốt, ta đi an bài."

Cho đến hôm nay, Tề Nguyên mới chính thức có làm vung tay chưởng quỹ cảm giác, tất cả mọi chuyện hắn đều chỉ cần nghe báo cáo, sau đó an bài xong xuôi là đủ..