Chương 1194: Nhấc lên chiến tranh

Chương 1194: Nhấc lên chiến tranh

Người phía dưới đã có đủ thực lực, đi hoàn thành từng cái phương diện nhiệm vụ, hắn chỉ cần làm một cái trù tính chung công việc, nắm chắc đại phương hướng trên biến động là đủ.

Rất nhanh, liền có hai phe thế lực cường đại ly khai hành tinh mẹ, một phương từ An Trường Lâm dẫn đầu, lấy thi khôi biển sao cự chương làm hạch tâm, hướng về mê vụ đại lục phương hướng tiến lên.

Một phương khác thực lực mạnh hơn, từ nhiều vị siêu phàm cùng Vương cấp tồn tại tạo thành, hướng về tinh vân phương hướng tiến lên.

. . .

Oanh

Phanh phanh phanh! ! !

Thi khôi biển sao cự chương hiện ra tái nhợt con mắt, hình thể khổng lồ hung hăng va chạm tại tinh cầu mặt ngoài tầng phòng hộ, trong nháy mắt quật ra to lớn gợn sóng, đem toàn bộ tinh cầu đều đánh chấn động không thôi.

Ngoại tầng tầng phòng hộ, là quen thuộc nguyên từ thuộc tính, cường độ mặc dù không tệ, nhưng còn không cách nào gánh vác Vương cấp tiến công.

Vẻn vẹn một lần công kích, liền triệt để đưa tới cái văn minh này chú ý, toàn diện kéo còi báo động, ý đồ tiến hành phản kháng.

Một vị nam tử trung niên, từ bên trong tinh cầu bộ lợi dụng quyền hành xem xét tình huống, khi thấy tinh cầu bên ngoài thi khôi biển sao cự chương lúc, nhịn không được quá sợ hãi, nguyên bản bình tĩnh mặt đều trở nên trắng bệch.

Thực lực của hắn đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, gánh chịu hai đầu quyền hành, là phương thế giới này chúa tể, có được thực lực mạnh nhất.

Nhưng khi hắn cảm nhận được tinh cầu bên ngoài sinh vật khủng bố khí tức lúc, cũng không nhịn được cảm giác sợ hãi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đây tuyệt đối không thể nào là Siêu Phàm cấp sinh vật có thực lực!

Bất quá có thể trở thành một phương chúa tể, tự nhiên không phải người vô dụng, tại tai nạn xuất hiện trước tiên, hắn liền mượn nhờ quyền hành đối thi khôi biển sao cự chương tình huống chung quanh tiến hành dò xét.

Hắn đầu tiên cần minh bạch một sự kiện, đầu này sinh vật khủng bố đánh lén, đến cùng là có người có ý định, vẫn là tình huống ngoài ý muốn.

Giữa hai bên chênh lệch vô cùng lớn.

Nếu như là có người cố ý hành động, kia mức độ nguy hiểm tất nhiên cao hơn, rất có thể là lấy diệt tộc làm mục đích chiến tranh, hắn cần điều động tất cả chiến lực tiến hành chống cự, thậm chí chuẩn bị tiến hành đào vong, tồn tại hỏa chủng.

Nhưng nếu như chỉ là một đầu đến từ vũ trụ sinh vật, coi như thực lực cường đại hơn nữa, tương đối mà nói cũng có thể càng thêm thành thạo điêu luyện.

Sau cùng tình huống tương đối tốt hơn, hắn cũng không có ở chung quanh phát hiện văn minh khác dấu hiệu, nói rõ con này sinh vật khả năng lớn đến từ vũ trụ, chỉ là ngoài ý muốn lại tới đây.

Nhưng dù là như thế. Nam tử trung niên cũng không có bất kỳ cái gì thư giãn, vẫn như cũ bắp thịt toàn thân căng cứng, không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Đây chính là một đầu siêu việt Siêu Phàm cấp sinh vật a, cho dù tại toàn bộ văn minh nội bộ, người mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ có Siêu Phàm cấp đỉnh phong, làm sao có thể tới địch nổi.

Tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, thi khôi biển sao cự chương liền đã bằng vào mình thực lực cường đại cùng to lớn hình thể, trực tiếp đột phá ngoại tầng tầng bảo hộ, cường đại nguyên từ lực lượng căn bản là không cách nào ngăn cản hắn, như là một tầng yếu ớt giấy trắng.

Mà bên trong văn minh, cũng đã làm tốt mười phần chuẩn bị, tất cả cường giả cơ hồ toàn bộ tụ tập tới, ánh mắt thận trọng nhìn kỹ một màn này.

Mà tại tinh cầu bên ngoài, nơi nào đó bí ẩn không gian bên trong, An Trường Lâm cùng một vị Đạo Khôi đang trốn trốn ở chỗ này, thời khắc giám thị nội bộ tình huống.

Tại thi khôi biển sao cự chương trên thân, cũng sớm đã lắp đặt tối dụng cụ tân tiến, có thể thời gian thực giám sát tất cả những gì chứng kiến.

An Trường Lâm thần sắc cực kỳ bình tĩnh, từ tốn nói: "Tổng cộng 12 vị Siêu Phàm cấp cường giả, trong đó sáu vị đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thực lực coi như không tệ."

Thực lực như thế, so với đã từng hành tinh mẹ đều mạnh hơn rất nhiều, cái văn minh này khả năng lớn không phải ngắn hạn đột phá cấp tám văn minh, mà là đã phát triển thời gian rất lâu, không phải không có khả năng có như thế thế lực cường đại.

Bất quá, cho dù là 12 vị siêu phàm cường giả, khả năng lớn cũng rất khó địch nổi một vị vương.

Đẳng cấp càng cao, chênh lệch càng lớn, như là khó mà vượt qua núi cao, không phải lấy số lượng liền có thể bổ khuyết chênh lệch nhiều.

Dựa theo Tề Nguyên phân chia, Siêu Phàm cấp là sinh mệnh bản thân siêu thoát, đạt tới Siêu Phàm cấp, liền có thể tại bên trong tinh cầu có được thực lực tuyệt đối.

Nhưng là Vương cấp, toàn diện bộc phát thực lực hẳn là có thể phá hủy một khỏa tinh cầu, là chân chính siêu việt nhân loại cực hạn, có thể so với vai hành tinh thực lực.

Huống chi, còn là một vị nắm trong tay quyền hành tồn tại.

Tại thi khôi biển sao cự chương trong đầu óc, vang lên An Trường Lâm thanh âm: "Tận khả năng mở rộng thanh thế, gia tăng bên trong tinh cầu bộ phá hư,12 vị siêu phàm kỳ không cần toàn bộ giết chết, đánh giết 68 vị là đủ."

Tiếng nói vừa ra, thi khôi biển sao cự chương to lớn xúc tu bao phủ màu đen khí tức, không chút do dự đập hướng bên trong tinh cầu bộ thành thị.

Thông qua truyền về hình ảnh, An Trường Lâm rất nhanh liền liền có thể đại khái đánh giá ra, cái văn minh này hẳn là phát triển trăm năm thời gian tả hữu, mặc dù tinh cầu so ra kém hành tinh mẹ lớn nhỏ, nhưng là nội bộ thành thị đã phi thường phồn hoa, nhân khẩu số lượng cũng đã đạt tới rất cao cấp độ.

Theo thi khôi biển sao cự chương không hề cố kỵ tiến vào nhân loại căn cứ, khổng lồ xúc giác khẽ quét mà qua, liền đem hơn phân nửa thành thị hủy diệt, tiếng kêu rên, tiếng la khóc, tiếng cầu cứu vang vọng ở trong thiên địa, ánh lửa ngút trời, như là tận thế hàng lâm tràng cảnh.

12 vị Siêu Phàm cấp cường giả, nhìn xem một màn này sắc mặt âm trầm, lại đều không dám tùy tiện ra tay, bởi vì địch nhân thực lực thực sự quá mức cường đại.

"Ngươi tốt, đến từ sâu trong vũ trụ tồn tại, đạt tới ngài đẳng cấp này, hẳn là có thể giao lưu a?"

Văn minh chúa tể mở miệng nếm thử giao lưu, thi khôi biển sao cự chương có được trí khôn nhất định, chậm rãi quay đầu nhìn về phía phiêu phù ở bầu trời bên trong 12 người, ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh lùng.

Mặc dù hắn có trí khôn, nhưng là vẻn vẹn nghe theo chủ nhân an bài, căn bản không tâm tư phản ứng đám côn trùng này.

Sau lưng xúc tu không ngừng đảo qua thành thị, trước người lại một đường xúc tu đằng không mà lên, đập hướng lên bầu trời bên trong Siêu Phàm cấp cường giả.

Hủy diệt thành thị xưa nay không là mục đích của nó, hắn mục tiêu chân chính là đánh giết văn đẹp loại mũi nhọn chiến lực, cũng chính là Siêu Phàm cấp cường giả, từ đó trên diện rộng suy yếu văn minh thực lực tổng hợp, đây là An Trường Lâm giao cho nhiệm vụ của nó.

Mắt thấy cái này kinh khủng xúc tu bay tới, nam tử trung niên sắc mặt khó coi, bay thẳng thân xông về phía trước, dù cho chung quanh những người khác liên tục khuyên can, đều không có để hắn có bất cứ chút do dự nào.

Sau đó, kim hồng giao nhau ánh sáng bao phủ lại nam tử, tại mặt ngoài thân thể hình thành như là giống như lưu ly sáng bóng, tràn đầy lực lượng kinh khủng cảm giác, cuối cùng thế mà bằng vào nhục thân lực lượng, cưỡng ép gánh vác thi khôi biển sao cự chương một đầu xúc tu.

Thấy cảnh này, An Trường Lâm cũng nhịn không được cảm thán, làm một văn minh chúa tể, người này thực lực xác thực không yếu, mặt ngoài chỉ có Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, nhưng tăng thêm quyền hành lực lượng về sau, thực tế cũng đã đạt tới nửa bước vương.

Mà lại bây giờ nhìn, cái văn minh này có kỹ thuật không giống bình thường, hẳn là lấy nhục thân tác chiến làm chủ, cũng không dựa vào cái khác công cụ, vật lộn năng lực phi thường cường hãn.

Chờ lần công kích sau về sau, cũng cho văn minh bên trong cái khác Siêu Phàm cấp cường giả đánh một tề cường tâm châm, mặc dù thực lực chênh lệch khá lớn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có lực đánh một trận..