Chương 1195: Nhỏ yếu văn minh

Chương 1195: Nhỏ yếu văn minh

Đặc biệt là sáu vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, bọn hắn là chân chính gánh chịu quyền hành tồn tại, mà lại bây giờ lại tại văn minh nội bộ, mượn nhờ quyền hành lực lượng sau cũng không phải là hoàn toàn không có lực đánh một trận.

Chiến tranh hết sức căng thẳng, một trận xâm lược cùng bảo vệ chiến tranh khai hỏa, song phương không có bất kỳ cái gì lưu thủ, đều là ôm đánh giết ý nghĩ của đối phương tiến hành công kích.

Mà lúc này, tinh cầu bên ngoài An Trường Lâm ánh mắt quét về phía vũ trụ một chỗ, ánh mắt là ngưng, nói khẽ: "Cái khác ba cùng văn minh người đến sao? Nhìn cho thật kỹ, bản này chính là vì các ngươi chuẩn bị vở kịch!"

Tứ phương văn minh vốn là lẫn nhau đề phòng, lẫn nhau giám thị, bây giờ trong đó một phương tao ngộ sinh vật khủng bố tập kích, cái khác tam phương tự nhiên lập tức nhận được tin tức, đồng thời đến đây dò xét.

Mà lại liền thực lực tổng hợp mà nói, đúng là cái này có tầng phòng hộ văn minh cường đại nhất, mặc dù bọn hắn cũng không phải là phát triển thời gian dài nhất văn minh, nhưng là thực lực tốc độ tăng lên nhanh nhất, có quyền hành số lượng cũng nhiều nhất.

Cái khác ba cái văn minh, mặc dù sớm hơn trở thành cấp tám nơi ẩn núp, nhưng là phân biệt có được năm, sáu, bảy viên quyền hành, liền ngay cả to bằng hành tinh vậy cùng mặt trăng không sai biệt lắm.

Đừng nói cùng hành tinh mẹ đánh đồng, liền là cùng viên này có tầng phòng hộ tinh cầu so, cũng vẻn vẹn chỉ có một nửa không đến lớn nhỏ.

Cái này còn không phải điều kỳ quái nhất, theo lý mà nói, bọn hắn có được số lượng rất ít quyền hành, nhất định trên ý nghĩa cũng mang ý nghĩa bọn hắn lại càng dễ đạt tới cấp chín nơi ẩn núp.

Nhưng tình huống thực tế nhưng lại không phải như vậy!

Tại bọn hắn bên trong tinh cầu bộ, các phương diện tư nguyên đều phi thường khan hiếm, thậm chí quyền hành đều không có hình thành siêu cấp kỳ quan, linh khí nồng nặc nhất địa phương cũng vẻn vẹn chỉ có Siêu Phàm cấp.

Sớm biết, tại hành tinh mẹ bên trên, siêu cấp kỳ quan chỗ sâu năng lượng là có thể đạt tới Vương cấp, mà lại các phương diện đều càng thêm hoàn thiện, vẻn vẹn sinh ra mấy năm liền xuất hiện hoàn mỹ cấp dã thú.

Nhưng là mấy cái này chỉ có năm sáu viên quyền hành tinh cầu, tình huống nội bộ lại hoàn toàn không giống, không chỉ có không có siêu cấp kỳ quan, liền ngay cả thực vật, dã thú cùng tư nguyên phẩm chất và số lượng cũng phi thường thấp.

Cái này có lẽ liền là quyền hành quá ít thế yếu.

Cái này cũng dẫn đến, cái này mấy cái tinh cầu thực lực tổng hợp tương đối yếu kém, bọn hắn cũng có thể xuất hiện Siêu Phàm cấp cường giả, nhưng là toàn bộ bên trong tinh cầu bộ, không thể cùng lúc cung ứng nhiều vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh xuất hiện.

Đây chính là tư nguyên không đủ, cho nên bọn hắn đối với tư nguyên khao khát cực lớn.

Tứ phương thế lực bên trong mạnh nhất một phương, bây giờ tao ngộ trong vũ trụ sinh vật khủng bố tập kích, bọn hắn tự nhiên như là nghe được mùi cá tanh mèo, lập tức liền vây tụ tới.

Làm cảm nhận được lưu lại tại tinh cầu ngoại bộ năng lượng khí tức, cũng cũng nhịn không được sắc mặt đại biến, kém chút liền tại chỗ chạy trốn.

Cái này đã vượt qua bọn hắn nhận biết phạm vi, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Vương cấp tồn tại, biết người mạnh nhất liền là Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Trong đó một vị lão giả giấu ở một viên thiên thạch phía sau, nhìn xem cái khác hai cái văn minh Siêu Phàm cấp cường giả, nhịn không được sợ hãi than nói: "Cái này chẳng lẽ liền là siêu phàm trở lên cảnh giới sao, quả nhiên là mạnh đáng sợ, ta cảm giác sẽ bị nó triệt để nghiền nát."

Đã tựa hồ quen biết, một người khác đồng dạng khẽ lắc đầu nói: "Mặc dù biết Siêu Phàm cấp đỉnh phong phía trên còn có con đường, nhưng không nghĩ tới đáng sợ như thế, nhìn đến rất thể văn minh lần này có phiền toái."

"Kiệt kiệt kiệt, kia không chính như chúng ta ý sao? Bọn hắn quyền hành quá nhiều, tiềm lực quá kinh khủng, nếu như một mực tồn tại tại vùng vũ trụ này, sớm muộn cũng có một ngày sẽ triệt để nghiền ép chúng ta, đem chúng ta ăn sống nuốt tươi, khi đó liền không có chúng ta sinh lộ. Bây giờ tao ngộ như thế tai nạn, là thật là chuyện tốt."

Hai người khác sắc mặt biến hóa, mặc dù không có minh xác gật đầu, nhưng ánh mắt chỗ sâu đều là tán thành chi sắc.

Vị lão giả kia trầm giọng nói: "Chúng ta có quyền hành quá ít, văn minh nội bộ tư nguyên quá mức khan hiếm, không cách nào duy trì nhiều vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh xuất hiện, nếu như chỉ dựa vào mượn tự thân tư nguyên, tuyệt không có khả năng đột phá đến cấp chín nơi ẩn núp, nhất định phải dựa vào ngoại lực mới được."

"Hắc hắc, nếu như có cơ hội, hi vọng rất thể văn minh cho chúng ta giúp đỡ điểm, nói không chừng chúng ta thuận lợi đột phá đâu."

"Trước không nên quá lạc quan, rất thể văn minh rất thể phương thức tu luyện cực kỳ cường đại, mà lại lại là tại văn minh nội bộ tác chiến, nói không chừng thật có thể xua đuổi đầu này sinh vật khủng bố."

"Thật xúi quẩy, thế mà còn có được kỹ thuật mãnh liệt như vậy, chúng ta văn minh làm sao lại không có?"

". . ."

Giấu ở dị không gian An Trường Lâm, nghe được mấy người trò chuyện về sau, cũng không nhịn được khóe miệng quất thẳng tới, không nghĩ tới cái này mấy cái tinh cầu thực lực so với hắn tưởng tượng còn yếu được nhiều.

Chỉ có được năm sáu viên quyền hành, vừa vặn thỏa mãn đột phá cấp tám nơi ẩn núp yêu cầu, quả thật là vận khí tốt đến đáng sợ.

Có thể tại đây sao nhiều quyền hành bên trong, vừa vặn tìm tới mình cần năm viên, xác suất này thật đúng là không là bình thường thấp nha.

Mà lại càng thêm làm người khiếp sợ là, bọn hắn lại còn nói mình văn minh nội bộ không có kỹ thuật? !

Nghe nói như thế An Trường Lâm đều sợ ngây người, nhớ ngày đó hành tinh mẹ nhân loại tại mê vụ đại lục ở bên trên lúc, ròng rã có được 5,6 môn kỹ thuật, mà lại những này kỹ thuật cũng không phải là ngoài ý muốn thu hoạch được, mà là từ hệ thống nơi đó đạt được.

Dạng này hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, những này đạt tới cấp tám nơi ẩn núp văn minh, làm sao có thể ngay cả một hạng kỹ thuật đều chưa từng có được?

Nhưng là hắn không biết, mặc dù tại di vật đại lục quá trình bên trong, văn minh sẽ tiếp xúc đến rất nhiều kỹ thuật, nhưng là chân chính có thể lưu truyền tới nay, đồng thời bị nhân loại vận dụng cùng nắm giữ kỹ thuật, tuyệt đối là vô cùng ít ỏi.

Một phương diện, mê vụ đại lục xuất hiện qua phẩm chất cao nhất kỹ thuật cũng vẻn vẹn chỉ có duy nhất hoàn mỹ cấp, không cách nào cung ứng đột phá siêu phàm.

Nhớ ngày đó, vu thuật là truyền thừa tại viễn cổ cấp tám nơi ẩn núp, linh văn là Tề Nguyên dưới cơ duyên xảo hợp mở siêu phàm con đường, mà cái khác kỹ thuật đều là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  tiến hành phát triển.

Cho nên, nếu như không có một chút cơ duyên và thiên phú, rất khó đem một môn kỹ thuật chân chính đột phá Siêu Phàm cấp, trở thành văn minh chủ lưu kỹ thuật.

Mà lại, còn có một cái không thể coi nhẹ nhân tố, đó chính là chiến tranh!

Văn minh nội bộ chiến tranh, rất có thể để trọng yếu kỹ thuật lưu mất!

Có lẽ là nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, mới có thể dẫn đến cái này ba cái văn minh bây giờ nhỏ yếu như vậy, tiềm lực phát triển cũng nhỏ đến thương cảm.

Điều này cũng làm cho An Trường Lâm có chút bất đắc dĩ, chính mình cái này suy nghĩ nhiều như vậy kế hoạch, suy tư nhiều như vậy phương án, cuối cùng phát hiện tựa hồ cũng dư thừa.

Thậm chí đều không cần bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp phái ra một hai vị vương, liền có thể hoàn toàn thống trị mấy cái này văn minh.

Bất quá kế hoạch như là đã triển khai, An Trường Lâm cũng cũng không có bỏ dở dự định, mà là nhìn về phía một bên nguyên từ Đạo Khôi, nói: "Nguyên từ chi chủ, cái này tam phương văn minh thực lực quá yếu, ta sợ bọn hắn không cách nào đột phá nguyên từ tầng phòng hộ, chúng ta đi cho bọn hắn lưu cái không."

Đi

Tại không gian thủ đoạn bảo vệ dưới, bọn hắn trong bóng tối lẻn vào đến tinh cầu phòng hộ chỗ ngoại bộ, nguyên từ Đạo Khôi lợi dụng càng cường đại hơn quyền hành chi lực, ở cái tinh cầu này tầng phòng hộ trên phá vỡ một cái lỗ to lớn.

Theo lý mà nói  dựa theo nguyên bản bình thường thực lực, cái văn minh này cũng có thể lợi dụng mình nguyên từ quyền hành tiến hành chữa trị, nhưng là bây giờ chiến tranh kịch liệt, căn bản không hề chú ý tới điểm này..