Chương 1196: Kế hoạch đạt tới

Chương 1196: Kế hoạch đạt tới

Làm xong đây hết thảy về sau, An Trường Lâm lần nữa che giấu, nghiêm túc điều khiển thi khôi biển sao cự chương chiến đấu.

Cái văn minh này có kỹ thuật, An Trường Lâm đã hiểu rõ đại khái, đúng là một loại thuần túy tu luyện nhục thân kỹ thuật.

Bọn hắn đem tự thân thuộc tính linh khí, hoàn toàn dung nhập vào mình khí huyết cùng cơ bắp bên trong, giao phó nhục thân lực lượng cường đại, mà lại bởi vì thuộc tính khác nhau có được khác biệt đặc điểm, đối bọn hắn phương thức tác chiến, nhục thân năng lực cũng đều không giống nhau, là một loại rất cường đại phương thức chiến đấu.

Nhiều mặt nhân tố ảnh hưởng dưới, mặc dù chưa từng triệt để tổn thương đến thi khôi biển sao cự chương, nhưng cũng mang đến rất nhiều phiền phức.

Đối mặt loại tình huống này, An Trường Lâm biết không thể lại mang xuống, một khi thời gian kéo dài, để cái văn minh này kịp phản ứng, những này tiếp tục tính tiêu hao, nói không chừng thật là có khả năng để thi khôi biển sao cự chương gãy ở chỗ này.

Rốt cuộc bản thân nó cũng không có đạt tới Vương cấp, vẻn vẹn chỉ là nửa bước vương mà thôi, giữa lẫn nhau chênh lệch cũng không có lớn đến không thể vượt qua.

Cho nên, An Trường Lâm trực tiếp bắt đầu điều động thi khôi biển sao cự chương trong cơ thể tử vong quyền hành.

Đây là một loại xưa nay không từng tại tự nhiên phát hiện qua quyền hành, nhưng năng lượng tử vong lại quả thật tồn tại, lợi dụng đặc thù kỹ thuật tiến hành thu thập, hình thành một loại năng lượng cường đại.

Hành tinh mẹ trên chết đi sinh vật, thực vật, thậm chí là linh hồn, cũng sẽ ở triệt để biến mất thời điểm hóa thành tử vong lực lượng, cuối cùng bị thu thập lại, thai nghén cái này một viên tử vong quyền hành.

Loại này tử vong lực lượng, tràn đầy mục nát cùng ăn mòn, như là đến từ Địa Ngục tay, đem tất cả chạm đến sinh vật tiến hành tiêu hóa, là một loại sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Thi khôi biển sao cự chương mặt ngoài, bắt đầu không ngừng hiển hiện màu đen khí tức, xúc tu giác hút không ngừng nhúc nhích, tràn ra đen kịt chất lỏng, tại trong lúc lơ đãng huy sái tại Siêu Phàm cấp cường giả thân thể.

Không qua bao lâu thời gian, tử vong lực lượng liền ăn mòn tiến vào thân thể, làn da nhanh chóng trở nên nếp uốn, bắt đầu xuất hiện màu đen ăn mòn hóa điểm lấm tấm, thậm chí liền ngay cả tuổi thọ cũng tại mơ hồ trong đó giảm bớt.

Loại này kinh khủng biến hóa, triệt để làm rối loạn nguyên bản tiết tấu chiến đấu, Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh còn có thể miễn cưỡng chống cự, nhưng là còn lại siêu phàm cường giả tất cả đều lâm vào trong khủng hoảng.

Bằng vào cái này một ưu thế, thi khôi biển sao cự chương thừa thắng xông lên, kết hợp tử vong quyền hành lực lượng, một nháy mắt bộc phát ra thực lực khủng bố, trong nháy mắt nghiền nát hai vị Siêu Phàm cấp cường giả.

Máu tươi ở trên trời bên trong rải xuống, nguyên bản bị linh khí tràn đầy nhục thể cũng biến thành ảm đạm vô quang, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Nhân số giảm bớt, để cái văn minh này thực lực tiến một bước suy yếu, phản kháng cùng giãy dụa lực lượng trở nên càng ngày càng không đủ.

Thi khôi biển sao cự chương bắt đầu đem ánh mắt để mắt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, muốn chân chính suy yếu cái văn minh này thực lực, giải quyết Siêu Phàm cấp đỉnh phong mới là trọng yếu nhất.

Cơ hồ là không hề cố kỵ toàn lực ứng phó, hoàn toàn lấy chém giết làm mục đích chiến tranh triển khai, thi khôi biển sao cự chương thể hiện ra cực kỳ khủng bố cùng thực lực cường hãn, không để ý tới những người khác tiến công, duy chỉ có đuổi theo trong đó một tên Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh công kích.

Đã kéo dài mười mấy phút, vị kia Siêu Phàm cấp cường giả thân thể bị triệt để đánh nát, mặc dù cái văn minh này lấy cường độ thân thể làm chủ, nhưng là thân thể của nhân loại làm sao có thể cùng kinh khủng vũ trụ sinh vật đánh đồng?

Mặc dù thi khôi biển sao cự chương thụ thương không nhẹ, nhưng là đã trong khoảng thời gian ngắn đánh giết ba vị Siêu Phàm cấp cường giả.

Đồng thời số lượng còn đang không ngừng mở rộng.

An Trường Lâm lo lắng lấy cục diện, ban đầu định ra mục tiêu là đánh giết sáu vị Siêu Phàm cấp cường giả, mà lại tốt nhất là Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Bất quá bây giờ nhìn đến, muốn làm được điểm này vẫn tương đối khó khăn, cho nên hắn lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, đem ánh mắt đặt ở những cái kia phổ thông Siêu Phàm cấp cường giả trên thân.

Một bên dùng to lớn xúc tu quét ngang chung quanh thành thị, từ đó hấp dẫn Siêu Phàm cấp cường giả tiến công, một bên khác lợi dụng tử vong quyền hành, không ngừng ăn mòn cùng suy yếu thực lực yếu kém phổ thông Siêu Phàm cấp.

Một cái văn minh đỉnh tiêm chiến lực, cuối cùng vẫn là biểu hiện ra đủ cường đại tính bền dẻo, cuối cùng giữ vững được hơn 30 phút đồng hồ, mới vẻn vẹn giết chết hai vị phổ thông siêu phàm.

12 vị Siêu Phàm cấp cường giả, bây giờ chỉ còn lại 7 vị, cái văn minh này chúa tể trên mặt đã xuất hiện hôi bại chi sắc, đây là bọn hắn chưa bao giờ gặp qua to lớn đả kích.

Chỉ là tại lúc này, không tưởng tượng được tình huống xuất hiện.

Đầu này ngược sát lượng lớn sinh linh kinh khủng vũ trụ sinh vật, thế mà buồn bực ngán ngẩm hất ra trong tay thi thể, thuận miệng gào thét một tiếng về sau, hướng về tinh cầu ngoại bộ bay đi.

Thấy cảnh này, chúa tể vội vàng ngăn lại giết mắt đỏ thủ hạ, cùng nhau lui về phía sau mấy bước, cũng không có tiến hành ngăn cản, mà là tùy ý thi khôi biển sao cự chương đi bộ nhàn nhã ly khai.

Năm vị Siêu Phàm cấp tổn thất, đã để cái văn minh này thực lực suy yếu gần một nửa, An Trường Lâm mục đích cũng đã đạt tới, là thời điểm ly khai.

Hắn cũng lo lắng đánh giết quá nhiều Siêu Phàm cấp cường giả về sau, dẫn đến cái văn minh này thực lực quá yếu, không cách nào chống cự cái khác ba cái văn minh tiến công, từ đó trực tiếp hủy diệt.

Thi khôi biển sao cự chương rời đi bộ pháp, không có bất kỳ người nào ngăn cản, cứ như vậy thông suốt bay về phía sâu trong vũ trụ, biến mất tại mọi người trong mắt.

Tại bên trong tinh cầu lưu lại, chỉ còn lại một mảnh hỗn độn, lửa cháy bừng bừng đốt cháy kiến trúc, thi thể chất đầy đường đi, nguyên bản thành thị phồn hoa chỉ còn lại một vùng phế tích.

Siêu Phàm cấp cường giả, vốn là văn minh cường đại nhất một nhóm, có được sùng cao nhất địa vị, bây giờ lại chỉ còn lại một bộ lạnh buốt xương khô, thậm chí có chút đã bị nghiền thành thịt nát, nhìn không ra đã từng bộ dáng.

Như thế bừa bộn, để nguyên bản liền bi thống nhân dân càng thêm tê tâm liệt phế la lên, chúa tể nhìn xem một màn này cũng không nhịn được nhắm mắt lại, thật dài hô thở ra một hơi.

Tai bay vạ gió, thậm chí để hắn tìm không đến bất luận cái gì phàn nàn lý do.

Tại vị này sinh vật hùng mạnh trong mắt, bọn hắn bất quá là như là sâu kiến đồng dạng, tham ăn tầm lạc lúc lại tới đây tùy ý ngược sát, ăn uống no đủ sau lại tùy ý ly khai, hắn lại không có bất kỳ cái gì ngăn cản cùng dự phòng phương pháp.

Thậm chí hắn còn muốn may mắn đối phương đã chơi chán, nếu không kết quả sau cùng rất có thể là văn minh hủy diệt.

Thở dài một tiếng, chúa tể không còn chút sức lực nào phân phó nói: "Sửa chữa tinh cầu bên ngoài tầng bảo hộ, tiếp xuống tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức đi."

Chỉ là rất nhanh, một cái tại ngoài ý liệu của hắn, chỉ có hợp tình hợp lí tin tức nhanh chóng báo cáo đến trước mặt hắn.

"Báo cáo chúa tể, có người xâm lấn!"

Vừa mới trải qua đại chiến chúa tể, mỏi mệt trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, chợt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lập tức lợi dụng quyền hành lực lượng, cảm giác được sáu vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, chính đột phá tinh cầu ngoại vi tầng phòng hộ, ý đồ tiến vào bên trong tinh cầu bộ.

"Hỗn trướng!" Tinh hồng trong mắt lấp lóe sát ý, hắn đã rõ ràng người đến là ai.

Bình thường sống chung hòa bình ba cái văn minh, cuối cùng vẫn là lựa chọn bắt lấy cơ hội lần này, đối đã tàn tạ không chịu nổi rất thể văn minh tiến hành xâm lấn.

Đối với rất thể văn minh mà nói, đây là một trận trần trụi xâm lấn..