Chương 1197: Tự bạo

Chương 1197: Tự bạo

Chỉ là đối với cái khác ba cái văn minh mà nói, cái này đã là cầu sinh, cũng là tự vệ.

Bọn hắn cần xóa đi rất thể văn minh cái này to lớn uy hiếp, cũng cần cướp đoạt rất thể văn minh bên trong tư nguyên trợ giúp tự thân đạt tới cấp bậc cao hơn.

Lập trường khác biệt, cũng làm cho lựa chọn của bọn hắn hoàn toàn không giống.

Cơ hồ không có chút gì do dự, chúa tể lần nữa dẫn theo còn lại năm vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, nhanh chóng tiến về tinh cầu ngoại bộ, lấy tốc độ nhanh nhất ngăn cản địch nhân.

Song phương giằng co, khí tức kinh khủng ở trên trời bên trong lan tràn.

"Đồ hỗn trướng, các ngươi dám can đảm xâm lấn chúng ta rất thể văn minh, quả nhiên là không muốn sống nữa sao?" Nam tử trung niên phẫn nộ hét lớn, Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính năng lượng tràn ngập thân thể, khí tức kinh khủng lan tràn ở chung quanh.

"Hắc hắc, chúng ta bất quá là nghe nói có sinh vật khủng bố xâm lấn, cho nên cố ý đến chi viện, các ngươi cũng không nên không biết tốt xấu a!"

"Chi viện? Chờ kinh khủng vũ trụ sinh vật đi, các ngươi phía trước đến chi viện?" Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, làm một phương chúa tể, hắn lại quá là rõ ràng đối diện ý nghĩ, thanh âm lạnh như băng nói: "Ta hiện tại có thể minh xác nói cho các ngươi, đầu kia sinh vật đã ly khai, các ngươi cũng có thể lăn."

"Khó mà làm được, chúng ta thật xa chạy tới, không nói thật tốt chiêu đãi chúng ta một phen, hiện tại liền trực tiếp đuổi chúng ta đi, cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu?" Đối diện lão giả ánh mắt hung ác nham hiểm, thanh âm bén nhọn nói.

"Vậy các ngươi là hạ quyết tâm muốn cùng chúng ta đối nghịch?"

"Cũng không thể nói như vậy, đi vào uống ngụm trà nóng, thật tốt chiêu đãi chúng ta mấy ngày, chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi cái này vãn bối."

Nam tử trung niên ánh mắt nhắm lại, đương nhiên sẽ không nghe tin đối phương chuyện ma quỷ, để bọn hắn vào đợi mấy ngày? Vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Nếu là một hai vị Siêu Phàm cấp cường giả, trực tiếp giết bọn họ thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ đối phương có sáu vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, thậm chí so chính bọn hắn còn nhiều một vị, một khi tiến vào bên trong tinh cầu bộ, cái tinh cầu này do ai làm chủ cái này nói không chừng.

Cái kia xây yêu cầu vô lý, tự nhiên không có khả năng có bất kỳ một tia lui bước.

"Các lão già, thừa dịp ta hiện tại còn không muốn giết các ngươi, cút ngay lập tức ra chúng ta tinh cầu phạm vi, nếu không đừng trách ta vô tình."

Nói, quanh thân kim hồng sắc khí tức lần nữa nở rộ ánh sáng, nóng bỏng cùng khí tức sắc bén hướng về sáu người càn quét mà đi.

Bao quát chung quanh hắn những người khác, trên thân cũng riêng phần mình hiện ra khác biệt năng lượng khí tức, mặc dù bọn hắn chết đi năm vị Siêu Phàm cấp cường giả, nhưng vẫn như cũ còn thừa bảy vị, khí thế không hề yếu.

Sáu vị người xâm nhập nhìn nhau, tựa hồ đã quyết định quyết tâm, lần này rất thể văn minh ngoài ý muốn thụ trọng thương, là bọn hắn cơ hội tốt nhất, một khi buông tha về sau liền không còn có xoay người khả năng.

Mà lại đến đều tới, thù này tất nhiên là nhớ kỹ, tại chỗ quay người ly khai kia mới là thật mất mặt.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, chiến tranh hết sức căng thẳng, không có bất kỳ cái gì chỗ giảng hoà.

13 vị Siêu Phàm cấp cường giả lẫn nhau đụng thẳng vào nhau, năng lượng kinh khủng bao trùm toàn bộ bầu trời, đánh cho chung quanh đám mây đều phá tán, bên trong tinh cầu bách tính chỉ có thể nghe được bầu trời bên trong không ngừng lóe ra ánh sáng, cùng kinh khủng đụng nhau âm thanh.

Nếu là bình thường, tại rất thể văn minh nội bộ tiến hành chiến đấu, địch nhân khả năng lớn rất khó có năng lực chống đỡ.

Một mặt là bởi vì rất thể kỹ thuật tăng thêm, một phương diện khác cũng là bởi vì sân nhà ưu thế, mang tới tăng lên là phi thường lớn.

Nhưng là, nay Thiên Man thể văn minh vừa trải qua một trận sinh tử đại chiến, năng lượng hao tổn đến bảy tám phần, cho nên lần nữa đối mặt nghỉ ngơi dưỡng sức kẻ xâm lược, trong chốc lát hoàn toàn không địch lại.

Mới đầu còn có thể cứng ngắc lấy tính tình, nếm thử đem đối phương đánh ra tinh cầu, nhưng là theo thời gian kéo dài, thật sự là càng ngày càng lực bất tòng tâm, cho dù tăng thêm quyền hành lực lượng, cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Sáu vị kẻ xâm lược thậm chí không cần liều chết chiến đấu, chỉ cần đem trận chiến tranh này mang xuống, thời gian một khi kéo dài, rất thể văn minh tự nhiên mà vậy không có phản kháng chỗ trống.

Trung niên chúa tể mới đầu còn toàn lực chém giết, thậm chí đem một người trong đó đả thương, thể hiện ra để người hoảng sợ chiến lực.

Nhưng vẻn vẹn qua mười mấy phút, cục diện liền đã phát sinh biến hóa cực lớn, tiếp tục không ngừng đả kích để hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, đây là trước đó đối chiến thi khôi biển sao cự chương lúc lưu lại thương thế, bởi vì thời gian quá ngắn còn không có khôi phục.

"Chúa tể, ngươi không sao chứ?"

"Không sao, hôm nay cho dù chết ở chỗ này, tuyệt không thể để những súc sinh này tiến vào chúng ta văn minh nội bộ."

Ánh mắt tràn đầy sát ý, nhưng theo Chu Sinh cũng không ổn định khí tức, trung niên chúa tể vẫn như cũ thể hiện ra sức uy hiếp mạnh mẽ.

"Hắc hắc, ngươi cho rằng ngươi còn có thể gánh bao lâu? 10 phút, 20 phút đồng hồ, vẫn là 30 phút đồng hồ? Hôm nay chúng ta đã quyết định quyết tâm đến đây, liền quả quyết không có khả năng cho các ngươi tiếp tục tồn sống tiếp khả năng."

"Không cho chúng ta sống tiếp khả năng? !" Trung niên chúa tể giận quá thành cười, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường, "Vậy liền để ta xem một chút, các ngươi là như thế nào để chúng ta sống không nổi!"

Tiếng nói vừa ra, hắn nguyên bản liền không ổn định khí tức, vậy mà trở nên càng ngày càng không ổn định, đồng thời toàn thân kim sắc cùng năng lượng màu đỏ càng ngày càng bành trướng, như là một cái không ngừng bành trướng bom, tựa hồ sau một khắc liền muốn nổ bể ra.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo."

"Không muốn, chúa tể!"

"Hỗn trướng, mau dừng lại!"

". . ."

Mấy đạo tiếng rống giận dữ đồng thời vang lên, cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này thật khẩn trương lên.

Tứ đại văn minh lẫn nhau dây dưa thời gian dài như vậy, đối với thủ đoạn của chính mình tự nhiên có chút hiểu rõ.

Rất thể văn minh rất thể kỹ thuật, không hề chỉ là tăng cường cường độ thân thể, còn có một loại cực kỳ cường hãn đồng quy vu tận thủ đoạn —— tự bạo!

Đối với rất thể văn minh tu hành, là một cái không ngừng tăng cường thân thể lực lượng, cường đại làn da cùng cơ bắp, đồng thời gia tăng nội bộ ẩn chứa năng lượng quá trình.

Theo thực lực càng lúc càng cường hãn, cơ bắp trung năng lượng càng ngày càng khổng lồ, nhưng là tại chiến tranh quá trình bên trong, bọn hắn cũng không khả năng nghiền ép rơi trong cơ thể tất cả năng lực.

Dựa theo nghiên cứu của bọn hắn, quá trình chiến đấu bên trong nhiều nhất có thể tiêu hao 50% lực lượng, sau đó tại cơ bắp, mạch máu, xương cốt, khí quan chờ kết cấu thân thể bên trong, còn dự trữ lấy phi thường năng lượng khổng lồ.

Những cái này năng lượng đã cùng thân thể hoàn toàn hòa làm một thể, phổ thông sử dụng thủ đoạn không cách nào nghiền ép ra, nhưng là bọn hắn phát hiện nếu như đem những cái này năng lượng hoàn toàn áp súc, nương theo thân thể cùng nhau áp súc tới cực điểm, liền có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Loại thủ đoạn này được xưng là tự bạo.

Thậm chí, làm cái này 50% năng lượng hoàn toàn thả ra thời điểm, có khả năng cho thấy uy lực vượt xa hắn bản thân, gần như có thể nghiền ép ngang cấp cường giả.

Loại thủ đoạn này, rất thể cường giả đạt tới hoàn mỹ cấp liền có thể có được, cái khác ba cái văn minh đã từng cũng từng chứng kiến, chỉ là cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Siêu Phàm cấp cường giả sử dụng.

Nhớ ngày đó, vẻn vẹn một vị hoàn mỹ cấp cường giả, liền có thể thông qua tự bạo. Cùng ba vị ngang cấp cường giả đồng quy vu tận.

Cho nên nhìn thấy trung niên chúa tể động tác về sau, ở đây tất cả mọi người sửng sốt, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, liên tục không ngừng về sau rút lui!.