Chương 1198: Giữa văn minh phân tranh

Chương 1198: Giữa văn minh phân tranh

Đối mặt văn minh sinh tử tồn vong, hắn thể hiện ra kinh người quyết tuyệt, ý đồ dùng tính mạng của mình tìm kiếm một con đường sống, chỉ là tại thời điểm mấu chốt nhất, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Trung niên chúa tể phía sau, một vị khác Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh một gậy đập vào trung niên chúa tể sau gáy, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, trung niên chúa tể hai mắt lật một cái, vốn là khí huyết thâm hụt, bây giờ trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Chạy tứ tán cường giả, thấy cảnh này cũng đều thở dài một hơi, nhưng chỉ là dừng lại vài giây đồng hồ thời gian, đã nhìn thấy tên kia cầm cây gậy cường giả, lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc, liền trực tiếp va vào địch nhân phạm vi.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Trong chốc lát, bên tai tràn ngập kịch liệt tiếng nổ, chấn động đến tất cả mọi người hai lỗ tai mất thính giác, đầu váng mắt hoa, trong chốc lát đứng không vững, liền là hướng về sau mới ngã xuống mà đi.

Mà tại bạo tạc đám người chung quanh, càng là ngay đầu tiên nhận lấy cường đại nhất xung kích, một vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh tự bạo, kinh khủng đến làm cho người rung động trình độ.

Thậm chí, những cái kia bị tự bạo công kích cường giả, ngay cả rung động thời cơ đều không có, trực tiếp bị lật tung ra ngoài, lực lượng trên thân thể xé rách ra lỗ to lớn, thất khiếu phun ra máu tươi, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Rất thể văn minh còn lại cường giả, thấy cảnh này sau ánh mắt chớp động, cảm xúc tại trong lòng ấp ủ, chỉ là tại văn minh sinh tử tồn vong thời khắc sống còn, tựa hồ cũng không có lưu thời cơ cho bọn hắn bi thương.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm xâm phạm những người khác, trong ánh mắt tràn đầy cừu hận cùng quyết tuyệt.

Vũ trụ sinh vật tập kích, đây là thuần túy tình huống ngoài ý muốn, oán bất chấp mọi thứ người, bọn hắn sẽ chỉ oán trách thực lực mình không đủ.

Nhưng là kẻ ngoại lai xâm lấn, đó chính là một loại khiêu chiến cùng xâm lược, không thể nghi ngờ càng làm cho bọn hắn phẫn nộ cùng trơ trẽn.

Một người tự bạo, lập tức mang đi hai vị Siêu Phàm cấp địch nhân sinh mệnh, còn lại bốn người tất cả đều trọng thương, trong nháy mắt thoát đi rất thể văn minh phạm vi, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem còn lại những người khác.

Lúc này, rất thể văn minh lại một vị siêu phàm cực đỉnh phong cường giả từ trong đám người đứng ra, từng bước một hướng về tinh cầu bên ngoài đi tới.

Thanh âm đạm mạc phiêu đãng ở chân trời.

"Chúa tể gánh chịu chính là hi vọng cùng tương lai, ngoại trừ hắn không thể chết, tất cả mọi người có thể chết, các ngươi. . . Chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón chúng ta phản công sao?"

Mắt thấy hắn toàn thân điều động lực lượng cường hãn, cánh tay cùng lồng ngực cơ bắp có chút nhảy lên, khí tức bắt đầu trở nên cực kỳ không ổn định, địch nhân biến sắc lại biến.

"Mẹ nhà hắn, tên điên! ! Thật sự là một đám tên điên!"

"Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh, nói tự bạo liền tự bạo, bọn này hỗn trướng thật hung ác a!"

"Mẹ nó, ta không hứng thú tại đây chơi, ai thích đi người đó đi."

"Không ý nghĩa, chúng ta đều đã trọng thương, không cần thiết lưu lại cùng hắn liều mạng, rất thể văn minh đã là nỏ mạnh hết đà, về sau đang từ từ làm hao mòn bọn hắn, đề cử ba người chúng ta văn minh thực lực tổng hợp, đủ để chậm rãi mài chết bọn hắn."

"Vậy liền trở về đi, hôm nay tới đây thôi."

Còn thừa bốn người nhìn nhau, tựa hồ làm ra quyết định, một thanh mò lên chung quanh đồng bạn tàn tạ thân thể, trực tiếp hướng về thâm hậu vũ trụ bay đi, không có chút gì do dự.

Thẳng đến thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất, ý đồ trở thành cái thứ hai tự bạo nam tử, mới thở dài một hơi, chậm rãi thu liễm tự bạo hành vi.

Bất quá vẻn vẹn ngắn ngủi tự bạo ý đồ, liền đã để hắn thân thể thụ thương nghiêm trọng, ngụm lớn máu tươi phun ra ngoài, khí tức trong khoảng thời gian ngắn trở nên uể oải.

Quay đầu nhìn về phía tàn tạ văn minh, chỗ trong mắt mọi người đều toát ra bi thương.

Nguyên bản vui vẻ phồn vinh, nhưng liên tiếp tao ngộ hai lần bất trắc,12 vị Siêu Phàm cấp cường giả tử vong một nửa, bây giờ liền chỉ còn lại bốn vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong, hai vị phổ thông Siêu Phàm cấp.

Trong đó, địa vị tương đối cao một người đứng ra, thanh âm trầm thấp phân phó nói: "Nguyên khải, ngươi đi chữa trị tinh cầu bên ngoài tầng bảo hộ, những người khác mang theo chúa tể thân thể trở về, các phương diện cảnh giới điều đến tối cao, chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống chiến tranh đi."

Bọn hắn cũng không có quá lạc quan, có kiện sự tình nháo đến loại trình độ này. Tất nhiên không có khả năng tùy ý kết thúc.

Có người mở miệng hỏi: "Bọn hắn sẽ còn tiếp tục xâm lấn sao? Chúng ta có được tầng phòng hộ, mà lại thực lực cũng không yếu, liền không sợ chúng ta để bọn hắn phản công đến chết?"

"Ha ha, bọn hắn đã làm ra quyết định, muốn đứng tại chúng ta văn minh trên thành tựu cao vị, vậy liền tuyệt đối không có khả năng xem thường từ bỏ. Mà lại. . . Bây giờ là chúng ta thời khắc yếu đuối nhất, cũng là bọn hắn nhất có máy móc sẽ thành công thời điểm, không nên ôm lấy may mắn ý nghĩ, một trận chiến này, tất nhiên là ngươi chết ta vong."

Lời này nói xong, tất cả mọi người sắc mặt nặng nề, bầu không khí cũng cực kỳ kiềm chế, không có người nói thêm câu nào.

Lúc này, tinh cầu ngoại bộ một chỗ dị không gian, An Trường Lâm cầm từng quyển từng quyển tử, tùy ý ghi lại một hàng chữ: "Rất thể văn minh, nội bộ quan hệ chặt chẽ, có được tự bạo thủ đoạn, cường độ cực cao, tương đương với gấp ba tại tự thân cường độ. . ."

Đem đại khái tin tức ghi chép xong về sau, An Trường Lâm lại đợi trong chốc lát, xác nhận không có tình huống khác về sau, liền cấp tốc trở về hành tinh mẹ.

Tứ đại văn minh ở giữa chiến tranh, đã từ hắn tự mình mở ra, tính được việc cần phải làm, liền là tại thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp, lấy một cái lý do thích hợp để hành tinh mẹ tham gia trong đó.

An Trường Lâm cũng không hề từ bỏ đối tứ đại văn minh giám thị, mà là đem đến tiếp sau nhiệm vụ giao cho quỷ bộ.

Quỷ bộ cùng Hồn Tộc hợp tác, càng không dễ dàng bị phát hiện, mà lại thăm dò tin tức cũng càng thêm chuẩn xác, rốt cuộc bọn hắn là chuyên nghiệp ẩn núp thăm dò đoàn đội.

Bây giờ quỷ bộ bên trong, quỷ bộ thành viên cùng Hồn Tộc tộc nhân ở giữa, không sai biệt lắm đã trở thành hai cái hoàn toàn không giống bộ môn.

Quỷ bộ vẫn như cũ lấy ẩn núp cùng dò xét làm chủ, Hồn Tộc thì là một cái hoàn toàn đặc thù chủng tộc, vô luận là chiến lực, tính bí mật, thăm dò ẩn núp năng lực. . . Đều so với nhân loại mạnh không chỉ một thành.

Song phương hợp tác, nhân loại có thể dạy bảo Hồn Tộc càng nhiều kỹ xảo cùng phương pháp, cũng làm cho cái này chủng tộc hoàn toàn mới càng nhanh phát triển, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Tại tứ đại văn minh không có chú ý tình huống dưới, càng cường đại hơn hành tinh mẹ đối diện bọn hắn tiến hành toàn diện giám thị.

Vẻn vẹn cách xa nhau hai tháng, tam đại văn minh liền kết thành liên minh, lần nữa đối rất thể văn minh tiến hành lần thứ hai xâm lấn.

Giống như trước đó nói, đây là cơ hội tốt nhất, cũng là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, để rất thể văn minh lần nữa khôi phục tới, vậy bọn hắn đem lại không có bất kỳ cái gì thời cơ tới sánh vai, mà lại lần tiếp theo nghênh đón, tất nhiên là càng thêm mãnh liệt phản công, hủy diệt liền là bọn hắn văn minh của mình.

Cho nên, tam đại văn minh quân Liên Hiệp đội, trong thời gian ngắn nhất tập kết hoàn tất, xuất hiện tại rất thể văn minh bên ngoài.

Quỷ bộ thành viên trong bóng tối ghi chép đây hết thảy, đồng thời đem tất cả tin tức truyền về hành tinh mẹ.

Lần này, Tề Nguyên cũng đang chú ý tình huống nơi này, mặc dù những này văn minh thực lực cũng không tính mạnh, nhưng cái này rốt cuộc liên quan đến mê vụ đại lục, để hắn không thể coi thường..