Chương 1199: Cấp tám nơi ẩn núp chiến đấu

Chương 1199: Cấp tám nơi ẩn núp chiến đấu

Có thể thấy rõ ràng, tại rất thể văn minh tinh cầu bên ngoài, đã có lượng lớn quân đội cùng chiến lực tập kết ở đây.

Bảy vị Siêu Phàm cấp cường giả, mấy trăm hoàn mỹ cấp cường giả, cùng số 10 vạn Hi Hữu cấp cường giả, lại phối hợp thêm các loại đạo cụ cùng vũ khí, nhìn qua thanh thế to lớn.

Siêu Phàm cấp cường giả hợp lực, trước tiên liên thủ phá vỡ tinh cầu ngoại tầng tầng phòng hộ, đem nguyên từ lực lượng triệt để xé rách.

Nguyên từ vốn là so ra kém không gian cùng thời gian cái này cường hãn thuộc tính, thậm chí cũng không sánh nổi đã từng thần bí văn minh tầng phòng hộ, cho nên dễ dàng xé rách.

Sau lưng quân đội ý đồ xông vào bên trong tinh cầu bộ, nhưng là sau một khắc liền nhận được đến từ nội bộ phản công, đồng dạng là lượng lớn hoàn mỹ cấp cường giả, tại Siêu Phàm cấp cường giả dẫn đầu bên dưới, ra sức ngăn cản!

Bọn hắn tự nhiên phi thường rõ ràng, một khi để cho địch nhân xâm lấn đến văn minh nội bộ, kia chiến cuộc liền sẽ triệt để thối nát, vô luận thắng bại đều sẽ đối với chúng ta tạo thành to lớn tổn hại.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải đem chiến tuyến kéo dài đến tinh cầu ngoại bộ.

Liền thực lực tổng hợp mà nói, rất thể văn minh hoàn toàn không cách nào cùng tam đại văn minh quân Liên Hiệp chống lại, đặc biệt là tại trung cao tầng về mặt chiến lực.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, vô luận là mũi nhọn chiến lực Siêu Phàm cấp cường giả, vẫn là trung cao tầng chiến lực hoàn mỹ cấp, hay là cấp thấp chiến lực, rất thể văn minh toàn bộ thuộc về tuyệt đối hạ phong, nếu không phải dựa vào tự bạo năng lực, bọn hắn khả năng lớn không có bất kỳ cái gì khó coi chỗ trống.

Tam đại văn minh ý đồ vọt thẳng tiến rất thể văn minh nội bộ, đem chiến cuộc trực tiếp tại văn minh nội bộ khai triển, cái này đối với bọn hắn mà nói sẽ có ích lợi thật lớn.

Mà rất thể văn minh ý nghĩ cũng vô cùng đơn giản, đó chính là đem đám người này đuổi ra tinh cầu, coi như muốn xảy ra chiến đấu, cũng tất nhiên là tại bảo vệ ngoài thành.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng cần cam đoan hậu cần tư nguyên bổ sung, tại văn minh nội bộ gặp đả kích cực lớn, vậy thì tương đương với tại đào bọn hắn căn, đào đường lui của bọn hắn.

Trận chiến đấu đầu tiên, liền thể hiện ra song phương vô cùng kiên định quyết tâm, kéo dài suốt hơn hai tuần lễ, tại tinh cầu tầng bảo hộ chỗ lỗ hổng tiến hành không ngừng lôi kéo.

Song phương tử vong phi thường thảm trọng, lần lượt tiến công cùng phản kích, để lượng lớn không cách nào tại trong vũ trụ trực tiếp sinh tồn Hi Hữu cấp thành viên tử vong.

Hoàn mỹ cấp cường giả làm chủ yếu chiến lực, tử vong số lượng đồng dạng không phải số ít, lượng lớn máu tươi phun tung toé ở trên trời, đem toàn bộ tinh cầu bên trên không đều nhuộm thành màu đỏ, rất thể văn minh bách tính, có thể trông thấy bị huyết dịch nhuộm đỏ bầu trời, cùng từ trên trời vẩy xuống mưa máu, hiển thị rõ bi thương chi sắc.

Nhưng kết quả sau cùng, cuối cùng vẫn là để rất thể văn minh đạt thành mục tiêu của mình, cưỡng ép đem địch nhân đuổi ra tinh cầu, đồng thời một lần nữa chữa trị tốt tầng phòng hộ.

Ý vị này, bọn hắn rốt cục có thể thở một ngụm, không có để tình huống biến thành xấu nhất bộ dáng.

Tinh cầu bên ngoài, một viên không có người ở to lớn thiên thạch, bị tam đại văn minh Siêu Phàm cấp cường giả khống chế lại, tiến hành xây dựng về sau, làm tạm thời chỗ ở.

Song phương đều không có đường lui, chiến tranh bắt đầu liền không có tuỳ tiện kết thúc đạo lý.

Cho nên, trận đầu đánh giằng co kết thúc về sau không mấy ngày, bọn hắn lại lần nữa mở ra trận thứ hai chiến tranh.

Rất thể văn minh không có khả năng vẻn vẹn để tinh cầu tầng phòng hộ để chống đỡ ngoại địch, cho nên đồng dạng tại tinh cầu tầng phòng hộ biên giới, bố trí lượng lớn chiến lực mạnh mẽ, tùy thời chuẩn bị ứng đối địch nhân tiến công.

Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng, tại tinh cầu tầng phòng hộ bên ngoài tìm một chỗ hoang vu trôi nổi lục địa, ở phía trên triển khai một vòng mới đánh cờ.

Chiến đấu đang không ngừng tiếp tục, tử thương cũng đang không ngừng thêm tăng, mỗi ngày đều có lượng lớn cường giả chết tại trận chiến tranh này bên trong, thậm chí thường xuyên bộc phát Siêu Phàm cấp trở lên chiến đấu, song phương lẫn nhau có thắng thua, nhưng chỉnh thể cục diện vẫn như cũ đối rất thể văn minh bất lợi.

Quỷ bộ tiến hành phỏng đoán cẩn thận, tam đại văn minh đã phái ra bảy vị Siêu Phàm cấp cường giả, mà văn minh khả năng lớn còn có những cường giả khác đóng giữ, bao quát trước đó trọng thương bốn vị Siêu Phàm cấp cường giả.

Như thế tính được, đại khái tổng cộng có 14 vị Siêu Phàm cấp, mà rất thể văn minh chỉ có 6 vị, về số lượng chênh lệch phi thường lớn, cũng liền miễn cưỡng dựa vào tự bạo duy trì.

Nhưng là, tự bạo loại thủ đoạn này, lần thứ nhất, lần thứ hai dùng còn có rất lớn hiệu quả, nhưng một khi địch nhân có chuẩn bị, thời khắc chuẩn bị đào vong, hiệu quả kia liền không tốt như vậy.

Loại thủ đoạn này, lớn nhất ý nghĩa hay là dùng tại uy hiếp, có thể làm cho địch nhân không dám tùy tiện mở ra Siêu Phàm cấp trở lên chiến đấu.

Nếu là đơn thuần để hoàn mỹ cấp cùng Hi Hữu cấp chém giết, bọn hắn vẫn là có lực lượng có thể kiên trì thời gian dài hơn, chỉ cần để bọn hắn chậm tới, đến tiếp sau còn có rất lớn thời cơ phản công.

Hành tinh mẹ cũng tại thời khắc chú ý trận chiến tranh này, tại bọn hắn trong mắt, cái này tứ cái văn minh chiến tranh bất quá là trò đùa trẻ con, đỉnh thiên cũng liền mấy vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả.

Bất quá Tề Nguyên cũng không dám cẩn thận chủ quan, bởi vì hắn đã từng cũng là từ dạng này nhỏ yếu văn minh phát triển đến bây giờ, mà lại cũng vẻn vẹn chỉ trải qua thời gian mấy chục năm.

Vũ trụ phát triển là chậm rãi, nhưng văn minh phát triển lại là nhanh chóng, rất có thể chỉ cần thời gian mấy chục năm, liền sẽ phát sinh nhanh chóng trưởng thành.

Dựa theo Tề Nguyên kế hoạch, hi vọng có thể trong khoảng thời gian ngắn, đối cái này tứ cái văn minh tiến hành quản khống cùng thống trị, phòng ngừa những này văn minh tại sau này tạo thành uy hiếp.

Chỉ là, hắn còn cần một cái thích hợp thời cơ!

Chiến tranh vẫn tại tiếp tục bên trong, tại song phương đều không có liều mạng tình huống dưới, hẳn là sẽ tiếp tục không ít thời gian, liền như là đã từng thần bí văn minh cùng Cổ Lăng văn minh chiến đấu, ròng rã duy trì sáu bảy mươi năm đều không kết thúc.

Mà Tề Nguyên hai bên kế hoạch đồng thời tiến hành, tại toàn diện giám thị chiến tranh đồng thời, cũng đang không ngừng thăm dò chỗ càng sâu tinh vân.

Bí Chiến Cục mang theo chiến lực mạnh mẽ, tại Đạo Khôi phối hợp xuống, toàn diện thăm dò chung quanh khả năng tồn tại nguy hiểm.

Vẻn vẹn quá khứ thời gian mấy tháng, Bí Chiến Cục liền có thu hoạch khổng lồ: Ngoại trừ khi trước phát hiện cái kia Thủy thuộc tính tinh cầu bên ngoài, bọn hắn tại chỗ càng sâu, tìm được một viên không ở vào tinh hệ, là một mình phiêu đãng tại vũ trụ Mộc thuộc tính tinh cầu.

Đối với dạng này một mình phiêu tán tinh cầu, Tề Nguyên trực tiếp lựa chọn phái ra nguyên từ Đạo Khôi, lợi dụng lực lượng cường đại, đem viên tinh cầu này dẫn dắt về hành tinh mẹ chung quanh.

To bằng hành tinh cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, nhưng là so hành tinh mẹ tiểu không ít, hoàn toàn bị màu xanh lá thực vật bao trùm, mà lại nơi này chứa oxi lượng cực cao, linh khí cũng cực độ nồng đậm, cơ hồ vượt qua Siêu Phàm cấp đỉnh phong, bắt đầu có thể thai nghén Vương cấp tồn tại.

Phía trên không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, toàn bộ đều là các loại hình thể khổng lồ thực vật, rất nhiều sánh vai núi còn muốn to lớn hơn, cơ hồ vượt qua nhân loại tưởng tượng không gian.

Bất quá, những sinh vật này coi như khổng lồ hơn nữa, Tề Nguyên vẫn là chẳng thèm ngó tới, mà là phái ra ngôi sao cổ thụ!

Viên này Mộc thuộc tính tinh cầu, đối với hắn mà nói tác dụng chỉ có hai cái.

Một phương diện, là làm Mộc thuộc tính cường giả bồi dưỡng lịch luyện chi địa, một phương diện khác liền là để ngôi sao cổ thụ hấp thu năng lượng.

Ngôi sao cổ thụ hình thể, đã đạt tới vạn mét trình độ, cho dù là trên viên tinh cầu này khổng lồ nhất thực vật, cũng còn kém rất rất xa ngôi sao cổ thụ..