Chương 1200: Hành tinh mẹ thực lực khủng bố

Chương 1200: Hành tinh mẹ thực lực khủng bố

Tề Nguyên tự mình ra tay, trợ giúp ngôi sao cổ thụ tiến hành chuyển di, dùng bí ẩn không gian con đường đưa nó mang đến vũ trụ, sau đó cắm rễ tại cái kia Mộc thuộc tính tinh cầu bên trên.

Cùng hắn cùng nhau đi tới, còn có Chung Mạch Vận thủ hạ Mộc thuộc tính các thiên tài.

Nghiêm chỉnh mà nói, Chung Mạch Vận thủ hạ, kỳ thật hết thảy có hai nhóm tinh anh nhân viên, một nhóm dùng cho nghiên cứu khoa học nghiên cứu, phụ trách chế tác sinh vật Đằng Giáp. Một nhóm khác thì là từ nhỏ hấp thu dã thú huyết mạch, đồng thời có được 100% Mộc thuộc tính thân hòa độ thiên tài đứng đầu.

Sau đó người, hấp thu huyết mạch liền là ngôi sao cổ thụ huyết mạch!

Phát triển cho tới bây giờ, số lượng đã đem gần vạn người, bất quá thuộc tính thân hòa độ bất mãn 100% người, tất cả đều bị đưa đến địa phương khác bồi dưỡng.

Mà thân hòa độ đạt tới 100% thậm chí vượt qua 100% thiên tài, cơ hồ tất cả đều đi theo ngôi sao cổ thụ tu luyện, thực lực tổng hợp đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, Siêu Phàm cấp cường giả cũng vượt qua 50 vị, thực lực phi thường cường đại.

Đồng thời, tất cả hấp thu ngôi sao cổ thụ huyết mạch thành viên, Tề Nguyên đều cho bọn hắn an bài giống nhau biên chế, tên là "Ngôi sao quân đoàn" xem như một cái quy mô nhỏ bé quân đoàn.

Tổng số người là 20000, cũng chính là tất cả có được huyết mạch nhân viên, thực lực đều có khác biệt, người yếu nhất thiên phú đều đạt đến 82% Mộc thuộc tính thân hòa.

Quân đoàn nội bộ hết thảy chia làm ba cái đẳng cấp, phổ thông thành viên, ngôi sao đội trưởng, ngôi sao quân đoàn thủ lĩnh.

Thuộc tính thân hòa độ đạt tới 100% nhân số ước chừng là hai trăm người, những người này liền là làm tinh anh thành viên, cũng có thể xưng là tiểu đội trưởng, riêng phần mình dẫn đầu 100 người tả hữu tiểu đội.

Mà ngôi sao quân đoàn thủ lĩnh hết thảy có hai vị, là hai tên đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, riêng phần mình thống lĩnh 1 vạn người.

Kỳ thật, ngôi sao quân đoàn định vị, cùng loại với Trấn Hải thành cùng Phệ Hỏa thành loại hình, chỉ là ngôi sao quân đoàn cũng không có xây dựng thành trì, nhưng trên bản chất không kém nhiều.

Nói duy nhất khác biệt, liền là ngôi sao quân đoàn phát triển tương đối ổn định, bọn hắn phát triển con đường hoàn toàn đi theo ngôi sao cổ thụ, từ ngôi sao cổ thụ tự mình dạy bảo bọn hắn, đồng thời truyền thừa cho bọn hắn cao cấp hơn huyết mạch, sáng tạo tính tương đối yếu.

Mà Trấn Hải thành loại hình, con đường của bọn họ cần tự mình tìm tòi, cho nên càng có mở ra tính cùng sáng tạo tính.

Lần này Mộc thuộc tính tinh cầu, Tề Nguyên hoàn toàn giao cho ngôi sao quân đoàn đến thăm dò, có thực lực đạt tới Vương cấp ngôi sao cổ thụ, hai vị đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong quân đoàn trưởng, cùng còn lại hơn 50 vị Siêu Phàm cấp cường giả, phương diện an toàn vẫn là có rất lớn bảo hộ.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Trấn Hải thành đồng dạng tại hoàn thành tương tự nhiệm vụ.

Gần nhất phát hiện có giá trị, phẩm chất đạt tới Vương cấp tinh cầu chỉ có hai cái, đối ứng thuộc tính theo thứ tự là nước cùng mộc, cho nên một bên khác Trấn Hải thành đồng dạng tập kết lượng lớn chiến lực tiến về thăm dò.

Để cho tiện ghi chép, Tề Nguyên cho cái này hai khỏa tinh cầu phân biệt lấy cái danh tự, Hải Vương Tinh cùng Mộc Vương tinh.

Đối với Hải Vương Tinh thăm dò Trấn Hải thành đồng dạng tận hết sức lực, mặc dù bọn hắn không có cùng loại với ngôi sao cổ Thụ Vương cấp cường giả, nhưng Tề Nguyên cho bọn hắn an bài Đạo Khôi cùng nhau đi tới, hơn nữa còn là hai vị Thủy thuộc tính Đạo Khôi.

Mà bọn hắn thực lực bản thân cũng mạnh phi thường, thậm chí so ngôi sao quân đoàn còn muốn càng mạnh.

Từng cái thuộc tính thành trì, lấy Trấn Hải thành cùng Phệ Hỏa thành thực lực mạnh nhất, ngôi sao quân đoàn cùng Triệu Thành miễn cưỡng đặt song song thứ ba, còn lại cấp độ tương đối còn kém một chút.

Trấn Hải thành tổng số người, đã đạt tới mười mấy vạn, bất quá nó chia làm ngoại thành cùng nội thành.

Nội thành mới thật sự là trên ý nghĩa Trấn Hải thành, nhân số tại 3000 tả hữu, thuộc tính thân hòa độ toàn bộ đạt tới 100% bởi vì bọn hắn đặc thù chiết xuất huyết mạch thủ đoạn, để bọn hắn thuộc tính 100% thiên tài càng nhiều, cơ hồ là mấy lần tại cái khác cấp độ.

Mà cái gọi là ngoại thành, liền là tại sinh sôi quá trình bên trong, thuộc tính thân hòa độ cũng không đạt tới 100% nhưng là vượt qua 90% hài tử, sẽ thống nhất tập trung ra ngoài thành, nhân số cũng đã trở nên càng ngày càng nhiều, thuộc về yếu kém một chút thực lực, không sai biệt lắm có mười mấy vạn.

Tề Nguyên chỉ chú ý nội thành thực lực,3000 người bên trong, Siêu Phàm cấp số lượng liền đạt tới hơn 300, thực lực phi thường cường đại.

Bọn hắn tại Hải Vương Tinh thăm dò cũng phi thường thuận lợi, thu hoạch số lượng khổng lồ tư nguyên, thậm chí còn mang về cùng loại Thần Nguyên Vương cấp tư nguyên, đủ trình độ nhất định tăng lên quyền hành, thuận tiện bọn hắn đột phá Vương cấp.

Không chút do dự nói  bất kỳ cái gì một tòa thành trì dời ra ngoài, đều đủ để sánh vai một cái vô cùng cường đại văn minh, thậm chí Siêu Phàm cấp cường giả số lượng, một lần so toàn bộ ba ngàn tinh vực đều muốn nhiều.

Nhưng là theo ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực nhân số không ngừng tăng nhiều, Siêu Phàm cấp số lượng cũng tại không ngừng tăng lên, bây giờ đã không đến mức bị một lượng tòa thành trì so không bằng.

Dựa theo mới nhất hồi báo tin tức, ba ngàn tinh vực có được hơn 3500 vị Siêu Phàm cấp cường giả, Bắc Đấu hải vực có được hơn 3200 vị Siêu Phàm cấp cường giả, đây là tại mấy trăm ức trong đám người hiện lên thiên tài, số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều.

Tề Nguyên nhìn thấy cái này con số lúc, cũng nhịn không được trong lòng run lên, tại năm đó vừa mới đạt tới cấp tám nơi ẩn núp lúc, toàn bộ hành tinh mẹ không vẻn vẹn chỉ có mấy vị Siêu Phàm cấp cường giả, mỗi một vị sinh ra đều vô cùng gian nan.

Không nghĩ tới, mấy trăm năm thời gian thoáng một cái đã qua, chúng ta đã phát triển đến trình độ này.

Kỳ thật đây hết thảy, vẫn là phải quy công cho kỹ thuật tăng lên, đặc biệt là "Quân" mang tới cống hiến, cùng số ít thiên tài đối kỹ thuật tiến hành đột phá, từ đó phong phú đột phá siêu phàm cơ hội.

Tại bây giờ hành tinh mẹ bên trên, hết thảy có tám đầu đột phá Siêu Phàm cấp con đường, theo thứ tự là: Vu thuật, linh văn, khôi lỗi, ngự thú, dược tề, khống thực, dã thú huyết mạch, đan dược.

Mà lại mỗi một con đường dẫn, đều là trải qua hơn 10 ức người cộng đồng thăm dò, lại có Vương cấp cường giả tiến hành hoàn thiện, đã đem con đường khuếch trương đầy đủ rộng lớn.

Vu thuật, không cần nhiều lời, bản này liền là một đầu tiền đồ tươi sáng, thuộc tính khác nhau có được riêng phần mình con đường, tự thành một phái, hình thành hệ thống, cũng có riêng phần mình sư thừa, chủ yếu vẫn là lấy Trấn Hải thành những này làm chủ.

Linh văn, bây giờ đã khai phát đến Siêu Phàm cấp linh văn lộ tuyến, đã có 158 đầu, phân bố tại từng cái thuộc tính, tất cả mọi người đi con đường này đều có cơ hội đột phá.

Khôi lỗi kỹ thuật, chủ yếu vẫn là trợ giúp máy móc khôi lỗi tiến hành tăng lên, từ đó đột phá siêu phàm, cũng không thuộc về loài người con đường tu luyện.

Ngự thú làm nhân tài mới nổi, bây giờ phát triển được càng ngày càng tốt, rốt cuộc nó hệ thống đã hoàn thiện, có thể thông qua cùng dã thú hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng tu luyện, bây giờ cũng xuất hiện không ít đạt tới Siêu Phàm cấp cường giả.

Dược tề cùng khống thực, liên minh kỹ thuật có cái giống nhau điểm, bọn hắn đều là bởi vì một cái nào đó người, từ đó triệt để khai phát ra Siêu Phàm cấp con đường.

Dược tề học Dược Đồ, khống thực Chung Mạch Vận cùng Erin, liền như là đã từng Tề Nguyên mở ra linh văn đột phá Tiểu Phàm con đường đồng dạng, bọn hắn đồng dạng mở ra lối riêng, bằng vào trí tuệ của mình tìm tới con đường mới.

Mà sau cùng dã thú huyết mạch cùng đan dược, trên thực tế đều thuộc về mượn nhờ ngoại lực.

Dã thú huyết mạch là rất sớm đã có đối tượng nghiên cứu, có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể cùng cái khác kỹ xảo phối hợp, Trấn Hải thành cùng Phệ Hỏa thành một chút liền là ví dụ tốt nhất, bọn hắn đã có được 100% thuộc tính thân hòa độ, trong thân thể có thể dùng dã thú huyết mạch..