Chương 1201: Có thể tồn tại nguy cơ

Chương 1201: Có thể tồn tại nguy cơ

Cho nên khi bọn hắn đạt tới Siêu Phàm cấp thời điểm, có thể từ cái này hai con đường bên trong tuyển chọn một đầu tiến hành đột phá, cái này không thể nghi ngờ để đột phá khả năng trở nên cao hơn.

Mà đan dược, chỉ liền là một chút có thể trợ giúp đột phá đan dược, cùng loại với đã từng Thần Pháp đan, cái này bình thường là thiên phú yếu kém tu sĩ sử dụng, giá cả không rẻ, bất quá dùng loại người này phương pháp đột phá cũng không phải số ít.

Cũng bởi vì các phương nhân tố ảnh hưởng, này mới khiến toàn bộ hành tinh mẹ Siêu Phàm cấp số lượng tăng lên trên diện rộng, phát triển cho tới bây giờ trình độ như vậy.

Bây giờ mỗi qua mười năm, Tề Nguyên đều sẽ tiến hành một lần toàn diện kiểm trắc, chủ yếu liền là đối hành tinh mẹ tổng số người, cùng các cấp cấp cường giả tiến hành thống kê.

Liền lên một lần thống kê mà thôi, hành tinh mẹ tổng số người đã đạt tới 300 ức, trong đó tu tiên đại lục còn cống hiến không ít.

Số lượng này theo thời gian phát triển, còn đang không ngừng đi lên tăng, rốt cuộc toàn bộ hành tinh mẹ thể số lượng lớn đủ lớn, có thể gánh chịu nhân số cũng rất nhiều.

Bất quá, làm nhân số đạt tới 500 ức thời điểm, đại khái cũng sẽ tiếp cận bão hòa, cho nên Tề Nguyên xách trước làm chuẩn bị, bây giờ liền bắt đầu hướng chung quanh tinh cầu cùng đại lục khuếch trương, phòng ngừa bởi vì nhân số bão hòa đình chỉ phát triển.

Về phần cường giả số lượng, Vương cấp đạt tới 48 vị, còn có một số thuộc tính quyền hành mặc dù có được cơ hội đột phá, nhưng là bởi vì thiếu khuyết cái này một thuộc tính cường giả, cho nên tạm thời trống không.

Siêu Phàm cấp số lượng đạt tới 1 hơn 5300, trong đó ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực chiếm cứ rất lớn một bộ phận, cơ hồ gần gần một nửa tả hữu.

Chỉ riêng Tề Nguyên một người, thủ hạ liền lại chiếm cứ gần một nửa, còn lại vụn vụn vặt vặt cộng lại, miễn cưỡng có thể đạt tới cái này con số.

Cái này tính toán ra, chỉ là Siêu Phàm cấp số lượng, thì tương đương với tứ đại văn minh 500 lần không thôi.

Về phần hoàn mỹ đẳng cấp lượng, dù sao là một chuỗi rất dài mấy chữ, Tề Nguyên chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, cũng không có quá nhiều để ý, bởi vì thật sự là nhiều lắm.

Thực lực tổng hợp không ngừng đề cao, không chỉ đại biểu cho văn minh phát triển cùng tiến bộ, cũng tương tự cho Tề Nguyên tự thân mang đến trợ giúp cực lớn.

Trọng yếu nhất hai điểm liền là tuổi thọ cùng thực lực.

Tuổi thọ phương diện, có lẽ là lấy trước hắn liền bắt đầu bố cục, đồng thời tại hành tinh mẹ cùng vi hình thế giới bên trong, cùng người khác nhau ký kết khế ước, đồng thời tiến hành bồi dưỡng.

Cho nên bây giờ, tuổi thọ của hắn đang không ngừng tăng trưởng, tại mấy chục năm trước liền đã vượt qua ba vạn năm tuổi thọ, bây giờ cụ thể đến cỡ nào dài dằng dặc, chính hắn cũng tính ra không rõ ràng.

Chỉ biết là, chính mình thân thể cùng linh hồn tràn đầy cường đại sinh cơ, như là một viên có được dài dằng dặc sinh mệnh tinh thể.

Bất quá, ai cũng sẽ không ghét bỏ tuổi thọ dài, hiện tại hắn lo lắng duy nhất, là những cái kia cùng hắn cùng đi đến bây giờ huynh đệ, bằng hữu, người yêu tuổi thọ, ý đồ tìm kiếm một chút những phương pháp khác, trợ giúp những người khác kéo dài tuổi thọ.

Biện pháp tốt nhất liền là tất cả mọi người đổi thành kim sắc huyết dịch, từ đó thông qua không ngừng thay máu, cưỡng ép mượn nhờ Tề Nguyên lực lượng kéo dài tuổi thọ.

Về phần biện pháp tốt hơn, trước mắt Tề Nguyên cũng không có quá tốt ý nghĩ.

Mà thực lực phương diện, bởi vì tại hành tinh mẹ trên đản sinh nhân loại, nếu như tử vong lời nói, một bộ phận năng lượng sẽ bị phiến thiên địa này hấp thu, từ đó chuyển hóa làm Tề Nguyên lực lượng.

Cho nên, liền là hoàn toàn không tu luyện, thực lực của hắn đồng dạng tại không ngừng tăng lên, trước mắt đã đạt tới Vương cấp trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ cũng không tính quá xa, nghĩ đến nhiều nhất qua cái chừng trăm năm liền có thể đột phá.

Hết thảy tất cả, đều tại hướng quỹ đạo trên phát triển, đặc biệt là bây giờ hành tinh mẹ đã tại đây mảnh tinh vân định cư, tư nguyên phong phú, không có uy hiếp, Tề Nguyên nỗi lòng lo lắng đã triệt để buông xuống.

Bây giờ mỗi ngày thong dong tự tại, tại đại phương hướng trên đem khống văn minh phát triển là đủ.

Nhưng là, đồng dạng có hai cái như có như không nguy hiểm treo lên đỉnh đầu, mặc dù hắn tạm thời không nhìn thấy, nhưng là tương lai rất có thể mang đến nguy cơ.

Một mặt là mê vụ đại lục, một mặt khác là tinh vân nội bộ.

Cả hai đối với Tề Nguyên mà nói, hoàn toàn là bị mê vụ che kín, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tìm tòi nghiên cứu về căn bản.

Mê vụ đại lục nguy hiểm, là bắt nguồn từ hắn tính đặc thù, loại này tại trong vũ trụ phổ biến tồn tại thần bí đại lục, tựa hồ có ý nghĩa không giống bình thường, sáng tạo cái này đến cái khác văn minh, có được khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Mấy trăm năm trước lần đầu tiên tới mê vụ đại lục, hắn nhìn thấy chính là một mảnh mê vụ. Mấy trăm năm sau lần nữa nhìn thấy mê vụ đại lục, nhìn thấy chính là một mảnh to lớn hơn mê vụ.

Hắn từ một người bình thường, đi thẳng cho tới bây giờ, trở thành một cái văn minh chúa tể, nhưng là tại mê vụ đại lục trước mặt vẫn như cũ như là sâu kiến.

Thậm chí, dù cho bây giờ có được thực lực cường đại như vậy, Tề Nguyên vẫn như cũ không dám tùy tiện chạm đến mê vụ đại lục bản thân, bởi vì các loại dấu hiệu cho thấy, phiến đại lục này tuyệt đối không đơn giản.

Cho đến ngày nay, Tề Nguyên ngẫu nhiên sẽ còn nhớ tới từng tại mê vụ đại lục ở bên trên lúc, tại hải dương trông được gặp chỗ kia ma quỷ hải vực, cũng chính là đã từng kia chỗ cấp tám nơi ẩn núp cuối cùng trầm mặc địa phương.

Giống tương tự như vậy đặc thù hoàn cảnh, trên mê vụ đại lục nhất định không chỉ một chỗ!

Bây giờ lần nữa nhớ tới, Tề Nguyên gần như có thể khẳng định, mê vụ đại lục bản thân phẩm chất tuyệt đối vượt qua Vương cấp, đạt tới cấp bậc cao hơn, chỉ là mình còn chưa tiếp xúc đến thôi.

Mà phiến đại lục này nội bộ, có thể hay không tồn tại Vương cấp trở lên sinh mệnh, kỳ quan, tuyệt địa, ai cũng không biết.

Bởi vậy, mặc dù Tề Nguyên có tiếp tục thăm dò mê vụ đại lục dự định, nhưng là một mực không hạ nổi quyết tâm, bởi vì trong lòng vẫn tồn tại như cũ e ngại, cho nên chỉ có thể tạm thời với bên ngoài cấp tám nơi ẩn núp ra tay.

Nhưng là trong tương lai, cuối cùng cần đối mặt mảnh này đặc thù thổ địa, cái này chân chính trên ý nghĩa thai nghén văn minh thổ địa.

Mà đổi thành một bên, tinh vân nội bộ đồng dạng nguy hiểm từng tầng, tràn đầy lượng lớn không biết.

Bây giờ chỉ là ở ngoại vi khu, vũ trụ hoàn cảnh còn tương đối an toàn, liền đã có thể phát hiện Vương cấp phẩm chất tinh cầu, trong lúc này bộ lại là cái gì quang cảnh đâu?

Lượng lớn phẩm chất đạt tới Vương cấp tinh cầu? Vẫn là siêu việt Vương cấp hoàn cảnh?

Tại trong hoàn cảnh như vậy, cũng tất nhiên sẽ dựng dục ra giống nhau thực lực sinh mệnh, đây đối với Tề Nguyên cùng hành tinh mẹ mà nói, đồng dạng là phi thường to lớn nguy hiểm.

Cho nên tiếp xuống thăm dò công việc, nhất định phải dị thường cẩn thận, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, vững bước thăm dò, dự phòng bất luận cái gì khả năng xuất hiện nguy cơ.

Mà lại, còn có một cái phi thường đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Mê vụ đại lục tồn tại bao nhiêu năm tháng? Lại từ đó từng đi ra nhiều ít văn minh? Sẽ hay không có một ít văn minh cổ xưa, cũng sớm đã ly khai mê vụ đại lục, tiến về cái này tinh vân nội bộ tiến hành thăm dò?

Loại khả năng này là có, có lẽ bọn hắn cũng tại một cái khác cao hơn chiều không gian, giống Tề Nguyên quan sát tứ đại văn minh đồng dạng, tiến hành quan trắc cùng điều khiển.

Tề Nguyên cảm thấy, có cần phải tìm cho mình một chút đường lui, vô luận là dùng tại tránh né vẫn là đào vong, chung quy là có cần phải.

Mà lại hắn cũng xác thực có đầy đủ thời gian, tinh lực cùng tư nguyên, đi làm từng cái phương diện chuẩn bị, để phòng các loại ngoài ý muốn xuất hiện.

Không ngừng suy tư văn minh tương lai, Tề Nguyên đã thành thói quen loại áp lực này, đối với hắn hôm nay mà nói đã tập mãi thành thói quen..