Chương 1202: Nhúng tay

Chương 1202: Nhúng tay

Tứ đại văn minh chiến tranh, kéo dài một năm lâu.

Đó cũng không phải một cái đặc biệt thời gian dài dằng dặc, nhưng bởi vì chiến tranh càng ngày càng kịch liệt, cho nên tử vong nhân số đang không ngừng thêm tăng.

Đều muốn mau sớm kết thúc trận chiến tranh này, cho nên không ngừng đầu nhập chiến lực mạnh mẽ, ý đồ đối với cục diện chiến đấu tiến hành cải biến.

Nhưng chính là bởi vì là liên quan đến sinh tử tồn vong chiến đấu, quyết định vong tộc diệt chủng kết cục, cho nên song phương đều không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, cơ hồ đều là lấy mệnh tương bác.

Tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, lại lần nữa bỏ mình 6 vị Siêu Phàm cấp cường giả, trong đó tứ đại văn minh tử thương 4 vị, rất thể văn minh tử thương 2 vị.

Mà còn lại Siêu Phàm cấp cường giả, cũng đều thụ thương không nhẹ, cơ hồ cách mỗi mấy tháng liền muốn tham dự một lần chiến đấu.

"Tề đại ca, một năm này chiến đấu bọn hắn đem hết toàn lực, bây giờ đều là tại liều chết, chúng ta có thể ra tay đã tham dự." An Trường Lâm bình tĩnh nói.

Tề Nguyên xem xét một phen trong tay tin tức, khẽ gật đầu: "Vậy liền đi làm đi, cũng là thời điểm thu lưới."

"Vậy chúng ta nên lấy thân phận gì tiếp xúc bọn hắn?"

Tề Nguyên suy tư một lát, nói: "Thân phận của chúng ta. . . Liền lấy đã từng từ mê vụ đại lục đi ra văn minh đi, một cái siêu văn minh viễn cổ!"

"Siêu văn minh viễn cổ sao?" An Trường Lâm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Nghe tựa hồ rất không tệ."

. . .

Mê vụ đại lục bên ngoài, rất thể văn minh tinh cầu ngoại bộ, vẻn vẹn hòa bình một hai ngày thời gian, một vòng mới chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Lấy Siêu Phàm cấp cường giả cầm đầu, hơn mười vị hoàn mỹ cấp hiệp đồng làm, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Sau đó, tại cường giả song phương đối công mấy trăm lần về sau, rất thể văn minh xuất hiện lần nữa một vị Siêu Phàm cấp cường giả, lấy ngoài ý liệu phương thức gia nhập chiến đấu, một nháy mắt liền chiếm cứ thượng phong.

Biết tình huống không ổn, đối phương cũng không có quá mức sốt ruột, mà là nhanh chóng liên hệ đại hậu phương, vừa đánh vừa lui kéo dài chiến cuộc.

Loại tình huống này cũng không hiếm thấy, song phương lẫn nhau tính toán, lẫn nhau đánh lén, không có bất kỳ cái gì mặt mũi có thể giảng, các loại âm mưu quỷ kế tầng ra, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Chỉ là qua mấy phút, phía sau liền có những cường giả khác tiến hành chi viện, song phương thế lực ngang nhau, lần này đánh khó bỏ khó phân.

Giống như vậy chiến đấu, kết quả chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là song phương thực lực gần, người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng qua loa kết thúc công việc, riêng phần mình về nhà.

Hoặc là có một mới phá vỡ cục diện bế tắc, lấy ưu thế tuyệt đối đánh giết hoặc là đánh giết đối thủ, từ đó để một phương nào chủ động rút lui.

Bất quá lần này, tình huống tựa hồ có chút không giống.

Tam phương văn minh liên minh, hô cầu chi viện lúc lần nữa nhiều liên hệ một vị Siêu Phàm cấp cường giả, tạo thành ba tá hai cục diện, cái này khiến rất thể văn minh liên tục bại lui, lần nữa xin chi viện.

Sau đó, lần nữa có hai tên rất thể văn minh cường giả từ phía sau chạy đến.

Kể từ đó, siêu phàm mạnh mẽ người số lượng lần nữa ở vào không ngang nhau trạng thái, khiến cho song phương không ngừng thêm tăng thẻ đánh bạc, đánh cho khó bỏ khó phân, ai cũng không nguyện ý dẫn đầu rút lui.

Ngắn ngủi mấy giờ thời gian bên trong, song phương nhân số thêm tăng đến 8 vị, rất thể văn minh càng là tất cả Siêu Phàm cấp cường giả cùng nhau đến, trung niên chúa tể ánh mắt lẫm liệt nhìn xem địch nhân.

Tiếp tục một năm chiến đấu, để vốn là tổn thất nặng nề rất thể văn minh lần nữa thụ trọng thương, không chỉ có Siêu Phàm cấp cường giả hạ xuống đến bốn vị, văn minh nội bộ phát triển cũng tiếp cận sụp đổ, bách tính lòng người bàng hoàng, tai nạn cùng tai hoạ nổi lên bốn phía, một mảnh sinh linh đồ thán tình cảnh.

Mà hết thảy nguyên nhân gây ra, đều là bởi vì địch nhân trước mắt, một đám ý đồ phá vỡ văn minh ác ôn.

"Ôi ôi ôi, lúc này mới cái nào đến đâu nha? Rất thể văn minh chúa tể thế mà tự mình đăng tràng, nhìn ngài gần nhất khí sắc tựa hồ chẳng ra sao cả a, muốn hay không đến chúng ta văn minh điều trị điều trị?"

Một vị thanh niên siêu phàm cường giả thuận miệng khiêu khích, mặc dù miệng khinh miệt, nhưng là thân thể lại thành thật, tự giác sau đó lui mấy trăm bước.

Đối với rất thể văn minh tự bạo thủ đoạn, bọn hắn thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, sợ bọn họ đầu óc nóng lên trực tiếp đồng quy vu tận, cho nên cơ hồ thời khắc giữ một khoảng cách.

Về phần một đối một chiến đấu, tính nguy hiểm ngược lại nhỏ một chút, rốt cuộc nếu như tự bạo chỉ có thể mang đi một cái địch nhân, vậy đối với rất thể văn minh Siêu Phàm cấp cường giả tuyệt đối là thua thiệt, chỉ cần đầu óc không kém  bình thường đều sẽ không làm như thế.

Rất thể văn minh chúa tể thần sắc lạnh lùng, trong ánh mắt ngậm lấy tức giận, hắn phi thường rõ ràng chiến tranh nếu như tiếp tục kéo dài, văn minh nội bộ tất nhiên dẫn đầu sụp đổ.

Tựa hồ hạ quyết tâm, trung niên chúa tể trường thương trong tay ra khỏi vỏ, thanh âm băng lãnh: "Không muốn cho bọn hắn thời cơ, có thể giết một cái liền giết một cái, không thể lại bị bọn hắn như thế mang xuống."

Không có chút gì do dự, lôi cuốn lấy đã qua một năm phẫn nộ, lấy tốc độ khủng khiếp phóng tới địch nhân, cơ hồ qua trong giây lát liền đã gần sát.

Song phương bốn cặp tứ, bất quá tam đại văn minh liên minh cũng không dám tùy tiện tiếp chiến, mà là vừa đánh vừa lui, tìm kiếm chi viện.

Liền cá thể thực lực mà thôi, có được rất thể kỹ thuật rất thể văn minh, tuyệt đối mạnh không chỉ một bậc, đại bộ phận thời điểm địch nhân cũng chỉ có thể lấy nhân số ưu thế áp chế.

Mà trong năm ấy, không dễ chịu không chỉ có riêng chỉ có rất thể văn minh!

Tam đại văn minh liên minh Siêu Phàm cấp cường giả số lượng, cũng là nhanh chóng giảm bớt, bây giờ liền chỉ còn lại 10 vị, văn minh nội bộ vì chiến tranh càng là tiêu hao lượng lớn tư nguyên.

Rất thể văn minh muốn mau chóng kết thúc, tam đại văn minh liên minh cũng tương tự nghĩ.

Tại chiến đấu kéo dài mười mấy phút, phía sau lần nữa có sáu vị Siêu Phàm cấp cường giả chạy đến, hàm cái tam đại văn minh chúa tể, thực lực toàn bộ đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Thời gian qua đi nhiều ngày, tất cả Siêu Phàm cấp cường giả lần nữa tề tụ, so sánh với một năm trước, trong ánh mắt cừu hận cùng phẫn nộ càng ngày càng nồng đậm, huyết hải thâm cừu tại trong lòng ấp ủ, muốn đem địch nhân giết chi cho thống khoái.

Theo khí thế không ngừng ngưng tụ, sát phạt khí tức tràn ngập trong không khí, làm chiến tranh sắp bộc phát thời điểm, đột nhiên một đạo khí tức từ đằng xa bay tới.

Song phương đều là thần sắc kịch biến, hoảng sợ hướng lui về phía sau mấy bước, đều tưởng rằng viện binh của đối phương.

Quay đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, vẻn vẹn chỉ cảm thấy nhận khí tức kinh khủng, thật lâu về sau mới nhìn đến ba cái thân ảnh từ đằng xa đi tới, bộ pháp bình tĩnh, tại trong vũ trụ như giẫm trên đất bằng.

"Đây là ai? Thật là đáng sợ khí tức."

"Loại cảm giác này. . . Tựa hồ đã siêu việt Siêu Phàm cấp, chẳng lẽ là rất thể văn minh muốn tới cứu binh?"

"Không đúng, nếu như bọn hắn thật có cái này cường đại bối cảnh, tuyệt không có khả năng cùng chúng ta đánh tới hiện tại, mọi người chú ý, địch nhân thân phận không rõ."

". . ."

An Trường Lâm bình bộ đi tới, bên cạnh là Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, cũng là quỷ bộ tối Cao thống lĩnh, thực lực toàn bộ đạt tới Vương cấp.

Mà lại, bọn hắn còn không phải bình thường Vương cấp, một cái là thực lực cực kỳ cường đại tinh thần cường giả, một cái khác là linh hồn thái Hồn Tộc vương giả, chiến lực vô cùng cường hãn.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, tứ đại văn minh Siêu Phàm cấp cường giả cũng thấy rõ người tới bộ dáng, tức thì bị Chu Ngự Hoành linh hồn thể trạng thái dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng chứng kiến loại sinh vật này, thậm chí ngay cả tinh thần cùng linh hồn đều chưa từng hiểu rõ, đối với cái này tràn đầy hoảng sợ.

Cũng chính là nhìn thấy bên cạnh cùng là nhân loại An Trường Lâm cùng Vệ Tịch, sợ hãi mới giảm bớt mấy phần..