Chương 1203: Điều tiết quan hệ

Chương 1203: Điều tiết quan hệ

So ra mà nói, bốn vị chúa tể mặc dù đồng dạng bối rối, nhưng cũng không có quá rõ ràng biểu hiện ra ngoài, coi như tương đối tỉnh táo.

Rất thể văn minh chúa tể cảnh giác lui về sau hai bước, trầm giọng hỏi: "Các ngươi là ai? Có thể hay không giao lưu?"

An Trường Lâm quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong hiển hiện một chút khen ngợi, hơn một năm nay tới quan sát, hắn vừa ý trước nam nhân cũng coi như có hiểu biết, mặc dù không tính là hùng tài vĩ lược, nhưng cũng là vị minh quân.

"Các ngươi tốt, bốn vị văn minh chúa tể, thật cao hứng có thể cùng các ngươi gặp mặt." An Trường Lâm lễ phép tính thăm hỏi một tiếng.

Tứ đại người văn minh không có trả lời, hai mặt nhìn nhau nhìn nhau vài lần, trong lòng tựa hồ có chút nghi hoặc.

Hồi lâu về sau, vẫn là rất thể văn minh chúa tể trước tiên mở miệng hỏi: "Ngươi là văn minh khác người? Vì sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi? Ngươi đến cùng là ai?"

Đối với An Trường Lâm đám người thân phận, tứ đại văn minh hoàn toàn không cách nào lý giải, trong lòng có một loại không biết sợ hãi đang nổi lên.

Đối với mê vụ đại lục ngoại vi vũ trụ, bọn hắn mặc dù không nói được hoàn toàn giải, nhưng cũng một mực tại bọn hắn kiến thức bên trong, mà lại đã ở chỗ này sinh sống trăm ngàn vạn năm.

Cho nên đối với mình tình huống, bọn hắn tự nhiên là vô cùng rõ ràng, ngoại trừ bọn hắn tứ đại văn minh bên ngoài, không còn có văn minh khác tồn tại.

Ta trước mắt sự thật nói cho bọn hắn, có lẽ một mực tồn tại một chút không biết nhân vật, thường xuyên từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem bọn hắn.

"Ta đến từ một cái càng thêm văn minh cổ xưa, đồng dạng đản sinh tại mảnh này mê vụ đại lục, cùng các ngươi trải qua giống nhau cố sự, chỉ là tại rất xa xưa lấy trước liền đã ly khai cái này, đi đến mảnh này vũ trụ mịt mờ."

An Trường Lâm thanh âm bình tĩnh, lại như là lôi điện lớn nổ vang tại tất cả mọi người trong lòng, không khỏi sắc mặt biến đổi lớn, lẳng lặng nhìn trước mắt ba người.

"Ngươi. . . Các ngươi là đến từ Viễn Cổ thời đại cấp chín nơi ẩn núp văn minh? !"

An Trường Lâm cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Có thể hiểu như vậy, nhìn thấy nơi xa kia mảnh tinh vân sao?"

"Các ngươi di chuyển đến kia mảnh tinh vân bên trong sinh tồn sao? Khó trách như thế, ta liền nói vì sao chưa bao giờ thấy qua càng xa xưa thời đại văn minh, quả nhiên cấp chín nơi ẩn núp con đường liền là triệt để thoát ly mê vụ đại lục, trở thành một cái hoàn toàn tự do cường đại văn minh."

Trong đó một vị cao tuổi chúa tể, đột nhiên một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động

An Trường Lâm có chút im lặng nhìn xem hắn, ngươi minh bạch gì ngươi minh bạch? Cái gì cũng không nói ngươi liền hiểu!

Cũng lười chấp nhặt với bọn họ, An Trường Lâm thở dài, nhìn về phía bọn hắn nói: "Chúng ta đã xâm nhập vũ trụ, có một đoạn thời gian chưa có trở về, không nghĩ tới đây lại dựng dục ra tứ cái văn minh, quả nhiên là tạo hóa a!"

Tất cả mọi người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nếu như nam nhân ở trước mắt lời nói không giả, như vậy tuổi thọ của hắn cùng kiến thức tất nhiên viễn siêu ở đây tất cả mọi người.

Bởi vì chứng kiến tứ cái văn minh tuần tự xuất hiện tồn tại, vậy nên là cỡ nào vĩ ngạn nhân vật?

Mà lại, một cái tại tứ đại văn minh trước đó liền đi ra mê vụ đại lục văn minh, lại nên có được như thế nào thực lực cường đại đâu?

Vẻn vẹn mấy cái phỏng đoán, liền đã để bọn hắn sắc mặt trắng bệch.

Rất thể văn minh chúa tể cũng thu liễm trên mặt kiêu ngạo, mang theo khiêm tốn nói: "Không nghĩ tới tại càng thêm lâu dài thời đại, thế mà liền đã có văn minh xuất hiện, quả nhiên là làm cho người rung động."

An Trường Lâm khoát tay áo: "Đều là bình thường sự tình thôi, tại chúng ta trước đó cũng vô số văn minh hưng khởi, tại chúng ta về sau tuế nguyệt vẫn như cũ trường tồn, tân sinh cùng hủy diệt, bất quá là vũ trụ bình thường quy luật phát triển thôi, không cần cảm khái."

"Cao lớn lòng dạ! Thật sâu xa tầm mắt" đây là tất cả mọi người trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Hơi cảm thán một phen về sau, An Trường Lâm nhìn về phía bốn người, mặt mỉm cười mở miệng nói ra: "Đồng dạng là từ mê vụ đại lục đi ra văn minh, xem lại các ngươi lẫn nhau tranh đấu chúng ta văn minh rất khó chịu, cho nên chúa tể cố ý phái ta đến đây, điều tiết giữa các ngươi mâu thuẫn, phòng ngừa phát sinh Vương tộc diệt chủng bi kịch."

"Cái này. . ."

Bốn vị chúa tể đều là hai mặt nhìn nhau, chỉ là bọn hắn mới hiểu được trước mắt ba người đến đây mục đích, rõ ràng là muốn đối bọn hắn tiến hành điều đình.

Đối với cái này, rất thể văn minh chúa tể sắc mặt cũng không hề biến hóa, nếu như có thể thuận lợi điều tiết, cái này ngược lại là hi vọng của hắn.

Đối với hắn mà nói, rất thể văn minh bây giờ đã ở vào suy yếu nhất thời điểm, tại bây giờ tình trạng hạ tiếp tục phát sinh chiến tranh, có trăm hại mà không một lợi.

Nhưng nếu như cho bọn hắn cơ hội thở dốc, liền có thể bằng vào mạnh hơn tiềm lực, một lần nữa nhanh chóng phát triển, cho nên triệt để nghiền ép cái khác tam đại văn minh.

Cho nên đối với An Trường Lâm điều giải, có thể nói là cầu còn không được.

Nhưng là cái khác tam đại văn minh chúa tể, sắc mặt liền cực kỳ khó coi, bọn hắn thật sâu minh bạch, cái này đã là hủy diệt rất thể văn minh duy nhất thời cơ, cũng là cứu vớt mình văn minh duy nhất thời cơ, một khi bỏ lỡ về sau, liền không còn có thời gian xoay sở.

Tam đại văn minh bên trong, một vị cao tuổi lão giả chúa tể mở miệng nói ra: "Tiền bối, cũng không phải là chúng ta không nguyện ý đình chỉ chiến tranh, mà là vì trận chiến tranh này chúng ta đã bỏ ra quá nhiều, nếu như cứ thế từ bỏ, nếu như là chúng ta không cách nào gánh chịu."

"Đúng a, một khi lần này thất bại, chúng ta liền không còn có đột phá cấp chín nơi ẩn núp thời cơ, thậm chí sau này xác suất rất lớn sẽ bị rất thể văn minh hủy diệt!"

An Trường Lâm thần sắc bình tĩnh như trước, bốn người bọn họ văn minh đối mặt tình huống, hắn tự nhiên là phi thường rõ ràng, cho nên cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Ta minh bạch các ngươi khó xử, đơn giản là liên quan đến an toàn của mình cùng phát triển, đây là mỗi một cái văn minh đều cần cân nhắc, bất quá các ngươi đối mặt nan đề, cũng không nhất định phải dùng chiến tranh đến giải quyết."

"Không cần chiến tranh đến giải quyết?"

An Trường Lâm nhẹ gật đầu, trước nhìn về phía rất thể văn minh, nói: "Các ngươi muốn cùng bình, ta có thể giúp các ngươi

để các ngươi tứ đại văn minh lẫn nhau bình an vô sự."

Sau đó lại nhìn về phía còn lại tam đại văn minh: "Các ngươi muốn tư nguyên, muốn đột phá cấp chín nơi ẩn núp thời cơ, muốn không bị rất thể văn minh trả thù, ta cũng có thể từ bên trong trợ giúp các ngươi."

Nghe được An Trường Lâm lời nói, tứ đại văn minh chúa tể càng ngày càng kỳ quái, tại bọn hắn trong mắt những này mâu thuẫn, chỉ có thể dùng chiến tranh giải quyết sự tình.

Bất quá, An Trường Lâm ra một cái hoàn toàn mới phương thức giải quyết, nói: "Các vị, các ngươi nhìn dạng này như thế nào? Đầu tiên, từ chúng ta hành tinh mẹ văn minh làm công chứng viên, các ngươi lẫn nhau ký kết lẫn nhau không xâm lược điều ước, bảo đảm lẫn nhau ở giữa sẽ không phát sinh đại quy mô chiến tranh, một khi có bất kỳ người trái với, chúng ta hành tinh mẹ văn minh sẽ tiến hành công chứng cùng trừng phạt."

"Về phần tư nguyên cùng phát triển phương diện, ta cũng có hai cái đề nghị, thứ nhất, các ngươi có thể cùng chúng ta tiến hành giao dịch, trao đổi hữu dụng tư nguyên. Thứ hai, có thể phát xuống một chút nhiệm vụ giao cho các ngươi, sau khi hoàn thành đổi lấy một chút tư nguyên."

"Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, vô luận là đột phá Siêu Phàm cấp phương pháp, vẫn là đột phá cấp chín nơi ẩn núp biện pháp, vẫn là gia tăng quyền hành phương thức, chỉ cần các ngươi giao nổi giá phải trả, đều có thể hướng chúng ta mua sắm.".