Chương 1204: Giao lưu phù đảo

Chương 1204: Giao lưu phù đảo

An Trường Lâm cười nhìn xem bốn người, cấp ra đầy đủ dụ hoặc tính điều kiện.

Thực lực tăng lên, văn minh phát triển, cùng đối hòa bình hướng tới, là mỗi một cái văn minh đều nhu cầu, đồng dạng cũng là khát vọng.

Mặc dù, vũ trụ như là Hắc Ám sâm lâm, mỗi một cái văn minh đều là đeo súng thợ săn, một khi phát hiện văn minh khác, tất nhiên sẽ phát sinh chiến tranh.

Nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối, đồng dạng sẽ tồn tại một chút ngoài ý muốn.

Nếu như hai đại văn minh vốn là thực lực không kém nhiều, lẫn nhau ở giữa không cách nào triệt để diệt tuyệt đối phương, cũng tỷ như trước mắt tứ đại văn minh, bọn hắn sẽ lẫn nhau bình an vô sự, thẳng đến một trong đó có một Phương Cường lớn đến đầy đủ diệt sát cái khác văn.

Còn có một loại khác tình huống, vậy chính là có một cái hướng tới hòa bình cường đại văn minh, làm người trung gian, sáng tạo một cái hòa bình hữu ái giao lưu hoàn cảnh.

Mà bây giờ hành tinh mẹ, liền là đóng vai loại tồn tại này.

Cũng không phải là có ý tốt, mà là văn minh cùng văn minh ở giữa hợp tác giao lưu, đối với thể lượng cùng thực lực vốn là mạnh hơn một phương, có lợi ích cực kỳ lớn.

Có thể thông qua thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng cùng hấp dẫn, hấp thu những này nhỏ yếu văn minh tri thức cùng kỹ thuật, thậm chí để bọn hắn dần dần dung nạp tiến hành tinh mẹ.

Mà lại, cũng là khuếch trương thế lực một bộ phận, nhiều tứ cái văn minh làm việc, mình làm không được sự tình liền có thể giao cho bọn hắn đi làm.

Tỷ như tiếp tục thăm dò mê vụ đại lục, hay là mượn nhờ cái này tứ đại văn minh tiến hành một chút thí nghiệm.

Đồng dạng, tứ cái mới văn minh xuất hiện, cũng sẽ cho nguyên bản không nóng không lạnh phát triển thêm một mồi lửa, cung cấp một chút sức sống cùng sinh cơ, đây đều là ẩn tàng chỗ tốt.

Làm phía sau người điều khiển, chỉ cần Tề Nguyên thủ đoạn đầy đủ cao minh, liền có thể nhẹ nhõm chưởng khống cái này tứ đại văn minh, chỗ tốt là nhiều phương diện.

Mà An Trường Lâm kế hoạch, cũng làm cho bốn người rơi vào trầm tư, bọn hắn tố cầu Tề Nguyên đều có thể thỏa mãn.

Đây đối với tam đại văn minh mà nói, quả thực liền là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Nguyên bản bọn hắn cùng rất thể văn minh chiến đấu, liền không chắc có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, thậm chí coi như thắng, cũng không nhất định liền có thể thông qua cướp đoạt tư nguyên đột phá đến cấp chín nơi ẩn núp.

Đối với bọn hắn mà nói, hết thảy kết quả cuối cùng đều là ẩn số, bất quá là liều mạng một lần thôi.

Nhưng là hiện tại, An Trường Lâm cho bọn hắn một đầu tốt hơn con đường, một khi có càng cổ lão, càng cường đại văn minh trợ giúp, bọn hắn tất nhiên có thể càng thêm nhẹ nhõm đột phá.

Mà lại, có văn minh thời thượng cổ từ bên trong điều tiết, bọn hắn cũng không cần lo lắng rất thể văn minh trả thù.

Rất thể văn minh không có cự tuyệt đạo lý, bởi vì liền thực tế chỗ tốt mà nói, bọn hắn tuyệt đối là thu lợi lớn nhất, nguyên bản khả năng bị diệt mất tình huống, lại có một lần một lần nữa phát triển thời cơ, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Cho nên một lát sau, tam đại văn minh bên trong cao tuổi lão giả chúa tể, dẫn đầu thi lễ một cái, nói: "Chúng ta nói rõ không có dị nghị, nguyện ý nghe theo."

Có cái thứ nhất người trước tiên mở miệng, những người khác cũng không do dự nữa, liên tiếp đáp ứng, thái độ đều cực kỳ thuận theo.

Cũng là không phải bọn hắn dễ nói chuyện, cũng không phải bọn hắn dễ bị lừa, mà là bây giờ không có cái khác dư thừa đường cho bọn hắn tuyển.

Rốt cuộc, trước mắt đứng ba người này bên trong, thế nhưng là có ròng rã hai vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong trở lên tồn tại.

Bọn hắn tiếp nhận thì cũng thôi đi, An Trường Lâm cũng coi như nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, thanh thản ổn định về nhà báo cáo là được.

Nếu như bọn hắn không tiếp thụ, thật coi Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành là ăn chay?

Đối với bọn hắn biểu hiện, An Trường Lâm hài lòng phủi tay, xem như thành công điều đình trận chiến tranh này, đồng thời cũng vì hành tinh mẹ xây dựng một cái thân phận.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn đối với hành tinh mẹ giới thiệu không có bất cứ vấn đề gì, đúng là từ mê vụ đại lục đi ra văn minh, cũng xác thực tiến vào sâu trong vũ trụ, mẫu thân cũng hoàn toàn chính xác trong tinh không phát triển, không có bất kỳ cái gì một tia lỗ thủng, rốt cuộc Tề Nguyên xưa nay không thích nói dối.

Cân đối sau khi hoàn thành, tứ đại văn minh riêng phần mình trở về tinh cầu của mình, trận này nguyên bản ôm diệt tuyệt chủng tộc làm mục đích chiến tranh, có thể đem không hiểu thấu phương thức kết thúc.

Tề Nguyên nhận được tin tức về sau, đối loại tình huống này cũng phi thường hài lòng, để hành tinh mẹ có thể lấy địa vị siêu nhiên điều khiển tứ đại văn minh phát triển, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Sau đó, hắn cũng có thể trắng trợn làm người trung gian, cùng cái này tứ đại văn minh tiến hành giao dịch hợp tác, rốt cuộc cho tới nay, hắn đều là một vị hướng tới hòa bình, thích hợp tác cùng giao dịch làm ruộng lưu chúa tể.

Văn minh cùng văn minh ở giữa hợp tác, thiết yếu nhất liền là cần một cái bình đài, một cái có thể trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau tiếp xúc, lẫn nhau giao dịch bình đài.

Cho nên, Tề Nguyên làm ra hành động của mình.

Từ Địa Tôn, thổ lão, nguyên từ Đạo Khôi chờ đồng loạt ra tay, tại tứ đại văn minh vùng đất trung ương, ý đồ nhân công kiến tạo một tòa to lớn phù đảo.

Bất quá vẻn vẹn nếm thử một phen về sau, Tề Nguyên liền từ bỏ quyết định này.

Nếu như muốn chế tạo một tòa phẩm chất tương đối cao phù đảo, liền cần sử dụng quyền bính lực lượng, đối các vị Đạo Khôi đều sẽ có tổn thất không nhỏ, để hắn có chút không nỡ.

Nếu như chỉ là chế tạo một tòa phổ thông phù đảo, liền sẽ lộ ra phi thường bình thường, mà lại thổ chất phi thường yếu ớt, không chừng ngày nào liền giải thể.

Cho nên suy tư liên tục về sau, hắn trực tiếp tại hành tinh mẹ chung quanh phiêu đãng phù đảo bên trong, chọn lựa một tòa diện tích tương đối phù hợp, chỉnh thể linh khí đạt tới Siêu Phàm cấp sơ kỳ phù đảo, trực tiếp kéo tới tuyển định vị trí.

Tòa hòn đảo này hoàn cảnh rất không tệ, địa thế bằng phẳng nhiều bình nguyên, cơ hồ không có gập ghềnh dãy núi tồn tại, mà lại mọc ra rậm rạp bãi cỏ cùng rừng cây, một nửa là thảo nguyên, một nửa là rừng rậm, khí hậu cũng tương đối ôn hòa, tự mang không kém quang nhiệt quyền hành.

Chỉ bất quá, mảnh này phù đảo trên cũng không tồn tại cường đại dã thú, cũng không có giá trị đặc biệt cao tư nguyên, rốt cuộc chỉ là hoàn cảnh tốt thôi, cho nên cũng không có bao nhiêu thế lực thăm dò.

Vừa vặn lấy ra làm chợ giao dịch chỗ, từ hành tinh mẹ chủ trì, tứ đại văn minh làm người tham dự, xây một cái hoàn toàn mới giao lưu bình đài, ngày sau hợp tác.

Vẻn vẹn tốn hao thời gian nửa tháng, Tề Nguyên phái người đem mảnh này phù đảo kéo tới, ném vào mê vụ đại lục lực hút phạm vi bên trong.

Đồng thời, chủ động ra tay tiến hành cơ sở công trình kiến thiết, bao quát phòng ốc, con đường, trung tâm thương nghiệp, giao lưu hợp tác khu vực vân vân. . .

Hắn tự nhiên không có khả năng toi công bận rộn, toà này phù đảo trên thổ địa, đến tiếp sau cũng có thể dùng để bán ra, muốn ở chỗ này kiếm một chén canh thế lực, đều cần dùng tiền đến mua.

Bất quá đối với tứ đại văn minh, Tề Nguyên cho bọn hắn đủ chỗ tốt và phúc lợi, để bọn hắn nhóm đầu tiên tiến hành chọn lựa, mà lại phương diện giá tiền cực kỳ ưu đãi, tương đương với trắng đưa cho bọn họ.

Đối với dạng này hợp tác, tứ đại văn minh cũng biểu hiện ra nhiệt tình.

Trong đó, ba cái Tiểu Văn minh lần nữa kết minh, đem trụ sở mua sắm cùng một chỗ, giữa lẫn nhau còn tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Rất thể văn minh vẫn như cũ là một mình chiếm cứ một cái khu vực, cũng là tích cực tham dự vào lần này giao lưu bên trong.

An bài tốt cái này tứ cái văn minh về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu cho hành tinh mẹ bên trong thế lực phân phối danh ngạch.

Điểm này là vô cùng trọng yếu, hắn không có khả năng để hành tinh mẹ tất cả thế lực, tất cả đều như ong vỡ tổ tràn vào toà này phù đảo, cường đại lực trùng kích rất có thể triệt để hủy đi tứ đại văn minh..