Chương 1205: Xâm nhập hợp tác

Chương 1205: Xâm nhập hợp tác

Cho nên, hắn chỉ dự bị rất ít danh ngạch, chỉ cho phép một số nhỏ thế lực, phái ra một phần nhỏ người tới.

Bằng không mà nói, một khi buông ra danh ngạch, vẻn vẹn chỉ luận ba ngàn tinh vực, đừng nói cường đại nhất vực thành, vẻn vẹn thành lớn thế lực cơ hồ đều có thể nghiền ép một cái văn minh.

Bởi vậy, Tề Nguyên chỉ cấp ba ngàn tinh vực Liên Hợp học viện phân phối một cái danh ngạch, để bọn hắn có thể phái ra một nhóm học sinh, lấy giao lưu danh nghĩa đi vào toà này phù đảo, nhân số không cho phép vượt qua 1000

Bắc Đấu hải vực cho một cái danh ngạch, yêu cầu bọn hắn liên hợp đội ngũ nhân số không cho phép vượt qua 1000 người, đồng thời Siêu Phàm cấp số lượng không cho phép vượt qua năm cái.

Cũng không phải nói đùa, đến lúc đó cả 1000 cái Siêu Phàm cấp tới, tứ đại văn minh không được dọa cho bể mật?

Ngoài ra, tu tiên đại lục cũng cho một cái danh ngạch, bất quá bọn hắn nơi đó không cần quá lo lắng, bởi vì tu tiên đại lục từng cái thế lực còn tại phát triển sơ kỳ, thuộc về ốc còn không mang nổi mình ốc trạng thái, thực lực cùng nội tình cũng còn kém rất rất xa ba ngàn tinh vực.

Phe thứ tư, là Ngũ Nhân liên minh nội bộ, chủ yếu là làm người giám thị, phái ra một bộ phận người tiến vào bên trong, tại đại phương hướng bên trên tiến hành đem khống, phòng ngừa xuất hiện ngoài ý liệu tình huống.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, thế lực khắp nơi đội ngũ toàn bộ tràn vào.

Tứ đại văn minh cũng sớm đã lại tới đây, đồng thời cũng mang đến mình văn minh đặc sắc, đã bao hàm mỹ thực, văn hóa, hưu nhàn giải trí phương thức, độc đáo đặc sắc kiến trúc cùng nhân văn phong tình, đem mình sở thuộc khu vực chế tạo dị thường tinh mỹ.

Mà hành tinh mẹ thế lực, cũng mang đến độc đáo đặc sắc các loại tư nguyên, tỷ như Liên Hợp học viện các loại hiện đại hoá kỹ thuật, Bắc Đấu hải vực các loại đạo cụ vân vân.

Mặc dù, Tề Nguyên đã kiệt lực khống chế người của các phe thế lực viên, nhưng khi đám người cùng nhau đến, vẫn là mang cho tứ đại văn minh cực lớn xung kích.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, cái này đến từ viễn cổ cường đại văn minh, vẻn vẹn phái ra một nhóm dùng cho giao lưu cùng hợp tác đội ngũ, thực lực liền xa xa không phải bọn hắn có thể đạt tới.

Mà lại, Tề Nguyên vào xem lấy khống chế Siêu Phàm cấp cường giả nhân số, quên khống chế Siêu Phàm cấp cường giả thực lực.

Liên Hợp học viện đám kia thiếu thông minh, sửng sốt phái năm vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, đem tứ đại văn minh dọa cho phát sợ.

Sát vách Bắc Đấu hải vực cũng không khá hơn chút nào, hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh khắp nơi trên đất đi, thậm chí còn mang theo một bộ nửa bước Vương cấp vũ khí.

Cái này khiến Tề Nguyên nhịn không được nâng trán, chỉ tự trách mình không cho bọn hắn giảng minh bạch, trước đó cùng bọn hắn giới thiệu lúc, chỉ nói phát hiện văn minh khác tồn tại, giữa lẫn nhau xây dựng hợp tác, cần phái bọn hắn đi trao đổi lẫn nhau.

Khả năng bọn hắn nghĩ đương nhiên có thể là, cần tiến hành một phen uy hiếp, từ đó hiển lộ rõ ràng hành tinh mẹ văn minh cường đại, cho nên đối thực lực tiến hành tuyển chọn tỉ mỉ.

Kết quả thoáng qua một cái đến, phát hiện đối diện mèo con hai ba con, căn bản không tạo thành uy hiếp, trừng chết mắt lớn trừng mắt nhỏ, người đều choáng váng.

Bất quá cứ như vậy cũng tốt, thể hiện ra hành tinh mẹ thực lực cường đại, cũng có thể để cái này tứ đại văn minh thành thành thật thật cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, tránh khỏi xuất hiện một chút không tốt ý nghĩ.

Dạng này hợp tác giao lưu, tại tứ đại văn minh nơm nớp lo sợ bên trong mở ra, các loại kỹ thuật và văn hóa lẫn nhau trao đổi, cũng cho hành tinh mẹ mang đến một cỗ máu mới.

Vô luận nói như thế nào, coi như cái này tứ đại văn minh thực lực yếu hơn nữa, nhưng dù sao cũng là từng bước một từ mê vụ trong đại lục đi tới, có phong phú kinh lịch cùng nội tình.

Bọn hắn khuyết thiếu, bất quá là đạt tới đẳng cấp cao hơn tư nguyên, nhưng là nội bộ văn hóa phát triển trình độ, trải qua mấy chục vạn năm lắng đọng, xa xa không phải hành tinh mẹ có thể so sánh.

Tại dạng này văn hóa cổ xưa bên trong, hành tinh mẹ cũng tương tự hấp thụ rất nhiều kinh nghiệm quý báu, đạt được rất nhiều tinh diệu kỹ xảo.

Bao quát một chút kỹ thuật và văn hóa, cũng đều là hoàn toàn mới tồn tại, rốt cuộc tại mê vụ đại lục ở bên trên tồn tại rất nhiều kỹ thuật, hành tinh mẹ năm đó cũng bất quá là mang ra năm sáu loại mà thôi.

Tại giao lưu quá trình bên trong, Tề Nguyên mới biết được ba cái kia nhỏ yếu văn minh, đã từng kỳ thật cũng có được qua kỹ thuật, mà lại đồng dạng là cùng loại với vu thuật cùng linh văn cường đại kỹ thuật.

Chỉ bất quá tại bọn hắn mấy chục vạn năm đang phát triển, nội bộ trải qua nhiều lần quyền lực thay đổi, cũng phát sinh rất nhiều lần náo động, bởi vậy rất nhiều trọng yếu kỹ thuật đã tại trong chiến loạn biến mất.

Từ bên trong, Tề Nguyên cũng nhận được một cái rất trọng yếu tin tức!

Cổ xưa nhất mấy cái kia văn minh, bọn hắn đời thứ nhất chúa tể cũng sớm đã tử vong, đến tiếp sau từ chúa tể hậu đại tiếp tục đảm nhiệm chúa tể.

Nhưng là, chỉ có đời thứ nhất chúa tể có thể nắm giữ tất cả quyền hành, mà hắn hậu đại cũng không có bị phương thế giới này tán thành, cùng người bình thường cũng không có khác biệt.

Cho nên, ngoại trừ đời thứ nhất chúa tể, đến tiếp sau cơ hồ liền đã không có chúa tể tên tuổi  bình thường đều là cái nào một phương thế lực cường đại nhất, liền từ phương nào cường giả đảm nhiệm chúa tể chức vị.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên không khỏi cảm khái, nhìn đến đối với một cái văn minh mà nói, đời thứ nhất chúa tể thời kì liền là tốt nhất thời kỳ phát triển, mà lại đối với vị thứ nhất chúa tể mà nói, cũng là thực lực mạnh nhất, tiềm lực tối cao, dễ dàng nhất đột phá đến cảnh giới cao hơn tồn tại.

Một khi mình tử vong, văn minh phát triển tất nhiên xuất hiện đình trệ, mà lại càng có khả năng phát sinh phân tranh, đủ loại chiến loạn sẽ mang đến hủy diệt cùng tai nạn, nguyên bản vui vẻ phồn vinh phát triển triệt để hủy đi.

Tựa như cái này ba cái nhỏ yếu văn minh, có lẽ bọn hắn đã từng cũng có được mạnh lên khả năng, chỉ là tại tuế nguyệt trường hà bên trong dần dần đã mất đi phát triển căn cơ.

Từ bọn hắn văn minh bên trong mảnh vỡ đến xem, Tề Nguyên kỳ thật có thể nhìn thấy bọn hắn huy hoàng đã từng, cũng tương tự kinh lịch rất dài một đoạn xúc động lòng người lịch sử.

Nhưng là những này huy hoàng, cũng vẻn vẹn tồn tại ở lấy trước, hôm nay đã sớm là thoảng qua như mây khói.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là trong bóng tối phái quỷ bộ thành viên, đối cái này tam đại văn minh trong lịch sử lưu truyền qua kỹ thuật, tiến hành tìm tòi nghiên cứu và chỉnh lý, muốn thử nghiệm đem nó phục hồi như cũ.

Mặc dù quá trình này cực kỳ khó khăn, nhưng lại có nếm thử tất yếu.

Đặc biệt là trong đó cổ xưa nhất cái kia văn minh, bọn hắn có kỹ thuật là một loại linh hồn thủ đoạn, thông qua tăng cường linh hồn cường độ tăng thực lực lên, cái này khiến Tề Nguyên thèm nhỏ dãi.

Không chỉ là hành tinh mẹ thu được chỗ tốt, tại dạng này hợp tác giao lưu bên trong, thực lực yếu kém tứ đại văn minh, đồng dạng đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Đặc biệt là đột phá siêu phàm phương pháp, mặc dù không có trực tiếp đem kỹ thuật cùng thủ đoạn giao cho bọn hắn, nhưng tiên tiến lý luận cũng cho bọn hắn mang đến trợ giúp rất lớn.

Nguyên bản, bọn hắn chỉ là tại đột phá siêu phàm con đường trên tìm tòi, hiện tại thì là có tổ tiên cho bọn hắn mở ra con đường, rất nhiều nguyên bản không hiểu địa phương, đều rộng mở trong sáng.

Còn có các loại tiên tiến khoa học kỹ thuật, vũ khí, đồ dùng hàng ngày, con đường tu luyện các loại, cũng đều bắt đầu bán cho tứ đại văn minh, kéo theo nội bộ bọn họ phát triển.

Đối với những tình huống này, Tề Nguyên đều đang một mực chú ý, nhưng cũng không có hoa phí quá nhiều tinh lực, cũng không có quá mức quan tâm.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, theo dạng này giao lưu hợp tác càng lúc càng thâm nhập, cái này tứ đại văn minh sẽ dần dần nhận hành tinh mẹ ảnh hưởng, cuối cùng trở thành hành tinh mẹ thế lực một bộ phận.

Sau đó hắn quan tâm, là như thế nào lợi dụng cái này tứ đại văn minh, thăm dò thần bí mê vụ đại lục..