Chương 1206: Mỹ hảo ba ngàn tinh vực

Chương 1206: Mỹ hảo ba ngàn tinh vực

Muốn đi vào mê vụ thế giới, đối với Tề Nguyên mà nói là một chuyện vô cùng khó khăn.

Hắn đã tự mình thử qua, cho dù là tiến vào mê vụ đại lục phụ cận vũ trụ, đều tồn tại to lớn bài xích tính, đến từ mê vụ thế giới lực lượng cường đại cơ hồ đem hắn nghiền nát.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là ở ngoại vi, nếu như tiến vào mê vụ đại lục nội bộ, có khả năng lại nhận toàn bộ thế giới bài xích, nghĩ sống sót mà đi ra ngoài cũng khó khăn.

Không chỉ có là hắn, văn minh bên trong những người khác cũng giống như nhau tình huống, nhưng phàm là tại hành tinh mẹ trên ra đời người, đều sẽ nhận mãnh liệt bài xích, mà lại thực lực càng mạnh nhận bài xích càng lớn.

Sau đó, Tề Nguyên lại thử nghiệm, ở chung quanh lớn Lục Hòa tinh cầu bên trên, bắt giữ một chút trong vũ trụ sinh vật, thử nghiệm ném tới mê vụ trong đại lục.

Phát hiện bọn hắn mặc dù cũng nhận bài xích, nhưng so ra mà nói bài xích càng nhỏ hơn một chút, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Cho nên, Tề Nguyên chỉ có thể tìm phương pháp khác, mượn nhờ cái khác sinh mệnh thân thể đi vào mê vụ đại lục.

Cuối cùng, hắn chọn lựa một loại phi thường kì lạ sinh mệnh, là tại phụ cận một loại tinh cầu bên trên phát hiện vật chủng, thuộc về bán linh hồn thể, có thể phiêu phù ở không trung, xen vào linh hồn cùng thân thể ở giữa, cho nên linh hồn cường độ tương đối cao, có thể gánh chịu Tề Nguyên một bộ phận linh hồn.

Tề Nguyên bắt giữ một chút, đem thực lực của hắn bồi dưỡng đến Siêu Phàm cấp, sau đó lại lợi dụng quyền hành lực lượng, đem mình một phần nhỏ linh hồn, chuyển dời đến loại sinh vật này trong cơ thể.

Loại thủ đoạn này cũng không ly kỳ, đã từng cũng lợi dụng loại thủ đoạn này tiến vào vi hình thế giới, hiện tại đã càng thêm thành thục.

Lần nữa thử nghiệm tới gần mê vụ đại lục, mặc dù vẫn tồn tại như cũ rất cường đại lực đẩy, nhưng là đem so với trước đã khá nhiều.

Cái khác mơ hồ phát giác, sở dĩ sẽ có như thế lớn lực đẩy, chủ yếu còn là bởi vì chính mình linh hồn, mình làm hành tinh mẹ chúa tể, là mê vụ đại lục chủ yếu bài xích đối tượng.

Nếu như đổi lại những người khác tiến hành thăm dò, tình huống hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.

Do dự mãi về sau, Tề Nguyên cuối cùng vẫn không có tự mình tiến vào mê vụ đại lục, rốt cuộc nguy hiểm quá lớn, rất có thể vạn kiếp bất phục.

Cho nên, hắn đem thăm dò nhiệm vụ giao cho Bí Chiến Cục, để bọn hắn những người tuổi trẻ này đi xông pha chiến đấu.

Đem chuyển di linh hồn thủ đoạn giao cho Bí Chiến Cục, đồng thời an bài một chút nhiệm vụ, để bọn hắn từng bước thử nghiệm đi hoàn thành.

Cùng lúc đó, còn vì bọn hắn liên hệ tứ đại văn minh, để bọn hắn đồng dạng phái ra một nhóm người, cùng nhau trở lại mê vụ đại lục.

Mặc dù tứ đại văn minh đồng dạng nhận bài xích, nhưng bọn hắn rốt cuộc chỉ là cấp tám nơi ẩn núp, lực đẩy độ cũng không lớn, nhiều lắm thì áp chế thực lực.

Cho nên có bọn hắn cùng đi, rất nhiều nhiệm vụ đều có thể càng thêm nhẹ nhõm hoàn thành, mà lại Tề Nguyên hứa hẹn bọn hắn không ít chỗ tốt, bọn hắn không có quá nhiều do dự liền đáp ứng.

Vì bọn họ phân phối mới nhất thăm dò thủ đoạn, cao đoan nhất đưa tin công cụ, cùng ứng đối các loại tình huống công cụ về sau, Tề Nguyên mới đưa mắt nhìn bọn hắn tiến vào mê vụ đại lục.

Bất quá mới vừa tiến vào trong đó, liền xảy ra bất trắc tình huống, tất cả thông tin thiết bị hoàn toàn mất linh, thời gian thực trực tiếp toàn bộ tin tức thạch ảnh cũng triệt để mất đi hiệu lực.

Tề Nguyên thở dài, loại tình huống này hắn cũng có đoán trước qua, có lẽ tiến về địa phương khác, những thiết bị này còn sẽ có nhất định tác dụng.

Nhưng là tiến vào mê vụ đại lục lời nói, khả năng lớn là không có ích lợi gì, rốt cuộc nơi này thực sự quá mức đặc thù.

Bỏ xuống trong lòng may mắn ý nghĩ, Tề Nguyên vẫn là quyết định phó thác cho trời, đem kết quả giao cho vận mệnh, thuận theo tự nhiên, nếu như có thể từ mê vụ đại lục đạt được một chút tin tức hữu dụng, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Nếu như không có bất kỳ phát hiện nào, vậy hắn cũng chỉ đành nhận mệnh.

Bỏ xuống trong lòng lo lắng, Tề Nguyên duỗi lưng một cái, trở về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 nhà, dự định về nhà đi ngủ.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Chung Mạch Vận cũng không có đợi tại 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 công việc, mà là mỗi ngày trở về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 rốt cuộc ai cũng không thể tiếp tục không ngừng công việc, ngày nghỉ vẫn rất có cần thiết.

Huống chi, còn có một cái trăm năm đại nghiệp cần hoàn thành, đó chính là hậu đại sinh sôi.

Hai người trọn vẹn cố gắng gần trăm năm, Tề Nguyên thăm dò vũ trụ đều không cố gắng như vậy qua, kết quả sửng sốt không có sinh ra một đứa bé, ngay cả một điểm mang thai dấu hiệu đều không có.

Bất quá đó cũng không phải ví dụ, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Dương Chính Hà, Triệu Thành chờ rất nhiều cao tầng, tại đây trăm năm thời gian lục tục ngo ngoe tìm tới nhân sinh một nửa khác, bất quá tuyệt đại bộ phận đều không có sinh hạ hài tử.

Bởi vì bọn họ thực lực, tối thiểu đều là Siêu Phàm cấp, một nửa khác thực lực cũng phần lớn tại hoàn mỹ cấp trở lên, sinh hạ hài tử tỉ lệ phi thường thấp.

Ngược lại là Hoắc Thối cùng Lôi Hùng cùng số ít người, ngược lại là đã sinh hạ hai ba đứa hài tử, gia đình mỹ mãn hạnh phúc.

Nguyên bản, Tề Nguyên còn ôm một mực độc thân một mực thoải mái ý nghĩ, nhưng là qua năm mới trăm tuổi về sau, có một loại người đến trung niên cảm giác cô độc. . .

Vậy mà tại nào đó một số thời khắc, cũng chờ mong có thể có một đứa bé, chỉ tiếc thực lực đạt tới Vương cấp, Chung Mạch Vận cũng đã là Siêu Phàm cấp cường giả  mặc cho hai người cố gắng như thế nào, đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn không có lựa chọn từ bỏ, phàm là nhàn rỗi ban đêm, hoặc là cũng không nhất định nhất định phải ban đêm, chỉ cần hai người có rảnh, cũng sẽ thường xuyên cố gắng một phen.

Bất quá khi hắn về đến nhà, lại phát hiện Chung Mạch Vận cũng không tại, đơn giản hỏi thăm một phen, mới biết được Chung Mạch Vận chạy tới ba ngàn tinh vực ở.

Tề Nguyên nhíu lông mày, thầm nghĩ: "Này nương môn lại chạy tới ba ngàn tinh vực hưởng thụ đi? Cái này đều không mang theo ta cùng đi, thật sự là phản thiên."

Muốn nói ngày bình thường, hai người tối thường chỗ ở là nơi nào, kia tất nhiên ba ngàn tinh vực!

Đây cũng là thực sự không có cách, hai người đều không phải chịu khó người, không tiếp thụ được Bắc Đấu hải vực chậm rãi sinh hoạt tiết tấu, cũng qua không quen cùng loại cổ nhân sinh hoạt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, mình không thể rời đi thức ăn ngoài cùng chuyển phát nhanh, không thể rời đi thành thị nồi lẩu cùng đồ nướng, không thể rời đi mau lẹ máy móc ô tô, càng không thể rời bỏ các loại thiết bị điện tử cùng trò chơi. . .

Muốn trách chỉ có thể trách ba ngàn tinh vực hiện tại phát triển quá tốt rồi, đã triệt để chuyển hóa làm hiện đại hoá thành thị, thậm chí phát triển tiến trình vượt rất xa đã từng Địa Cầu văn minh.

Địa Cầu văn minh có, nơi này toàn bộ có được, Địa Cầu văn minh không có, nơi này còn có!

Mà lại, ba ngàn tinh vực năng lực học tập là mạnh nhất!

Nguyên bản, Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận đặc biệt thích tiến về Bắc Đấu hải vực, bởi vì kia mảnh cùng loại Tu Tiên Giới hải vực, tại mỹ thực ngành nghề phát triển phi thường tràn đầy, lợi dụng các loại trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tạo mỹ thực, cực kỳ mỹ vị!

Nhưng là ai có thể nghĩ đến, ba ngàn tinh vực đem những này mỹ thực toàn bộ học đi, đồng thời tại vốn có cơ sở trên phát triển thêm một bước, sửng sốt tại mỹ thực ngành nghề đường rẽ vượt qua.

Mà lại không chỉ có là mỹ thực, thậm chí còn có trò chơi!

Theo kỹ thuật không ngừng phát triển, vi hình thế giới cũng bắt đầu trở nên sinh hoạt hóa, tại truyền vào ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực về sau, đều phát huy trọng đại tác dụng.

Bắc Đấu hải vực phong cách tương đối truyền thống, cho nên tiếp xúc vi hình thế giới kỹ thuật về sau, trước tiên lợi dùng vào tu luyện.

Nhưng là ba ngàn tinh vực thì là hoàn toàn không giống, dẫn đầu khai thác lại là trò chơi, hơn nữa còn là thực tế ảo trò chơi!.