Chương 1207: Mini thế giới võng du

Chương 1207: Mini thế giới võng du

Làm nguy kiểu mới thế giới truyền vào trước tiên, ba ngàn tinh vực liền phát giác được trong đó to lớn cơ hội buôn bán, đồng thời lập tức đem nó bắt lấy.

Đỉnh tiêm cự đầu thương nghiệp công ty, dẫn đầu dùng nhiều tiền mua vi hình thế giới, đồng thời lợi dụng vi hình thế giới đặc tính, mô phỏng ra loại hình khác nhau thế giới.

Tỷ như, không có bất kỳ cái gì linh khí đô thị thế giới, có thể lợi dụng tinh thần truyền kỹ thuật, đem tinh thần truyền đến một cái nào đó vi hình thế giới tiểu bộ não người bên trong, thể nghiệm cuộc đời của hắn.

Cũng có hoàn toàn nguyên thủy hoang dã thế giới, tất cả đều là nguyên thủy núi hoang cùng rừng rậm, cùng hung tàn dã thú, có thể ở chỗ này thể nghiệm dã ngoại cầu sinh.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều có linh khí vi hình thế giới, có thể ở trong đó thể nghiệm khác biệt thế giới phong tục tập quán.

Tỷ như, cùng loại tu tiên thế giới, huyền huyễn thế giới, hiện đại hoá khoa huyễn thế giới, đô thị cao võ thế giới. . . Đây đều là nhà này công ty game chủ yếu kinh doanh đối tượng.

Thậm chí vì nghênh hợp bộ phận nhu cầu của khách hàng, còn chuyên môn chế tạo giả lập nhân sinh, thể nghiệm như mộng ảo sinh hoạt, cảm thụ chạm đến sâu trong linh hồn vui vẻ.

Chỉ là có chút nội dung, thực sự không thích hợp đặt tới bên ngoài, thuộc về xã hội nghiêm khắc đả kích đối tượng.

Mà tại tất cả trò chơi bên trong, thụ nhất đại chúng hoan nghênh, cũng là truyền bá độ rộng nhất.

Đó chính là "Mê vụ thế giới trò chơi!"

Chỗ này vi hình thế giới, hoàn toàn phỏng theo lúc trước mê vụ đại lục tình huống, hoàn toàn bị mê vụ bao phủ, sinh tồn lấy các loại thực lực dã thú cùng nguy hiểm, đồng thời cũng sẽ tồn tại bảo rương tư nguyên cùng linh địa.

Mỗi một vị người chơi tiến vào trò chơi lúc, đều sẽ bị an bài tại một chỗ cũ nát trong nhà gỗ nhỏ, cũng chính là cấp một nơi ẩn núp.

Rất nhiều trải qua mê vụ đại lục người, bây giờ đều đã là cái tinh trên người cầm quyền, khi bọn hắn biết được cái trò chơi này, tất cả đều tiến vào bên trong tiến hành thể nghiệm.

Đồng thời đối trò chơi tiến hành chỉ đạo, tận khả năng hoàn nguyên cảnh tượng lúc đó, lần nữa thể nghiệm một phen đã từng đi qua đường.

Cũng đang bởi vì những địa vị này đầy đủ cao người cầm quyền, đối cái trò chơi này như thế để bụng, cho nên mới sẽ để nó truyền bá hơn đến càng rộng.

Thậm chí rất nhiều không có trải qua năm đó chuyện xưa người hiện đại, cũng mang hiếu kì ý nghĩ, tiến vào bên trong nếm thử.

Đối với những tình huống này, Tề Nguyên cũng đều có qua giải, đồng thời ngày bình thường không ít chơi đùa.

Rốt cuộc 3D hư nghĩ võng du, xa so với trên Địa Cầu game online tới kích thích hơn, có thể hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, thể nghiệm không giống thế giới.

Nhưng là, "Mê vụ thế giới" hắn cũng rất ít tiến vào bên trong.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì trò chơi độ khó tương đối cao, mà lại ngẫu nhiên tính cũng rất lớn, lần nữa kinh lịch một lần mê vụ thế giới, hắn phát hiện mình cũng sống không quá mấy ngày.

Không phải bị chết đói, liền là bị đông cứng chết, mà lại trò chơi hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, luôn có kén ăn người hãm hại lừa gạt, quả nhiên là hoàn nguyên tình huống lúc đó.

Cùng so sánh, Tề Nguyên vẫn là càng ưa thích thuần sảng văn trò chơi, tiến vào tu tiên thế giới làm đại tông môn thiếu chủ, mở ra nghịch tập nhân sinh, cưới thần nữ yêu nữ cùng Thánh nữ!

Khụ khụ, Tề Nguyên thoát khỏi trong đầu óc không hợp thực tế ý nghĩ, vẫn là tiến về ba ngàn tinh vực cư ngụ một đoạn thời gian.

Nơi này tràn ngập sinh cơ cách sống, để hắn phảng phất về tới Địa Cầu sinh hoạt.

Nơi này đồng dạng có trường học, công ty, bệnh viện, thư viện, tất cả mọi người bận rộn đang làm việc, học tập cùng sinh hoạt bên trong.

Chỉ là so sánh với, nhiều tu luyện cùng săn giết dã thú, cho nên cần học tập đủ loại kỹ thuật, mà lại sớm tuyển định tự mình tu luyện phương hướng, làm phấn đấu cả đời mục tiêu.

Cuộc sống như thế, là tuyệt đại bộ phận người khắc hoạ.

Tề Nguyên tại ba ngàn tinh vực phóng túng vài ngày sau, vẫn như cũ cần đem tâm tư thả lại văn minh phát triển bên trên.

Tinh vân tư nguyên quá mức phong phú, tinh cầu cùng đại lục phẩm chất cũng phi thường cao, cơ hồ mỗi một ngày thăm dò đều sẽ có phát hiện mới.

Hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp tinh cầu càng là tầng tầng lớp lớp, để rất nhiều thế lực đều ăn miệng đầy chảy mỡ.

Ngay tiếp theo toàn bộ hành tinh mẹ, cũng tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển, vô luận là các loại kỹ thuật phát triển, vẫn là thế lực khắp nơi thực lực tăng lên, đều xa so với đã từng nhanh hơn nhiều.

Thường xuyên có đủ loại tin tức truyền về, một cái nào đó thế lực cường đại, tại một mảnh đại lục ở bên trên phát hiện một chỗ phẩm chất cao tư nguyên địa, hoàn cảnh cực kỳ thích hợp tu luyện, đã đem hắn hoàn toàn chiếm cứ.

Lại nghe nói nào đó một cường giả, tại trong vũ trụ ngoài ý muốn thu hoạch được một kiện Siêu Phàm cấp tư nguyên, có được cực kỳ đáng sợ tác dụng, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ nghe nói, một ít thế lực tiến vào một chút nguy hiểm khu vực, lâm vào trong đó sau liền không còn có ra.

Khác biệt thế lực ở giữa tranh đoạt càng là dị thường kịch liệt, hợp tung liên hoành, chiến tranh không ngừng, vì tranh đoạt tư nguyên, đã có không ít người tại đây trận nhanh chóng phát triển lữ trình bên trong tử vong.

Nhưng là Tề Nguyên cũng không thèm để ý, cá thể tử vong cũng không phải là đại sự, chỉnh thể cục diện hòa bình mới là trọng điểm.

Lịch sử dòng lũ bên trong, cái nào thời đại không chết người? Cái nào thời đại không phát sinh mâu thuẫn?

Muốn chỉnh thể phát triển tình trạng tốt đẹp, vậy liền không cần quá mức để ý chi tiết.

Huống hồ, những này trung tiểu hình thế lực thăm dò phạm vi, phổ biến tập trung ở hành tinh mẹ chung quanh lớn Lục Hòa tinh cầu, thuộc về Tề Nguyên chuyên môn vì bọn họ khung định khu vực.

Mà Tề Nguyên tự thân, cùng với khác Ngũ Nhân liên minh thành viên, hay là đỉnh tiêm thế lực, đã bắt đầu hướng về tinh vân chỗ càng sâu tiến hành thăm dò.

Mà lại thu hoạch đồng dạng có chút phong phú, hoàn toàn không phải trung tiểu hình thế lực có thể so sánh.

Đã làm ra trường kỳ ở chỗ này ở lại quyết định, Tề Nguyên cũng bắt đầu đem tinh cầu nội bộ thế lực, dần dần tản đến chung quanh.

Tinh cầu, sẽ dần dần chuyển hóa làm tinh hệ.

Một cái lấy hành tinh mẹ làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ tinh hệ, khác biệt thế lực chiếm cứ khác biệt tinh cầu cùng đại lục, thường thường quay chung quanh ở chung quanh, bảo vệ lấy hành tinh mẹ.

Mà Tề Nguyên thủ hạ chiến lực, đã bắt đầu dẫn đầu làm chuyện này.

Tỷ như Trấn Hải thành, ngôi sao cổ thụ nhóm thế lực, bọn hắn đã tìm được cùng mình thuộc tính tướng vừa phối tinh cầu, Mộc Vương tinh cùng Hải Vương Tinh, đồng thời xâm nhập trong đó tiến hành thăm dò.

Hai cái này tinh cầu, nội bộ tư nguyên toàn bộ có thể đạt tới Vương cấp, mang ý nghĩa có thể cung ứng Vương cấp cường giả xuất hiện.

Mà lại một viên khổng lồ tinh cầu bên trên, có tư nguyên nên khổng lồ cỡ nào, hơn nữa còn đều là cùng một thuộc tính tư nguyên, đây đối với một cái thế lực mà nói, mang tới tăng lên là không thể nghi ngờ.

Căn cứ mới nhất đạt được tin tức, ngôi sao cổ thụ đã cùng Mộc Vương tinh trên bản Thổ Vương cấp cường giả đối đầu, chính thức triển khai lần này xâm lược chi chiến.

Mặc dù trước mắt vẫn là thế lực ngang nhau, nhưng là tại đủ loại kỹ thuật cùng vũ khí chi viện hạ, ngôi sao cổ thụ một phương cơ hồ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà lại, ngoại trừ ngôi sao cổ thụ bên ngoài, ngôi sao quân đoàn thực lực đồng dạng phi thường cường đại, lượng lớn Siêu Phàm cấp cường giả riêng phần mình dẫn đầu đội ngũ của mình, bắt đầu ở Mộc Vương tinh chinh chiến, trong thời gian ngắn liền chiếm lĩnh lượng lớn địa bàn.

Nếu như không có ngoài ý muốn, lấy ngôi sao cổ thụ làm hạch tâm ngôi sao quân đoàn, sẽ tại trên viên tinh cầu này cắm rễ, một mình trở thành một phương thế lực cường đại..