Chương 1208: Kinh khủng dưới mặt đất sinh vật

Chương 1208: Kinh khủng dưới mặt đất sinh vật

Đồng thời, nơi này thuần túy Mộc thuộc tính hoàn cảnh, cũng có thể làm Mộc thuộc tính cường giả thích hợp nhất chỗ tu luyện.

Thông qua không ngừng hấp thu ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu hải vực cường giả, bọn hắn thực lực đồng dạng có thể tiếp tục tăng cường.

Trấn Hải thành cũng là tình huống giống nhau, tại xâm nhập Hải Vương Tinh quá trình bên trong, mặc dù gặp rất nhiều bản thổ cường đại dã thú, có rất nhiều ngoài ý liệu thiên tai cấm địa.

Nếu là thế lực khác đối diện với mấy cái này tai nạn, khả năng lớn sẽ không có chút nào sức chống cự.

Nhưng cũng còn tốt Trấn Hải thành đủ cường đại, có đầy đủ đa số lượng Siêu Phàm cấp cường giả, càng có Vương cấp tồn tại dẫn đường, hoàn toàn có thể hoành hành không trở ngại.

Mà tại gần nhất, lại có tin tức tốt truyền đến Tề Nguyên trong tai.

Tại ở gần tinh vân chỗ càng sâu khu vực, phát hiện một chỗ phẩm chất cực cao đại lục.

Phiến đại lục này, diện tích phi thường rộng lớn, đã không kém gì một chút cỡ lớn tinh cầu, thậm chí đủ để sánh vai hành tinh mẹ lớn nhỏ, vừa phát hiện lúc, liền khiến người vì đó sợ hãi than.

Bất quá trên phiến đại lục này, cũng không giới hạn trong một loại thuộc tính, mà là một mảnh địa thế phức tạp, hoàn cảnh ác liệt khu vực, có được lượng lớn thuộc tính tràn ngập khu vực.

Mà lại, phía trên sinh tồn lấy lượng lớn dã thú, trong đó có không ít thực lực phi thường cường hãn.

Vẻn vẹn thăm dò mấy ngày, liền có tin tức truyền về, ở trong đó phát hiện hư hư thực thực Vương cấp tồn tại.

Phát hiện này, lập tức liền đưa tới Tề Nguyên chú ý.

Cho dù là tại đây mảnh tinh vân bên trong, muốn tìm được một viên phẩm chất đạt tới Vương cấp tinh cầu hoặc là đại lục, đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Mỗi xuất hiện một viên, đều đáng giá đại lực khai phát cùng lợi dụng.

Thế là, lập tức phái ra Bí Chiến Cục cùng quỷ bộ tiến hành tiến một bước thăm dò, hiểu rõ phiến đại lục này tình huống nội bộ.

Kết quả không nhìn không biết, chân chính dò xét đến nội bộ tình huống về sau, liền ngay cả Tề Nguyên cho giật nảy mình.

Thứ này lại có thể là một viên hoàn toàn bị dã thú thống trị tinh cầu, dã thú số lượng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, mà lại thực lực cũng đều không kém.

Đủ loại tầng tầng lớp lớp dã thú, quả thực nhìn hoa mắt, có mọc ra hai đầu Phi Long, có toàn thân bao phủ thiểm điện cá lớn, có đạp không mà đi phi mã, cũng có bóng tối tràn đầy khí tức tử vong cự thú. . .

Nơi này thuộc tính phi thường phong phú, thậm chí đã không kém gì hành tinh mẹ.

Liền trước mắt quan sát đến xem, chí ít kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, linh, thú, lôi điện, hắc ám, huyết nhục, cát, độc. . . Chờ rất nhiều hành tinh mẹ trên có thuộc tính, ở chỗ này cũng đều có thể nhìn thấy.

Chỉ bất quá, không gian cùng thời gian thuộc tính dã thú, trước mắt ngược lại là còn không có quan sát được.

Nhưng đây cũng không phải là trọng điểm, trọng yếu là ở chỗ này, Tề Nguyên thậm chí còn phát hiện hành tinh mẹ trên chưa từng xuất hiện thuộc tính đặc biệt.

Tỷ như tử vong, virus, tai ách. . .

Chỉ là không biết, những này thuộc tính phải chăng đã trưởng thành là quyền hành, cũng không rõ ràng phiến đại lục này có mấy cái quyền hành?

Nhưng đại khái có thể đoán được, chỉ cần đại lục ở bên trên tồn tại Vương cấp dã thú, như vậy nhất định nhưng có quyền chuôi tồn tại.

Đối với chỗ này đại lục, Tề Nguyên suy tư một lúc lâu sau, hiện tại phái ra "Ngự thú quân đoàn" tiến về. Thăm dò.

Đồng thời đem đại lục đặt tên là "Vạn thú đại lục" .

Cái gọi là ngự thú công hội, là rất sớm lấy trước cũng đã bắt đầu tổ chức, nhưng một mực không đáng chú ý một cái tồn tại.

Cũng không phải là hoàn toàn chưởng khống tại Tề Nguyên trong tay, mà là một cái tương đối lỏng lẻo, tập trung thế lực khắp nơi cường giả tổ chức.

Như vậy có lẽ đến từ địa phương khác nhau, có được khác biệt xuất thân cùng kiến thức, nhưng có một chút lại là đồng dạng.

Bọn hắn đều sử dụng một loại giống nhau kỹ thuật —— ngự thú!

Cũng chính là hành tinh mẹ vừa đi ra mê vụ đại lục lúc, gặp cái thứ nhất có sinh mệnh tinh cầu bên trên, đạt được loại kia kỹ thuật.

Vừa thu hoạch được lúc, phẩm chất liền đã đạt tới Siêu Phàm cấp, mà trải qua qua nhiều năm như vậy phát triển, kỹ thuật đã càng ngày càng hoàn thiện.

Trình độ nhất định, hắn cũng không yếu tại linh văn cùng vu thuật, thậm chí tại một ít dưới điều kiện, còn có thể mang đến càng lớn khả năng.

Mà tại ngự thú công hội bên trong, cũng có một chút Tề Nguyên quen thuộc khuôn mặt cũ.

Cũng tỷ như Hàn Quân, Lâm Kiệt Hi, Hoắc Thiên Lan, Vương Thanh Sơn, Lâm Nam Chúc. . . Bọn người, bọn hắn tu luyện bản chất, đều ở chỗ trong thân thể dã thú huyết mạch.

Hậu kỳ vì tiếp tục tăng thực lực lên, bọn hắn cũng sẽ tìm kiếm cái khác con đường, từ đó phong phú mình có thủ đoạn.

Có ít người lựa chọn linh văn, có ít người lựa chọn vu thuật, nhưng cũng có một số người lựa chọn ngự thú.

Mà lại đối với bọn hắn mà nói, ngự thú năng lực so với người bình thường càng mạnh hơn một chút, đặc biệt là khống chế một chút cùng bọn hắn dã thú huyết mạch tương xứng, khí tức gần dã thú, thường thường làm ít công to.

Từ bọn hắn đi chiếm lĩnh "Vạn thú đại lục" đưa đến hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn  mang tới giá trị cũng sẽ lớn hơn.

Một chút phổ thông dã thú, liền thả trên đại lục tiếp tục nuôi, những này phẩm chất tương đối cao, thực lực cường đại dã thú, liền cưỡng ép thuần hóa thu phục, trở thành nhân loại ngự thú.

Nghĩ đến từ nay về sau, vạn thú đại lục cũng sẽ giống Hải Vương Tinh cùng Mộc Vương tinh đồng dạng, trở thành một chỗ vô cùng trọng yếu nhân loại trụ sở.

Chỉ là hiện tại, cái này ba khu khu vực cũng đều ở vào nửa mở phát trạng thái, còn cần rất nhiều năm chiến đấu phấn đấu cùng thanh lý, mới có thể hoàn toàn bị hành tinh mẹ chưởng khống.

. . .

Dạng này an ổn bên trong mang theo nguy hiểm phát triển, kéo dài mười năm lâu.

Thu hoạch phi thường phong phú, chỉnh thể nội tình cũng tăng lên trên diện rộng, hành tinh mẹ chân chính bắt đầu đi hướng thời đại vũ trụ!

Đương nhiên, tại đây mảnh tinh vân bên trong, tồn tại không hề chỉ có phong phú tư nguyên, càng là tư nguyên phong địa phương giàu, càng là gánh chịu lấy cường đại sinh mệnh, cũng mang ý nghĩa rất nhiều không tưởng tượng được nguy hiểm.

Tương đối phổ thông nguy hiểm, có lẽ sẽ cho một chút thế lực nhỏ mang đến tai nạn, để bọn hắn tại thăm dò quá trình bên trong tổn thất nặng nề.

Nhưng là một chút đáng sợ nguy hiểm, thậm chí có thể cho hành tinh mẹ mang đến uy hiếp, cái này cần an bài một chút chiến lực, dùng để phòng ngừa những này ngoài ý muốn phát sinh.

Một ngày này

Hành tinh mẹ phía đông, một tòa chính đang thăm dò đại lục, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng tiếng thú gào.

Tại nguyên bản thăm dò bên trong, phiến đại lục này phẩm chất vẻn vẹn đạt tới hoàn mỹ cấp, cho nên ở chỗ này khai phát cùng thăm dò thế lực, cũng phần lớn chỉ có được hoàn mỹ cấp thực lực.

Nhưng mà, khi bọn hắn thăm dò đến một chỗ địa phương bí ẩn lúc, đột nhiên phát hiện một cái thâm tàng trong lòng đất lên đồng bí không gian.

Khi bọn hắn phát hiện trước tiên, liền ẩn ẩn có dự cảm không tốt.

Bởi vì chỗ này không gian dưới đất linh khí, lại đã đạt tới Siêu Phàm cấp trở lên, khí tức kinh khủng làm người toàn thân run rẩy, đề không nổi bất luận cái gì phản kháng ý nghĩ.

Mà đúng lúc này, kinh khủng tiếng thú gào vang lên.

Lòng đất vực sâu bên trong, một đầu viễn siêu đám người tưởng tượng sinh vật khủng bố ngay tại xuất hiện, vẻn vẹn lưu lộ ra ngoài khí tức, liền để ở đây tất cả hoàn mỹ cấp cường giả, nhịn không được hít sâu một hơi.

Một vị nào đó ngồi liệt tại đất hoàn mỹ cấp cường giả, tại trải qua một trận khủng hoảng về sau, lập tức lấy ra trong ngực thông tin vật phẩm.

Miệng bên trong không ngừng tự lẩm bẩm: "Nhanh! Nhanh! Nhanh thông tri hành tinh mẹ, loại cấp bậc này sinh vật, nhất định phải chuyên môn tinh tế thủ vệ đội đến giải quyết!"

"Không sai, nhất định phải để tinh tế thủ vệ đội đến, không phải thứ này một khi xông ra đi, tất nhiên đối chung quanh mấy cái tinh cầu cùng đại lục tạo thành ảnh hưởng!"

"Không nghĩ tới ở chỗ này, thế mà còn ẩn giấu đi một đầu kinh khủng như vậy sinh vật, thật mẹ hắn không may!".