Chương 1209: Tinh tế thủ vệ đội

Chương 1209: Tinh tế thủ vệ đội

"Không đúng. . . Chớ mắng mẹ, thứ này tốc độ thật nhanh!"

"Uy uy uy, tinh tế hộ vệ đội, chúng ta nơi này là tây bộ số 33 đại lục, gặp phải một con siêu quy cách sinh vật, thỉnh cầu chi viện. . ."

". . ."

Sau đó, làm tai nạn chân chính phủ xuống thời giờ, há lại sẽ cho ngươi bất luận cái gì cơ hội phản ứng?

Thông tin cũng không có kiên trì thời gian quá dài, vẻn vẹn chỉ là nói một câu nói, liền hoàn toàn bị kinh khủng tiếng thú gào bao trùm.

Nhưng cũng còn tốt, tin tức bên trong liền là truyền không đi ra. . .

Hành tinh mẹ tại nhận được tin tức trước tiên, liền lợi dụng cường đại thông tin thủ đoạn, trực tiếp liên hệ tại trên viên tinh cầu này thăm dò thế lực, thông tri bọn hắn mau chóng rút lui.

Nhưng giờ này khắc này, đã không cần thông tin nhắc nhở, mãnh liệt chấn động âm thanh cùng tiếng thú gào, đã tràn ngập tại trong tai mỗi một người.

Thậm chí, đã có một số lớn không kịp rút lui người, bị đầu này kinh khủng dưới mặt đất sinh vật giẫm thành thịt nát.

Một đám chỉ có hoàn mỹ cấp tồn tại, làm sao có thể ngăn cản Siêu Phàm cấp trở lên cự hình sinh vật!

Nhưng tuyệt vọng mây đen, cũng không có bao phủ thời gian quá dài.

Vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, một thân ảnh liền từ vũ trụ bên ngoài đi tới.

Người tới người mặc chiến giáp, toàn thân hiện ra ngân sắc, bộ dáng cực kỳ hiện đại hoá, trôi chảy đường cong mang đến khoa học kỹ thuật mỹ cảm, phía sau máy móc cánh chim phun ra nhan sắc chói lọi hỏa diễm.

Đây là một bộ hiện đại hoá cơ giáp!

Vẫn là từ Dương Chính Hà sáng tạo ra đến, máy móc khôi lỗi kỹ thuật trải qua vô số đời thay đổi, đã phát triển đến phi thường khủng bố trình độ.

Chí ít Siêu Phàm cấp cơ giáp đã xuất hiện, đơn binh năng lực tác chiến có thể xưng kinh khủng, đã là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Người tới ánh mắt bình tĩnh, yên tĩnh thiếu là ở trước mắt đầu này dưới mặt đất cự thú.

Tại trước mắt hắn máy móc trên màn hình, dần dần hiện ra trước mắt đầu này dã thú tin tức.

【  chủng tộc: Không biết 】

【  thực lực: Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong. 】

【  thuộc tính: Thổ, hắc ám. . . 】

Cái này mặc dù là một đầu hoàn toàn không biết, xưa nay không từng xuất hiện cự hình sinh vật.

Nhưng là mượn nhờ máy thăm dò, có thể miễn cưỡng giải thực lực của nó cùng đặc tính, đồng thời tính nhắm vào đối nó tiến hành hủy diệt hoặc là thu phục.

Khi hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, trong nhà bóng người liền đem nó báo cáo, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nơi này là A-258, phát hiện một đầu Siêu Phàm cấp đỉnh phong dã thú, trước mắt quan trắc không có hàng phục khả năng, trí thông minh cũng không tính cao, thỉnh cầu sử dụng thần lôi tiến hành xóa đi!"

"Trả lời A-258, đồng ý thỉnh cầu, có thể sử dụng phổ thông thần lôi tiến hành xóa đi, nhớ kỹ thu về quyền hành năng lượng!"

Đúng

Sau đó, một vòng yếu ớt không gian năng lượng hiển hiện, tại chiến giáp trong tay, xuất hiện một viên trắng sáng sắc sáng chói hình trụ vật thể.

Vẻn vẹn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại toát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, để người cảm thấy không rét mà run.

Sau một khắc, chiến giáp bay thẳng hướng đầu kia Siêu Phàm cấp đỉnh phong sinh vật đỉnh đầu, đem cái này viên trắng sáng sắc hình trụ trực tiếp tiến hành đưa lên.

Mới đầu, không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có thể nhìn thấy cái này trắng sáng sắc vật thể, chơi một lát rơi xuống tại đây đầu kinh khủng dã thú phần lưng.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ thời gian, sáng ánh sáng màu trắng liền bắt đầu khuếch tán, như là một viên mới sinh mặt trời, bắt đầu bộc phát ra làm người lông tơ dựng ngược khí tức khủng bố.

Đầu này dã thú cũng lập tức phát hiện tình huống, gào thét muốn thoát khỏi đừng nghĩ vật phẩm.

Chỉ tiếc, đây là một loại hắn không cách nào chống cự, cũng vô pháp chạy trốn lực lượng.

Lực lượng kinh khủng bắt đầu không ngừng bành trướng, mang theo nhàn nhạt kim loại khí tức, cùng ánh sáng nóng bỏng nhiệt khí, tại đây đầu dưới mặt đất sinh vật trong thân thể bộc phát.

Dưới mặt đất cự thú thân thể, vậy mà bắt đầu không ngừng xuất hiện khe hở, lực lượng kinh khủng ăn mòn hắn thân thể, phá vỡ da thịt thẳng tới cốt tủy, lấy một loại hắn không thể nào hiểu được hình thức, dần dần mang đi hắn sinh mệnh.

Thậm chí không xuất hiện động tĩnh quá lớn, vẻn vẹn thuần túy năng lượng ăn mòn, liền trực tiếp tiễn hắn qua đời.

Đây là một viên thần lôi!

Ban sơ nguyên hình, chẳng qua là hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử.

Nhưng trải qua hậu kỳ cải tạo, khai thác khác biệt năng lượng tiến hành sáng tạo, cuối cùng chế tạo ra cực kỳ đáng sợ thần lôi!

Đã từng, thần lôi cũng là trong tay Tề Nguyên áp đáy hòm cấp chiến lược vũ khí, có được cường hãn vô cùng năng lực.

Nguyên bản định, tại cùng Cổ Lăng văn minh cùng thần bí văn minh chiến đấu bên trong, xem như một lá bài tẩy đánh ra đến.

Chỉ là cuối cùng phi thường đáng tiếc, ngay cả khung cũng không đánh bên trên, Tề Nguyên liền mang theo hành tinh mẹ vội vàng chạy trốn.

Cho tới bây giờ, Tề Nguyên đều sẽ thường xuyên tiếc hận, thật hẳn là trở lại mê vụ đại lục, ném mấy cái kiểu mới thần lôi cho thần bí văn minh, để bọn hắn nếm thử bị giảm chiều không gian đả kích tư vị.

Bây giờ mới nghiên cứu thần lôi, đã hoàn toàn thoát ly ban sơ phiên bản, có được càng thêm thực lực cường hãn.

Nếu như nói lấy trước thần lôi, vẻn vẹn có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong uy lực, như vậy giờ này khắc này thần lôi, đã có được hủy diệt nửa bước Vương cấp uy lực!

Đồng thời, cái này đã tính không được cấp chiến lược thủ đoạn, mà là cực kỳ phổ thông thanh lý công cụ, chỉ cần năng lượng đầy đủ sung túc, hoàn toàn có thể lượng lớn chế tạo.

Hơn nữa còn có thể tính nhắm vào chế tạo, cũng tỷ như nhằm vào trước mắt đầu này dưới mặt đất cự thú, bởi vì chủ yếu từ Thổ thuộc tính cùng hắc ám thuộc tính tạo thành.

Cho nên khi tin tức truyền về tổng bộ lúc, liền sẽ trực tiếp tính nhắm vào chế tạo, lợi dụng Kim thuộc tính cùng quang nhiệt thuộc tính, sáng tạo ra đặc biệt thần lôi, đối nó trực tiếp tiến hành tiêu diệt.

Mà cái này còn không phải đáng sợ nhất, loại này phổ thông thần lôi, bất quá là dùng để thanh lý những này ngoài ý muốn xuất hiện tạp binh.

Nhưng là nghe nói, tại viện nghiên cứu cơ mật tối cao bên trong, đã nghiên cứu ra một loại càng cường đại hơn thần lôi —— vạn tượng thần lôi!

Một loại dùng cho nhằm vào Vương cấp kinh khủng vũ khí, đây mới là bây giờ hành tinh mẹ chân chính át chủ bài!

Theo thanh lý kết thúc về sau, chiến giáp cũng không có trực tiếp ly khai, mà là đi vào dã thú bên cạnh thi thể, bắt đầu đối với nơi này năng lượng tiến hành thu về.

Chế tác thần lôi năng lượng cũng không phải là cái khác, mà là thuần túy nhất quyền hành, đây chính là cực kỳ trân quý tư nguyên.

Mặc dù một viên thần lôi bên trong, vẻn vẹn chỉ có được một phần rất nhỏ quyền hành, nhưng cũng không thể lãng phí.

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, cái này ngoại trừ là một loại tiết kiệm tư nguyên hành vi bên ngoài, cũng có thể phòng ngừa vẫn như cũ quyền hành nguy hại hoàn cảnh, cùng ngộ thương nhân loại.

Chờ tất cả công việc làm xong, chiến giáp mới nhanh chóng bay ra đại lục, trở về hành tinh mẹ tổng bộ.

Cái gọi là tinh tế thủ vệ đội, cũng là Tề Nguyên đi vào mảnh này tinh vân về sau, mới một lần nữa nói lên một loại khái niệm.

Chủ yếu chức trách, liền là dùng cho bảo hộ an toàn, thời khắc giám sát hành tinh mẹ chung quanh phiến tinh không này bên trong, phải chăng xuất hiện cường đại lại không tại khống chế bên trong nguy hiểm.

Một khi xuất hiện, bọn hắn liền sẽ căn cứ nguy hiểm đẳng cấp, phái ra khác biệt chiến sĩ tiến hành thanh lý.

Tổng cộng có thể chia làm năm cái đẳng cấp:S-A-B-C-D, mà chiến sĩ đẳng cấp đồng dạng chia làm cái này năm cái cấp độ.

Siêu Phàm cấp đỉnh phong dã thú, chỉ cần một vị cấp A chiến sĩ, xin một viên thần lôi liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Có thể nghĩ, cấp S chiến sĩ thực lực nên mạnh đến mức nào, chỉ bất quá cấp S thành viên rất ít xuất hiện thôi.

Mà ở chỗ này chuyện phát sinh, cũng bất quá là một kiện phi thường nhỏ phiền toái nhỏ, tùy tiện phái ra một chút chiến lực liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, căn bản sẽ không truyền đến Tề Nguyên trong tai..