Chương 1210: 【 Toàn cầu tinh tế tinh anh đại tái 】!

Chương 1210: 【 Toàn cầu tinh tế tinh anh đại tái 】!

Theo mấy trăm năm phát triển, hành tinh mẹ có nội tình càng ngày càng sâu, thực lực đã đạt tới cực kỳ khủng bố trình độ.

Các phương diện kỹ thuật, tại viện nghiên cứu cùng các cái thế lực nghiên cứu một chút, đã phát triển đến phi thường cao cấp độ.

Linh văn, vu thuật, ngự thú, dược tề, khống thực, máy móc khôi lỗi, vũ khí. . . Đủ loại năng lực, tại tầng tầng lớp lớp thiên tài trong tay, đạt đến một cái khác độ cao.

Phổ thông thiên tài, có lẽ có thể lợi dụng trăm ngàn năm tuế nguyệt, cho khoa học kỹ thuật mang đến hơi tăng lên.

Nhưng là, chân chính kinh tài tuyệt diễm thiên tài đứng đầu, tỷ như Quân, hay là Dược tề học Dược Đồ, giống loại nhân vật này xuất hiện, đủ để đem toàn bộ kỹ thuật tăng lên tới khó có thể tưởng tượng độ cao.

Thậm chí liền ngay cả chính Tề Nguyên, đối với toàn bộ hành tinh mẹ đến cùng có được chiến lực mạnh mẽ cỡ nào, cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Hắn chưởng quản, hoặc là nói hắn chân chính để ý, đều là Vương cấp chiến lực!

Khi đi đến hắn độ cao này, tầm mắt cũng đã đầy đủ cao, Vương cấp trở xuống sự tình hoàn toàn không cần hắn tới quan tâm.

Chỉ có xuất hiện Vương cấp cường giả, Vương cấp kỹ thuật, hay là Vương cấp tai nạn, hoặc là việc quan hệ văn minh phát triển đại sự, mới có thể giao đến hắn tay bên trong.

Nếu không, mấy trăm hơn ngàn ức trong nhân loại chuyện phát sinh, nếu như toàn diện giao đến trong tay hắn, mọi thứ đều muốn tự thân đi làm xử lý, kia cho dù hắn là Vương cấp tồn tại, cũng sớm tối đến mệt chết.

Cho nên những chuyện này, hắn phần lớn đều giao cho An Trường Lâm đi hoàn thành.

Mà An Trường Lâm, tự nhiên cũng không có nhiều như vậy tinh lực, cho nên tại An Trường Lâm thủ hạ, còn có một cái khổng lồ sự vụ đoàn, dùng cho xử lý đủ loại sự tình.

Tóm lại, toàn bộ hành tinh mẹ đều đang trở nên càng ngày càng quy phạm, càng ngày càng cường đại, trở thành một cái vượt ngang một tinh vực cường đại văn minh.

Làm cái văn minh này chúa tể, quyền lực chí cao đỉnh phong Tề Nguyên, cần thiết quan tâm sự tình cũng không tính nhiều.

Chân chính trên ý nghĩa, trước mắt hắn chỉ có ba chuyện cần phá lệ chú ý.

Thứ nhất, mê vụ đại lục bản chất!

Thứ hai, tinh vân chỗ sâu thăm dò!

Thứ ba, sinh đứa bé!

Đương nhiên, đây đều là kế hoạch trăm năm, là cần lớn bền lòng, đại nghị lực, không phải một lát liền có thể hoàn thành.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được.

Tiến về mê vụ đại lục thăm dò đội ngũ, đến nay còn không có tin tức gì truyền về, như là lâm vào đại dương mênh mông.

Mà đối với mảnh này tinh vân thăm dò, vẫn tại tiến hành đâu vào đấy, hành tinh mẹ tư nguyên đang không ngừng tích lũy, từ đó chuyển hóa làm thực lực.

Về phần sinh con, Tề Nguyên đã dần dần không ôm hi vọng.

Giờ khắc này hắn mới rốt cuộc minh bạch, một cái sinh mệnh sáng tạo, là loại nào vĩ ngạn lực lượng, kia là hắn không thể chạm đến lĩnh vực.

Cho dù hắn tìm kiếm thăm dò mấy trăm năm, vẫn như cũ không thấy trong đó chân đạo.

Đã Sinh Mệnh chi đạo đi không thông, kia Tề Nguyên cũng chỉ có thể đem tuyệt đại bộ phận tâm tư, tất cả đều đặt ở văn minh phát triển bên trên.

Mà tại gần nhất, hành tinh mẹ trên đang có một kiện đại sự phát sinh, một kiện Tề Nguyên đều cần đặc biệt chú ý sự tình.

【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】!

Cuộc so tài này truy nguyên, kỳ thật bắt nguồn từ ban đầu ở mê vụ đại lục bên ngoài lúc, cùng Cổ Lăng văn minh giao lưu giải thi đấu.

Song phương mỗi qua năm năm, đều sẽ khai triển một lần hữu hảo giao lưu giải thi đấu, để thực lực đạt tới Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp thành viên, tiến hành một trận quyết đấu đỉnh cao.

Cái này truyền thống, hết thảy kéo dài trăm năm lâu.

Đến mức về sau, Cổ Lăng văn minh hủy diệt, hành tinh mẹ thoát ly mê vụ đại lục, đi hướng trong vũ trụ về sau, cái này truyền thống cổ xưa vẫn không có biến mất.

Mà là tiếp tục tại văn minh nội bộ truyền thừa lấy!

Đồng thời tại hậu kỳ, Tề Nguyên trực tiếp đem cái này thi đấu, phù chính là toàn cầu tính cỡ lớn thi đấu, trở thành chân chính hành tinh mẹ truyền thống.

Mỗi khi 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bắt đầu, đều sẽ gây nên toàn bộ hành tinh mẹ chấn động, nhận mấy trăm hơn ngàn ức nhân loại chú ý.

Có khả năng mang tới kinh tế hiệu quả và lợi ích, càng là toàn cầu phạm vi bên trong, thậm chí cho tới bây giờ thời đại vũ trụ, rất có thể sẽ tác động đến tất cả tinh cầu.

Nhưng là, cái này thi đấu cũng có một cái cực lớn hạn chế —— đó chính là tham dự nhân số quá nhiều, thế lực quá rộng!

Tại thời điểm trước kia, toàn bộ hành tinh mẹ đỉnh thiên cũng chỉ có vài ức người, tồn tại thế lực cũng tương đối nhỏ yếu.

Rốt cuộc thời điểm đó Tân Thành cùng Liên Hợp học viện, cộng lại cũng bất quá chỉ có mấy chục triệu người.

Nhưng là đến bây giờ thời đại, cho dù là nho nhỏ Trấn Hải thành, đều đã có được cực kỳ to lớn nhân khẩu.

Cho nên, vì để cho cái này thi đấu thuận lợi cử hành, đồng thời tuyển chọn ra chân chính cường đại hậu bối, giao phó cái này thi đấu chân chính ý nghĩa.

Tề Nguyên đối nó tiến hành mới một bước sửa chữa.

Mỗi mười năm, sẽ trước tiến hành một trận tiểu thi đấu.

Tiểu thi đấu chủ yếu nhằm vào thế lực khắp nơi nội bộ.

Cũng tỷ như Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực, mặc dù vẻn vẹn chỉ có hai cái danh tự, nhưng nội bộ bao hàm thế lực phi thường khổng lồ.

Liên Hợp học viện nội bộ, liền có vài chục trường đại học, mỗi một chỗ thực lực đều phi thường cường đại, học viên số lượng càng là đạt tới ngàn vạn cấp bậc.

Mà ba ngàn tinh vực, thành lớn thành nhỏ không cần phải nói, hạch tâm thành thị số lượng cũng có thể xưng đáng sợ.

Trọng điểm không phải số lượng nhiều, mà là tại số lượng nhiều đồng thời, có thực lực đều không yếu, cơ hồ đều có thể tìm ra một chút kinh tài tuyệt diễm nhân vật thiên tài.

Cho nên, vẻn vẹn Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực cái này một phương thế lực, liền có thể phái ra mấy chục vạn dự thi nhân viên!

Nếu là lại tăng thêm thế lực khác, đây chính là mấy trăm vạn thành viên a!

Đến lúc đó, một trận 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 ít nhất phải tiếp tục mấy năm thời gian, vậy liền thật sự là có chút làm người đau đầu.

Cho nên, Tề Nguyên cố ý an bài thế lực nội bộ tiểu thi đấu.

Hiện tại mỗi một cái thế lực nội bộ, trước tiến hành vòng thứ nhất sàng chọn cùng tuyển chọn, chọn lựa ra thực lực mạnh mẽ nhất tuyển thủ.

Về phần chọn lựa ra mấy vị? Vậy liền căn cứ lần trước tranh tài kết quả đến tuyển định.

Nếu như tại lần trước 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trong, thu được tương đối cao thứ tự, vậy nói rõ thực lực tổng hợp mạnh nhất, có thể tuyển ra danh ngạch cũng càng nhiều.

Tương phản cũng là như thế, nếu như tại trước đó 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trong, cũng không có thu hoạch được tốt thứ tự, kia lần tiếp theo tranh tài nhân số, cũng sẽ tương ứng giảm bớt.

Đồng thời vì càng thêm quy phạm, Tề Nguyên cũng sớm đã tiến hành thi đấu phân ranh giới điểm, đem các thế lực lớn phân ra đến, thuận tiện tiến hành tiểu thi đấu.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, đại khái có thể chia làm sáu cái thi đấu khu.

Liên Hợp học viện tăng thêm ba ngàn tinh vực, xem như số 1 thi đấu khu.

Bắc Đấu hải vực tăng thêm bảy đại bộ lạc, xem như số 2 thi đấu khu.

Hành tinh mẹ nam bộ huyền ảo đại lục, xem như số 3 thi đấu khu. Bởi vì cùng so sánh, Bắc Đẩu tinh vực càng giống tu tiên thế giới, cho nên Tề Nguyên trực tiếp đem tu tiên đại lục đổi tên là huyền ảo đại lục.

Tề Nguyên thủ hạ viện nghiên cứu, Bí Chiến Cục, Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành, Địa Linh thành. . . Xem như số 4 thi đấu khu.

Ngũ Nhân liên minh nội bộ, dứt bỏ Tề Nguyên bốn người khác, xem như số 5 thi đấu khu.

Sau cùng số 6 thi đấu khu tương đối đặc thù, là do dã thú tạo thành.

Bất quá, đối với dự thi dã thú yêu cầu cũng là phi thường cao, cũng không phải là tất cả dã thú đều có thể tùy ý liền tham dự.

Nhất định phải thiên phú đủ mạnh, có đầy đủ cao trí tuệ, thân phận trong sạch, đồng thời có những dã thú khác tiến hành đề cử, mới có thể thuận lợi tham dự trong đó.

Cái này nghe có lẽ không thể tưởng tượng, nhưng sự thật xác thực như thế.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, nhân loại có nhân loại thế lực, mà dã thú cũng có dã thú thế lực..