Chương 1211: Lớn dung hợp thời đại

Chương 1211: Lớn dung hợp thời đại

Thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp, thậm chí là Vương cấp dã thú, bọn hắn đã thoát ly dã thú phạm trù, cùng nhân loại không có khác nhau quá nhiều.

Cho nên tại dã thú ở giữa, xuất hiện một chút thế lực, chính là đến là văn minh, đều là một kiện phi thường bình thường sự tình.

Lôi Linh, Hắc Long, trăm trượng Sương Ngô, Băng Sương cự long, độc giác Bạch vương, Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang, chiến sư, núi hoang cự tượng, Vân Mẫu nhất tộc, Hư Không Kình Côn. . . Những này sớm nhất một nhóm dã thú cường giả, thực lực chí ít đều là Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, là mảnh này tinh cầu bên trên bá chủ thực sự.

Mà quay chung quanh ở bên cạnh họ, hoặc nhiều hoặc ít hình thành một chút thế lực, đây là dã thú văn minh.

Đồng thời, tại Tề Nguyên nhiều lần yêu cầu hạ, bọn hắn cũng sẽ tận lực tại dã bầy thú tộc bên trong, chọn lựa ra một chút dị bẩm thiên phú dã thú, thu nạp đến bên người tiến hành dạy bảo cùng bồi dưỡng.

Lôi Linh, Hắc Long cái này còn chưa hình thành chủng tộc cá thể, vẫn đang làm chuyện này.

Lại hoặc là, hiện đã hình thành chủng tộc, tỷ như Vân Mẫu nhất tộc, Hư Không Kình Côn, chiến sư các loại, bọn hắn đã tạo thành riêng phần mình chủng tộc, kia nhiệm vụ chủ yếu liền là bồi dưỡng càng cường đại hơn hậu đại.

Cho nên, mỗi một vị đỉnh cấp dã thú cường giả phía sau, cũng đều mang ý nghĩa một cái thế lực cường đại, chưa chắc lại so với nhân loại yếu quá nhiều.

Tại hành tinh mẹ bên trên, dã thú cùng nhân loại thực lực một mực là cộng đồng phát triển, cũng không có rõ ràng ưu khuyết.

Rốt cuộc, dứt bỏ Đạo Khôi cùng Tề Nguyên, những nhân loại còn lại thế lực thế lực, chưa chắc lại so với dã thú càng mạnh.

Cho nên cái này cái thứ sáu thi đấu khu, liền là thuần túy dã thú thi đấu khu, bọn hắn sẽ ở nội bộ tiến hành tuyển chọn, tìm ra thiên phú đầy đủ cao dã thú hậu đại, tham dự vào lần này tranh tài bên trong.

Cho nên không hề nghi ngờ, 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 là bây giờ toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, nhất là long trọng thi đấu.

Mười năm một giới tiểu thi đấu, cũng đủ để gây nên toàn bộ hành tinh mẹ sôi trào.

Mà hai mươi năm một giới giải thi đấu, đây mới thực sự là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, tiếng người huyên náo.

Tóm lại, cho dù là Tề Nguyên dạng này, ở vào văn minh tối cường giả đứng đầu, cũng đều sẽ có mặt trận này hoạt động, đồng thời cường điệu chú ý.

Cũng không phải là nói, hắn xây dựng viện nghiên cứu, Bí Chiến Cục, Trấn Hải thành những này đỉnh tiêm thế lực về sau, tất cả thiên tài đều sẽ nắm giữ ở trong tay mình.

Có một cái nhân tố, sẽ dẫn đến hết thảy đều phát sinh cải biến, hắn liền là cực kỳ to lớn nhân số!

Có lẽ tại lúc mới bắt đầu nhất, trong tay Tề Nguyên xác thực nắm giữ lấy tinh anh nhất nhân tài, đồng thời để những tinh anh này nhân tài lẫn nhau sinh sôi, sáng tạo ra cái này đến cái khác tinh anh thành trì!

Nhưng là, làm hết thảy phát triển đầy đủ thời gian dài, liền sẽ phát sinh cố hóa, từ đó để phát triển đình trệ không tiến.

Có lẽ, bây giờ Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành xác thực vẫn như cũ phi thường cường hãn, tại cũng không tính khổng lồ nhân số bên trong, liền có thể đi ra lượng lớn tinh anh nhân tài.

Mỗi một cái đơn xách ra, tại thế lực khác bên trong đều là thiên tài đứng đầu.

Chỉ là, theo thời đại không ngừng phát triển, Tề Nguyên phát hiện thiên tài xuất hiện, cũng không thích hợp dùng loại người này vì cái gì thủ đoạn cưỡng ép sinh sôi!

Có lẽ, hắn có thể lợi dụng loại phương thức này, để bên trong Trấn Hải thành ra đời hài tử, đều có được tuyệt hảo thiên phú.

Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn nhất định có thể trở thành một cái đỉnh thiên lập địa, mở một mảnh thời đại siêu cấp thiên tài.

Thiên tài chân chính, là ứng với khí vận mà sinh, đứng trước vô số cực khổ cùng ngăn trở, tại bùn đất cùng vũng bùn bên trong sờ soạng lần mò, kinh lịch một lần lại một lần sinh mệnh cực khổ, cuối cùng đi ra một đầu con đường của mình, lấy cứng cỏi cùng nghị lực, mở một cái độc thuộc về mình thời đại.

Nhưng dạng này ầm ầm sóng dậy nhân sinh, không có khả năng xuất hiện tại Trấn Hải thành, cũng không có khả năng xuất hiện tại Bí Chiến Cục.

Bởi vì bọn họ điểm xuất phát quá cao, đứng tại vô số cự nhân trên bờ vai, chưa hề chân chính lý giải mình đi qua con đường này, không rõ ràng chính mình tu luyện bản chất.

Ngược lại là ba ngàn tinh vực cùng Liên Hợp học viện, Bắc Đấu hải vực, huyền ảo đại lục cái này ba khu vàng thau lẫn lộn, sinh hoạt khổng lồ nhân khẩu cơ số đại lục, càng thêm dễ dàng xuất hiện thiên tài đứng đầu.

Bởi vì bọn họ nhân số thực sự quá nhiều, số hàng mấy chục tỉ trong nhân loại, cuối cùng sẽ đi ra không ít để người kinh diễm tồn tại.

Thậm chí những người này phẩm chất, không thể so với Trấn Hải thành kém!

Không chỉ là về mặt sức chiến đấu, cũng bao quát đủ loại kỹ thuật, linh văn, vu thuật, máy móc, ngự thú. . . Thậm chí cũng sẽ có giống Dược Đồ dạng này, triệt để khai phát nghiên cứu Dược tề học đỉnh tiêm tồn tại xuất hiện.

Cho nên, vừa phát hiện những tình huống này, Tề Nguyên cũng không có phủ định mình thành quả, mà là tiến hành nghĩ lại cùng sửa chữa.

Đối với đã từng mà nói, Trấn Hải thành, Phệ Hỏa thành xây dựng cũng không có vấn đề, thậm chí là quyết định vô cùng chính xác.

Bọn hắn thực lực hôm nay, cũng đã chứng minh Tề Nguyên lựa chọn là đúng.

Chỉ là theo tuế nguyệt sóng đãi không ngừng đập, thời đại không ngừng hưng khởi cùng suy sụp, bây giờ đã có tốt hơn phát triển phương thức, cần phải đi thích ứng cùng cải biến.

Dựa theo Tề Nguyên kế hoạch, theo tương lai phát triển, dưới tay mình từng cái tinh anh thành trì, sẽ còn lần nữa một lần nữa dung nhập vào nhân loại thế lực bên trong.

Có lẽ, có thể trở thành một cái thế lực cường đại, nhưng sẽ không lại như thế bế tắc, mà là sẽ cùng thế lực khác tiến hành càng nhiều dung hợp cùng giao lưu.

Ngăn cách, đã không còn thích ứng thời đại này.

Đây là một cái lớn dung hợp thời đại, đi hướng vũ trụ, đi hướng tinh tế, đem hết thảy đều dung hội quán thông, trở thành một cái chân chính khổng lồ, lại vô cùng cường hãn hành tinh mẹ!

Thế lực cùng thế lực dung hợp, người với người dung hợp, kỹ thuật cùng kỹ thuật dung hợp.

Đối diện với mấy cái này dung hợp, cũng không phải là một lần là xong, mà là cần thời gian cùng cơ hội.

Mà 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 đối với tất cả mọi người mà nói, đều là một cái to lớn cơ hội.

Mười năm trước, tiểu thi đấu đã kết thúc, thế lực khắp nơi cũng đều lấy ra mình đứng đầu nhất thiên tài, đồng thời trải qua mười năm này bồi dưỡng về sau, lại đạt đến độ cao mới.

Mà tại mười năm sau hôm nay, 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 giải thi đấu chính thức khai hỏa.

Tại tất cả mọi người trong chờ mong, dần dần kéo ra màn che.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, tại 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 sắp bắt đầu thời khắc, liền đã xách trước đi ra 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 tiến về ba ngàn tinh vực chuẩn bị bắt đầu thi đấu.

Mỗi một lần 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 giải thi đấu vị trí, kỳ thật đều là không cố định.

Đồng dạng sẽ từ các giải thi đấu khu thay phiên phụ trách, mà lần này, vừa vặn đến phiên ba ngàn tinh vực.

Vì trận này toàn cầu phạm vi bên trong thịnh yến, ba ngàn tinh vực cùng Liên Hợp học viện, đã sớm tại 20 năm lấy trước cũng đã bắt đầu chuẩn bị.

Mà lại cho thấy thủ bút không thể bảo là không lớn!

Lợi dụng cái này 20 năm thời gian, bọn hắn trực tiếp tại chỗ thành lập được một tòa cự thành, chuyên môn dùng cho 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 mở.

Diện tích khổng lồ, công trình chi xa hoa, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Tề Nguyên lần thứ nhất đến lúc, cũng bị cái này khoa học kỹ thuật hóa đô thị kinh diễm, cái này đã hoàn toàn thoát ly Địa Cầu đô thị bộ dáng, thực sự trở thành thời đại vũ trụ cấp bậc đô thị.

Nơi này đã không có nhà cao tầng, mấy trăm tầng mấy nghìn tầng cao lâu, cũng sớm đã bị thời đại này đào thái.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ thành thị khắp nơi đều là phức tạp quỹ đạo ngôi sao, lui tới phương tiện giao thông không giống nhau..