Chương 1212: Dã thú cường đại thi đấu khu

Chương 1212: Dã thú cường đại thi đấu khu

Có máy móc hóa linh năng phi thuyền, linh năng ô tô, hình giọt nước thân thể tràn ngập mỹ cảm, để người không khỏi cảm thán máy móc đẹp.

Cũng có Bắc Đấu hải vực tinh mỹ linh chu, linh thuyền, linh toa, cổ phác đại khí, tràn đầy thần bí đường vân, hoàn toàn không giống phong cách, phảng phất cảm giác ở vào thế giới khác nhau.

Cũng có huyền ảo đại lục đặc biệt xe cộ, tỷ như bị cường đại Giao Long yêu thú lôi kéo hoàng kim xe đuổi, cung điện hình dạng đặc thù pháp khí chờ chút.

Tề Nguyên há to mồm nhìn xem một màn này, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, phát hiện mình tựa hồ có chút giống nhà quê vào thôn.

Mặc dù, những này cổ quái kỳ lạ xe cộ, ở trong mắt hắn tính không được trân quý, vô luận là tốc độ, phòng ngự tính, công năng tính, đều chỉ có thể tính giống như bình thường.

Nhưng là, cái đồ chơi này ly kỳ a!

Hắn nếu không phải ra đi một lần, thật đúng là kiến thức không đến những này thế giới bên ngoài.

Ngoại trừ phức tạp phương tiện giao thông, nơi này cửa hàng cũng đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Vì giữ lại dạo phố cảm giác, nơi này vẫn như cũ là một lối đi, hai bên bài bố lấy đủ loại cửa hàng.

Bất quá có thể phát hiện, mỗi một cửa hàng diện tích đều phi thường nhỏ, có chút thậm chí chỉ có một lượng mét vuông.

Đây cũng không phải là cửa hàng thật nhỏ, mà là toàn bộ sử dụng không gian kỹ thuật, chỉ cần ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể trực tiếp tiến vào cửa hàng nội bộ.

Đây chính là sự phát triển của thời đại, đây chính là khoa học kỹ thuật tiến bộ, một chút nguyên bản cực kỳ cấp cao kỹ thuật, tại bây giờ đã có thể hoàn toàn sử dụng đến sinh hoạt bên trong.

Thậm chí không chỉ là những cửa hàng này, còn có thường ngày ở lại phòng ốc, hay là tranh tài sử dụng trận, đều sẽ sử dụng đến không gian kỹ thuật.

Tề Nguyên mang theo Chung Mạch Vận, ở trong thành phố này bốn phía đi dạo, sống phóng túng đầy đủ mọi thứ, trực tiếp chơi thống khoái.

Mặc dù bọn hắn đã mấy trăm tuổi, nhưng vẫn như cũ có một viên tính trẻ con, cũng không có cùng thời đại lệch quỹ đạo, cho nên đối hiện đại hoá thành thị các hạng công trình hay là vô cùng quen thuộc.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hai người bọn hắn tặc có tiền!

Không chút nào khoa trương, ở trong thành phố này, không quan tâm đi đến đâu một cái góc, chỉ cần bọn hắn muốn mua, không có một kiện là mua không nổi.

Tại du ngoạn quá trình bên trong, hai người cũng không có quên chính sự.

Mà lại coi như muốn quên, cũng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, rốt cuộc tại toàn bộ thành thị bên trong, che ngợp bầu trời đều là đủ loại quảng cáo cùng tuyên truyền, tất cả đều là liên quan tới 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】!

Lần trước người đi đường trò chuyện, cũng đều là phương diện này chủ đề, dẫn đến hai người đến lỗ tai, thời khắc còn quấn 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 có liên quan từ ngữ.

Đồng thời, còn có liên quan tới từng cái thi đấu khu thiên tài đứng đầu tình huống, cùng các hạng thi đấu an bài.

Càng là theo thi đấu tới gần, thành thị bên trong cũng liền càng ngày càng phi thường náo nhiệt, nhân số càng ngày càng nhiều, bầu không khí cũng càng ngày càng dày đặc.

Nơi này, tụ tập không vẻn vẹn chỉ có ba ngàn tinh vực người, đồng thời cũng bao quát cái khác từng cái thi đấu khu nhân loại cùng dã thú.

Mặc phiêu Dật Tiên khí, tất nhiên là Bắc Đấu hải vực người.

Mặc cổ phác đại khí, đó chính là là huyền ảo đại lục.

Mặc đủ mọi màu sắc, hiện đại hoá mười phần, tự nhiên là ba ngàn tinh vực bản thổ nhân loại.

Về phần không mặc quần áo, không cần nhiều lời, khẳng định là dã thú.

Từng cái thế lực ở giữa, cũng không phải lần đầu tiên tiến hành giao lưu, cho nên đại khái còn phi thường hòa hợp, cũng không có náo ra cái gì trò ngu ngốc.

Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu bảy ngày trước, Tề Nguyên cũng tạm dừng mình du ngoạn, bắt đầu xem xét tranh tài quá trình.

Đừng hỏi hắn vì cái gì không biết, bởi vì hắn cũng là dự thi nhân viên, những tin tức này hắn cũng là vừa cầm vào tay.

Đánh giá trong tay tin tức, Tề Nguyên cũng đối lần tranh tài này tình huống, có đại khái hiểu rõ.

Hết thảy dựa theo thực lực, đại khái chia làm ba cái bộ phận: Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp, Siêu Phàm cấp!

Cái này đồng dạng cũng là tranh tài ba cái bộ phận.

Mà tranh tài phương thức, cũng chủ yếu vẫn là lấy lôi đài thi đấu làm chủ.

Về phần các phương dự thi nhân viên, Tề Nguyên cũng đại khái hiểu rõ một phen.

Số 1 thi đấu khu, cũng chính là ba ngàn tinh vực, hẳn là có 12 hơn 50 người.

Số 2 thi đấu khu, Bắc Đấu hải vực có hơn 1200 người.

Số 3 thi đấu khu, huyền ảo đại lục có 800 người.

Số 4 thi đấu khu, cũng chính là chính Tề Nguyên thi đấu khu, có hơn 1000 người.

Số 5 thi đấu khu, Ngũ Nhân liên minh mấy vị khác, có 9 hơn 50 người.

Số 6 thi đấu khu, tổng cộng có hơn 1400 người.

Kỳ thật từ dự thi đại khái nhân số, cũng có thể biết lần trước 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 xếp hạng thành tích, từ đó hiểu rõ từng cái thi đấu khu thực lực.

Ngoài ý liệu, số sáu thi đấu khu số người nhiều nhất, không đúng, nghiêm chỉnh mà nói hẳn là dã thú.

Cái này kỳ thật cũng hoàn toàn ở dự kiến bên trong.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, dã thú số lượng so với nhân loại chỉ nhiều không ít, mặc dù rất nhiều đều là thực lực yếu ớt Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, nhưng ở khổng lồ số lượng hạ, cuối cùng vẫn là có thể tích tụ ra không ít thực lực cường hãn cá thể.

Mà lại, nhân loại phân làm năm cái thi đấu khu, mà tất cả dã thú hoàn toàn ở vào một cái thi đấu khu.

Liền dẫn đến, số sáu thi đấu khu tuyển ra hơn 1000 con dã thú, thực lực quả thực mạnh đáng sợ.

Duy nhất may mắn, đó chính là dã thú trong tay cũng không có quá nhiều cường đại kỹ thuật, cái này cực lớn trình độ hạn chế thực lực của bọn nó, không đến mức làm cho nhân loại thi đấu khu trực tiếp bị đánh xuyên.

Nhưng là loại hiện tượng này, tại sau này hẳn là sẽ càng ngày càng ít.

Bởi vì dã thú cái này nhược điểm, sau này sẽ bị dần dần đền bù.

Thế lực khắp nơi cùng viện nghiên cứu, cùng dã thú thế lực từng cái cao tầng, đều đã triển khai nghiên cứu phương diện này.

Bắt đầu đem linh văn, vu thuật, ngự thú chờ đủ loại kỹ thuật, toàn bộ dạy bảo cho có thiên phú dã thú.

Mà lại cái này nghiên cứu, đã kéo dài thời gian rất lâu, lấy được thành quả không nhỏ, tại đây một lần tranh tài bên trong, liền có thể nhìn thấy dã thú sử dụng đủ loại kỹ thuật.

Đối với cái này, không ít nhân loại thi đấu khu còn vì này phi thường lo lắng, liền ngay cả lúc đang đi dạo phố, Tề Nguyên còn có thể nghe được rất nhiều người thảo luận việc này.

"Ai, dã thú thi đấu khu thực lực cường đại như thế, năm ngoái cơ hồ đè ép chúng ta đánh, không biết năm nay sẽ có hay không có chỗ cải thiện!"

"Đừng suy nghĩ, dã thú thi đấu khu chỉ có một cái, tụ tập tất cả đứng đầu nhất tồn tại, muốn thắng bọn hắn thực sự quá khó khăn."

"Năm ngoái không có thể thắng, cái kia năm hi vọng sẽ chỉ càng thêm xa vời a! Nghe nói bọn hắn đã học tập linh văn, vu thuật chờ kỹ thuật, duy nhất nhược điểm cơ hồ không đủ."

"Mụ nội nó chân, cái này còn đánh cái cái lông a, so nhục thể so bất quá bọn hắn, so linh khí tổng lượng so bất quá bọn hắn, kết quả hiện tại so kỹ thuật, còn mẹ nó không sánh bằng? !"

"Đừng suy nghĩ, thậm chí bọn chúng có vũ khí, cũng đã không thể so với chúng ta yếu. . ."

"Ta nghe nói lần trước cường giả, Hư Không Kình Côn nhất tộc, danh xưng "Yên không chi vương" vị kia, năm nay đệ đệ của hắn cũng sẽ tham dự tranh tài!"

what

Không phải nói bọn hắn bộ tộc này sinh sôi cực kỳ khó khăn sao? Làm sao lúc này mới 20 năm, hắn còn nhiều ra cái đệ đệ? Cha hắn cũng quá ngưu bức đi!"

"Ngươi trước đừng để ý tới hắn cha trâu không ngưu bức, ta cảm giác hắn so với hắn cha còn ngưu bức! Loại cường giả cấp bậc này, học xong không gian thuộc tính linh văn cùng vu thuật về sau, vậy chúng ta còn chơi cọng lông a!".