Chương 1213: Chư vị có mặt

Chương 1213: Chư vị có mặt

"Đâu chỉ, ta nghe nói dã thú bên trong đỉnh cấp cường giả Hắc Long, tại trong vũ trụ thăm dò thời điểm, hư hư thực thực mang về một đầu sinh vật hùng mạnh, cũng sẽ tham gia lần này tranh tài."

"Mọi người cũng đừng trướng người khác uy phong, diệt mình sĩ khí, chúng ta thứ năm thi đấu khu tuyển thủ đồng dạng không kém!"

"Cái gì? Lần trước các ngươi không phải bị đánh rất thảm sao? Vị kia có được thú hồn tồn tại, kém chút đều bị nhấn tiến trong đất!"

"Đừng đề cập kia mất mặt xấu hổ gia hỏa, chúng ta năm nay có một vị Cơ Giới sư, chính là danh hiệu cấp chiến giáp người ứng cử, tuyệt đối sẽ không giống năm ngoái thảm như vậy!"

"Danh hiệu máy móc chiến giáp người ứng cử? Chẳng lẽ là chỉ dùng một năm liền từ Sơn Hải học viện tốt nghiệp, trở thành giáo sư cấp nhân vật người trẻ tuổi kia?"

"Nào chỉ là số năm thi đấu khu, ta nghe nói Bắc Đấu hải vực nơi đó, cũng không ít đỉnh cấp cường giả."

"Còn có Liên Hợp học viện, nghe nói bọn hắn lợi dụng vi hình thế giới kỹ thuật, tách ra một chút thể chất đặc thù huyết mạch, từ đó để một ít học viên, có được cực kỳ đáng sợ thể chất, thực lực cũng không thể khinh thường."

". . ."

Đủ loại tin tức, Tề Nguyên những ngày này nghe lỗ tai đều muốn lên vết chai.

Đối với tuyệt đại bộ phận nhân loại mà nói, vẫn như cũ là ôm lấy bi quan trạng thái.

Nhưng là đồng dạng có rất nhiều người, đối với nhân loại chiến khu thực lực ôm lấy cực lớn lòng tin.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là mù quáng tín nhiệm, bởi vì theo sự phát triển của thời đại, đặc biệt là tiến vào mảnh này tinh vân về sau, có được ổn định phát triển hoàn cảnh, cũng có được đếm mãi không hết tư nguyên, hành tinh mẹ bên trong phát triển cao tốc tiến hành.

Cho nên tại nhân loại thế lực bên trong, các hạng kỹ thuật đều tại đột phá, thực lực cũng đang không ngừng tăng lên.

Chỉ là nghe người qua đường giao lưu, trong lòng Tề Nguyên không nhịn được muốn nhả rãnh.

Đây đều là cái gì cùng cái gì nha? Các ngươi nói ra những cường giả này, đều mẹ hắn không tính mạnh!

Bản chúa tể mới có được trực tiếp tư liệu!

Nào kỹ thuật xuất hiện đột phá? Thế lực nào xuất hiện thiên tài đứng đầu? Phương nào cường giả phát hiện đỉnh cấp tư nguyên?

Tề Nguyên mặc dù chính sự quản không nhiều, nhưng là những này lung ta lung tung lưu ngôn phỉ ngữ, bình thường hắn nhưng không có thiếu nghe.

Mỗi đến tối, trải qua phiên vân phúc vũ sinh sôi đại nghiệp về sau, Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận trò chuyện nhiều nhất, liền là đủ loại bát quái.

Tỷ như: Hoắc Thối không có cốt chất tăng sinh?

Lôi Linh điện là điện xoay chiều vẫn là dòng điện một chiều?

Tiên thiên Hồn Tộc có cần hay không ăn cơm đi ị?

Trương Vĩ sinh con vì cái gì không giống hắn?

Vệ Tịch đau đầu đến cùng là tu luyện ra vấn đề, còn là hắn trời sinh đầu óc không tốt lắm?

Hắc Long mang về đầu kia Tiểu Long, đến cùng phải hay không hắn ở bên ngoài con riêng?

Chiến sư nhất tộc đương đại thiên tài, đến cùng là loại này lãnh tụ hài tử? Vẫn là tiền nhiệm lãnh tụ hài tử?

. . .

Đương nhiên, làm một tên hợp cách chúa tể, mỗi khi Tề Nguyên bố trí xong hảo huynh đệ của mình nhóm, trong lòng vẫn sẽ có như vậy một tia áy náy!

Nhưng cái này cũng không sao, hắn rốt cuộc đã đạt tới Vương cấp, tâm trí đủ cường đại, lại không chút nào bị những này ngoại vật ảnh hưởng.

Nhưng là, hắn đồng dạng không thể không thừa nhận, dã thú có thực lực xác thực phi thường cường hãn.

Mà để dã thú học tập các hạng kỹ thuật kế hoạch, kỳ thật sớm tại năm sáu mươi năm trước cũng đã bắt đầu, kỳ thật vừa vặn tại mấy năm gần đây có rõ ràng hiệu quả thôi.

Lại vừa vặn tại đây một giới, dã thú bên trong một đời mới cường giả, học xong những này kỹ thuật phương pháp sử dụng, có thể tại lần so tài này bên trong bày ra.

Cho nên không hề nghi ngờ, lần này thứ sáu thi đấu khu, lại so với lấy trước càng thêm cường đại, cũng sẽ hiện ra càng nhiều thực lực phi phàm cường giả.

Dĩ vãng, chỉ có thiên phú huyết mạch cường hãn dã thú, còn có thể rực rỡ hào quang.

Nhưng là lần này khác biệt, có kỹ thuật gia nhập về sau, thiên phú huyết mạch cùng kỹ thuật dung hợp lẫn nhau, biểu hiện ra năng lực liền ngay cả Tề Nguyên đều chưa từng nghe thấy, đừng nói thế lực bình thường loài người.

Thậm chí không chỉ là dã thú, liền ngay cả nhân loại bên trong, lần này cũng hiện ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật, xa so với mấy lần trước giải thi đấu tiêu chuẩn cao hơn.

Rất nhiều thiên tài nhân vật, vừa vặn ở thời đại này xuất hiện, đồng thời trùng hợp đuổi kịp lần này giải thi đấu.

Rất nhiều nguyên bản có thể tại giải thi đấu bên trong lấy được ưu dị thành tích tuyển thủ, lần này thế mà ngay cả tiểu thi đấu cũng không thắng được, đủ để thấy lần này chất lượng phi thường cao.

Tại người bình thường trong mắt, chỉ coi là trùng hợp, vừa vặn những này cường đại tồn tại xuất hiện tại cùng một giới.

Nhưng là theo Tề Nguyên, đây chính là khí vận, đây chính là thiên địa đại thế!

Thời đại ầm ầm sóng dậy, tuế nguyệt lao nhanh lan tràn, sẽ có cao trào, cũng sẽ có thung lũng, sẽ có đại tranh chi thế, cũng có nghèo túng thời đại.

Mà trước mắt, là cái tinh đản sinh thứ hơn 400 năm đến nay, xuất hiện cái thứ nhất cao trào!

Tề Nguyên sẽ đã có thể nhìn thấy, tại thời đại gợn sóng bên trong, tất nhiên sẽ cuốn lên mấy cái khiến cho mọi người chú mục bọt nước, ở thời đại này bên trong không ngừng nở rộ, thể hiện ra giá trị của mình cùng ý nghĩa.

Có lẽ, sẽ có mấy cái như vậy tuổi trẻ tồn tại, vượt qua vô số giai tầng, đi ra bọn hắn nguyên bản sinh hoạt địa phương, đi thẳng tới Tề Nguyên trước mặt!

Trở thành cái tinh cầu này, chính là đến mảnh này tinh hệ bên trong, liền hết sức quan trọng vương giả!

Mà giờ này khắc này, hắn ngay tại chứng kiến thời đại này bắt đầu, nhìn xem từng vị thiên tài đi đến mặt của hắn trước.

. . .

Trận này cả thế gian đều chú ý tranh tài, cũng đã dần dần mở màn.

Tề Nguyên cũng không lâu lắm, liền chờ tới đồng dạng xem thi đấu Tần Chấn Quân, Trương Trọng Nhạc, Dương Chính Hà, Triệu Thành bọn người.

Nhiều năm lão hữu, quan hệ sớm đã không tầm thường, mấy trăm năm qua thịnh thế thân nhân.

Ngoại trừ Ngũ Nhân liên minh người bên ngoài, hành tinh mẹ trên tất cả cao tầng, ngoại trừ tại bế quan tu luyện, cái khác tuyệt đại đa số đều sẽ tham dự lần này tranh tài.

An Trường Lâm, Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ, Lâm Nam Chúc, Lữ Tinh Xuyên, Đỗ Dương, Hoắc Thối, Vệ Tịch, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin, Không Tấn . . . chờ một chút rất nhiều người.

Bây giờ mỗi một người bọn hắn, tại hành tinh mẹ trên đều là tiếng tăm lừng lẫy, đứng tại một phương quyền lợi đỉnh, là người có quyền thế nhất một trong.

Thậm chí đối với rất nhiều thấp đẳng thế lực người mà nói, vẻn vẹn chỉ là từng nghe nói thanh danh của bọn hắn, biết được sự tích của bọn hắn cùng quá khứ, nhưng xưa nay chưa từng chân chính bất quá bọn hắn.

Bởi vì bất cứ người nào, thực lực đặt cơ sở đều là Siêu Phàm cấp, thậm chí trong đó không ít đều là Vương cấp tồn tại.

Tại bọn hắn tháng năm dài đằng đẵng bên trong, phần lớn thời gian đều tại tu luyện, hay là hoàn thành Tề Nguyên giao cho bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu, làm sao có thời giờ sẽ ra ngoài đi dạo?

Nhưng là, lần này 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bọn hắn rất nhiều người đều sẽ ra mặt.

Một mặt là ủng hộ trận này thịnh hội, một phương diện khác cũng là vì mình chỗ bộ môn, xách trước tìm kiếm thích hợp thiên tài, thuận tiện đem nó thu nạp.

Tỷ như Trương Vĩ, trước mắt hắn phụ trách hạng mục không ít, bao quát Bí Chiến Cục, tinh tế thủ vệ đội các loại, đối nhân tài nhu cầu lượng liền phi thường lớn, có thể mượn lần so tài này, tìm tới không ít nhân vật thiên tài.

Mà theo những này nhân vật đứng đầu trình diện, cũng mang ý nghĩa tranh tài sắp bắt đầu, thành thị bên trong không khí cũng đạt tới cực hạn.

Bảy đại thi đấu khu tất cả dự thi nhân viên, cùng đại biểu nhân vật cao tầng, bắt đầu dần dần tiến vào tranh tài hội trường, tổng số người vượt qua mấy trăm triệu, hoàn toàn xứng đáng thứ nhất thịnh sự!.