Chương 1214: Hi hữu cấp lôi đài

Chương 1214: Hi hữu cấp lôi đài

Đồng thời,6600 vị tuyển thủ dự thi cũng toàn bộ trình diện, bắt đầu là tiếp xuống tranh tài làm chuẩn bị.

Đầu tiên bắt đầu, là đẳng cấp thấp nhất Hi Hữu cấp, dự thi nhân viên đều là 18 tuổi trở xuống thiếu niên, thuộc về từng cái thế lực bên trong tuổi trẻ hậu bối.

Bọn hắn thực lực, đại biểu cho thế lực khắp nơi đối hậu đại bồi dưỡng năng lực, có lẽ đối với cực kỳ cường đại người mà nói, Hi Hữu cấp chỉ là trò đùa trẻ con, nhưng hắn đồng dạng đại biểu cho ý nghĩa không giống bình thường.

Tham dự cái này vòng đấu người, tổng cộng có khoảng hai ngàn người, trực tiếp lấy rút thăm lôi đài thi đấu hình thức bắt đầu, trực tiếp xốc lên cuộc so tài này màn che.

Lục đại thi đấu khu tất cả nhân viên toàn bộ xáo trộn, lấy hình thức rút thăm lựa chọn đối thủ, thua trận hai trận liền trực tiếp rời khỏi.

Giai đoạn này chiến đấu, Tề Nguyên kỳ thật cũng sẽ không quá nhiều chú ý, bởi vì vô luận nói như thế nào, bọn hắn thực lực cuối cùng chỉ có Hi Hữu cấp.

Vô luận bọn hắn có được cái dạng gì tiềm lực, có được cỡ nào bạt tiêm thiên phú, nhưng vẫn như cũ cần thời gian đi thực hiện.

Bọn hắn là có thể hay không đạt tới Siêu Phàm cấp, thậm chí là Vương cấp, hết thảy đều là còn chưa thể biết được.

Tề Nguyên không có tinh lực đi xem mỗi người trưởng thành lịch trình, muốn đi vào ánh mắt của hắn, vậy thì nhất định phải muốn đạt tới đủ cường đại thực lực, hiện ra mình thiên phú, thực sự trở thành một cái cường đại cá thể.

Mà lại so ra mà nói, Hi Hữu cấp chiến đấu cũng không phải là phi thường hấp dẫn người, rốt cuộc Hi Hữu cấp cường giả, cũng thì tương đương với so với người bình thường càng mạnh hơn một chút, không cách nào sử dụng ra chói lọi kỹ pháp, lại không có kinh thiên động địa, khai sơn phá thạch năng lực.

Cho nên, sớm nhất Hi Hữu cấp chiến đấu, hắn cũng không hề quan tâm quá nhiều. Mãi cho đến sau cùng Top 16 tranh tài, Tề Nguyên mới đi đến đấu trường xem thi đấu.

Rốt cuộc, có thể trước từ nhỏ thi đấu bên trong đi ra, lại tại 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 trên tài nghệ trấn áp quần hùng, trở thành Hi Hữu cấp Top 16 tồn tại, tất nhiên cũng là kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Rất có thể mang ý nghĩa, bọn hắn liền là toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, cường đại nhất một nhóm Hi Hữu cấp cường giả.

Tề Nguyên đại khái xem xét một phen, phát hiện cái này đi đến sau cùng 16 người bên trong, lại là mình thi đấu khu người nhiều nhất, trọn vẹn đạt đến bốn người.

Liên Hợp học viện thứ hai, có ba người tấn cấp.

Điều này cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới dã thú thi đấu khu tại Hi Hữu cấp trên chiến trường, thế mà không có chiếm được chỗ tốt gì.

Bất quá nghĩ lại, liền có thể minh bạch trong đó nguyên lý.

Nhân loại thực lực tại không ngừng tăng lên, đối với đủ loại kỹ thuật lợi dụng, cũng là càng ngày càng tăng, cho nên mỗi một năm thực lực đều tại không ngừng tăng lên.

Mặc dù dã thú thực lực cũng tại tăng lên, đặc biệt là có thể lợi dụng nhân loại các loại kỹ thuật về sau, càng là có thể thể hiện ra không tầm thường thực lực.

Nhưng cũng tiếc chính là, Hi Hữu cấp dã thú trí tuệ còn không tính cao, không cách nào học được tinh diệu kỹ thuật, chỉ có thể bằng vào tự thân thiên phú cùng cường đại nhục thể cùng nhân loại chống lại.

Kể từ đó, liền không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói.

Cho nên giai đoạn này tranh tài, càng nhiều thời điểm khảo nghiệm vẫn là thiên phú, cùng phía sau thi đấu khu đối bọn hắn giai đoạn trước giáo dục cùng bồi dưỡng

Cho nên, Tề Nguyên cùng Liên Hợp học viện thủ hạ bồi dưỡng thiếu niên, thực lực tổng hợp ngược lại mạnh nhất.

Trận chiến đấu đầu tiên bắt đầu, liền đưa tới Tề Nguyên chú ý, thứ này lại có thể là hai vị siêu năng giả chiến đấu.

Trong đó một vị, là đến từ hắn thứ tư thi đấu khu Kim Tượng thành thiên tài đứng đầu —— kim vẫn, có được toàn thân kim loại hóa năng lực.

Loại năng lực này, nguyên bản cũng không có quá đặc thù, nhưng là hắn kim loại hóa lại không giống bình thường, có thể hấp thu đủ loại khác biệt khoáng thạch, từ đó gia tăng tự thân thân thể cường độ.

Mà lại, hắn ngoại trừ siêu năng giả thân phận bên ngoài, còn là một vị Kim thuộc tính 100% thân hòa vu thuật người học tập.

Đồng thời đến tiếp sau, tại viện nghiên cứu đào được vi hình thế giới các loại thể chất đặc thù về sau, đem một chút thể chất đặc thù huyết mạch, quán thâu đến kim vẫn thân trong cơ thể, để hắn đồng dạng có được thể chất đặc biệt.

Từ buff điệp gia phía dưới, để vị này năm gần 16 tuổi hài tử, có được cực kỳ cường hãn thực lực, thậm chí sớm tại trước đó, Tề Nguyên liền đã nghe nói qua tên của hắn.

Đối thủ của hắn, đồng dạng là một vị siêu năng giả, là một vị thiếu niên tóc trắng, đến từ thứ nhất thi đấu khu, cũng chính là Liên Hợp học viện.

Liên Hợp học viện bên trong học viên, đồng dạng là hải nạp bách xuyên, đủ loại thiên tài trăm hoa đua nở, không chỉ có là siêu năng giả, cái khác đủ loại nghề nghiệp cũng đều tầng tầng lớp lớp.

Mà vị này thiếu niên tóc trắng, có năng lực đặc thù, cùng đã từng Diêm Quân rất tương tự, chính là một loại cực kỳ đặc thù linh khí.

Làm hai người leo lên lôi đài, lập tức đưa tới dưới trận tiếng hoan hô to lớn.

Hai người tại mỗi người bọn họ hoàn cảnh sinh hoạt bên trong, đều là nhất đẳng thiên tài đứng đầu, cơ hồ chưa từng có thua qua, càng là đại biểu cho rất nhiều người hi vọng.

Bây giờ, đứng tại thế giới trên sân khấu, bọn hắn nhất định phải phân ra một cái thắng bại, đại biểu bọn hắn thế lực sau lưng, thể hiện ra tự thân thực lực cường đại nhất.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tề Nguyên liền khẽ nhíu mày, tỉ mỉ tra xét hai người thực lực.

Không thể không cảm thán, đang phát triển mấy trăm năm về sau, bây giờ thế hệ này xuất hiện hậu bối, mỗi một vị đều là thiên tài cấp bậc nhân vật.

Thậm chí, Tề Nguyên có thể trăm phần trăm khẳng định, nếu như đem những người này phóng tới đã từng thời đại, mỗi một vị đều có thể quét ngang cùng một cảnh giới.

Cũng tỷ như trước mắt, kim vẫn kia cực kỳ đặc thù thân thể, một chút liền có thể nhìn ra trong đó bất phàm.

Cực kỳ thuần túy Kim thuộc tính lực lượng, thậm chí bao phủ màu vàng kim nhàn nhạt, như là không gì không phá tường thành.

Mà lại, hắn chỉ là mang theo một cái quyền sáo, cởi trần đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại giống như núi non nặng nề cảm giác.

Đây chính là hắn thể chất đặc thù năng lực.

Chính là vi hình thế giới bên trong, xuất hiện qua một loại tên là "Trọng sơn Bá Thể" thể chất đặc thù, lấy lực lượng lấy xưng, công phòng nhất thể, cùng cấp vô địch.

Mà đối thủ của hắn thiếu niên tóc trắng, nhìn liền bình thường được nhiều, khí tức cũng yếu rất nhiều.

Trông thấy song phương đối chất, một bên Tần Chấn Quân đột nhiên hỏi: "Tề Nguyên, ngươi cảm thấy hai người này chiến đấu, ai chiến thắng tỉ lệ lớn hơn một chút?"

Tề Nguyên còn chưa từng trả lời, liền bị một bên Triệu Thành vượt lên trước: "Đó còn cần phải nói, Tề đại ca khẳng định đây là mình thi đấu khu a!"

Bất quá, Tần Chấn Quân lại lắc đầu nói: "Vậy cũng không nhất định, ta nghe nói thiếu niên tóc trắng năng lực đặc thù, là một loại cực kỳ đặc thù khí, có cực mạnh phá giáp năng lực, có thể nhẹ nhõm phá hư người khác phòng ngự, cực kỳ khắc chế vị kia Kim thuộc tính thiếu niên."

Nghe vậy, Triệu Thành cũng là sững sờ, không nghĩ tới trận chiến đấu đầu tiên, song phương còn có cái này khắc chế quan hệ.

Bất quá đối với dạng này ngôn luận, Tề Nguyên chỉ là cười cười nói: "Tần đại ca, ngươi đây thật đúng là đoán sai, thanh niên tóc trắng xác thực rất mạnh, nhưng trận đấu này. . . Ta ủng hộ kim vẫn!"

"Ồ? Như thế tự tin?"

Tiếng nói vừa ra, chờ hai người tiếp tục thảo luận, trong võ đài tranh tài cũng chính thức bắt đầu.

Kim vẫn nhìn thoáng qua đối diện thanh niên, bắt đầu điều động toàn thân linh khí, khí tức trong nháy mắt liền nổ bể ra, như là một tòa núi lửa hoạt động.

Ngược lại đối diện, thanh niên tóc trắng không có bất kỳ cái gì động tác, ánh mắt cúi thấp xuống, nhìn qua mặt ủ mày chau..