Chương 1215: Kim vẫn toàn thắng

Chương 1215: Kim vẫn toàn thắng

Nhưng là, nếu như cho là hắn đây là tại khinh thị đối thủ, vậy liền mười phần sai.

Bởi vì nếu như tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện cái kia song cực hắn đặc biệt con mắt, giờ phút này thế mà bịt kín một tầng mù sương khí.

Thấy cảnh này, Triệu Thành có chút nghi ngờ nói: "Hắn đây là cả cái nào một màn? Loại này chuyên môn dùng cho phá giáp linh khí, còn có thể bám vào tại trên ánh mắt?"

Tề Nguyên nhíu mày lắc đầu: "Có được phá giáp năng lực, không có nghĩa là hắn chỉ có được loại năng lực này, loại này linh khí. . . Rất đặc thù!"

Hai người trò chuyện thời điểm, kim vẫn đã trực tiếp ra tay, hắn có thuộc tính cùng năng lực, chú định hắn thẳng tiến không lùi tính cách.

Không cần chờ đợi, chỉ là bằng vào sức mạnh cực kỳ cường hãn, tăng thêm không cách nào bị công phá phòng ngự, trực tiếp nghiền ép đối thủ là đủ.

Là độc thuộc về hắn ngạo khí, không có chút nào đem địch nhân cường đại phá giáp năng lực đặt ở trong mắt.

Sau một khắc, thanh niên tóc trắng cũng động, trong tay hiển hiện từng tia từng sợi màu trắng nhạt linh khí, lấy cực kỳ tấn mãnh cùng xảo trá góc độ, nhanh chóng công hướng kim vẫn dưới xương sườn.

Đây là hắn trải qua quan sát về sau, phát hiện kim vẫn thân trên nhất là mỏng, có khả năng nhất bị hắn công phá khu vực, cũng coi là kim vẫn nhược điểm.

Nhưng là, khi hắn công kích sau sau một khắc, làm người kinh ngạc một màn lại xuất hiện.

Nắm đấm của hắn đánh vào trên thân kim vẫn, thế mà không có bất kỳ cái gì một tia phản ứng, chỉ phát ra một tiếng kim loại va chạm thanh âm.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Lúc trước chiến đấu bên trong, thiếu niên tóc trắng bằng vào chiêu này cực hạn công kích, liên tiếp phá đi đối phương phòng ngự, thể hiện ra ưu thế áp đảo.

Vẫn là tại đây một lần, mặc dù trực tiếp thất thủ.

Quan Chiến Đài trên, rất nhiều thực lực cực kỳ cường hãn cao tầng, thấy cảnh này cũng không nhịn được nhíu mày.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể đi đến 16 cường sân khấu thiếu niên, tuyệt đối không có khả năng tồn tại may mắn, hắn năng lực tất nhiên cực kỳ cường đại, kia vì sao không có bất kỳ cái gì hiệu quả đâu?

Theo một kích không có kết quả, kim vẫn lập tức phát động phản kích, to lớn nắm đấm bộc phát ra lực lượng kinh khủng, một quyền đánh về phía thiếu niên tóc trắng.

Bất quá, thiếu niên tóc trắng tựa hồ sớm có dự bị, xách trước một cái xoay người tránh thoát công kích.

Nhưng vẻn vẹn một nháy mắt giao thủ, thanh niên tóc trắng cái trán liền toát ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn đã phát hiện, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo công kích, thế mà không phá nổi trước mắt dạng này phòng ngự

"Không có khả năng! Không có khả năng! Phòng ngự của ngươi rõ ràng không có bất kỳ cái gì đặc thù, vì cái gì không cách nào phá giải?" Thanh niên tóc trắng tự lẩm bẩm, có chút không thể tin.

Đối với cái này, kim vẫn không có thừa thắng công kích, mà là cười gãi đầu một cái, nói: "Tóc trắng, nếu như hôm nay là ca của ngươi tại đây, ta xác thực không dám đón đỡ, chỉ tiếc ngươi năng lực. . . Kém cũng không phải một điểm nửa điểm."

Nghe vậy, thiếu niên tóc trắng con ngươi co vào, liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt khôi ngô thanh niên.

"Đầu hàng đi, ta biết ngươi năng lực, cũng biết qua ca của ngươi năng lực, ca của ngươi đó mới là hoàn toàn thể, ngươi cái này. . . Tựa hồ không quá được a."

Kim vẫn một bộ hàm hàm bộ dáng, nói đúng là ra mỗi một câu nói, đều hung hăng đứng tại thiếu niên tóc trắng trong trái tim.

Hiển nhiên, người này cũng không phải là thật chất phác, mà là cực kỳ xấu bụng thông minh, lợi dụng loại thủ đoạn này châm ngòi đối thủ tâm cảnh.

Nguyên bản coi như tâm bình tĩnh cảnh, giờ phút này thế mà ẩn ẩn ba động, ánh mắt mang theo phẫn nộ nhìn về phía kim vẫn.

Sau một khắc, lần nữa lấy tấn mãnh tốc độ, một kích bên cạnh chân đánh về phía kim vẫn.

Nhưng là, thực lực sai biệt viễn siêu đám người tưởng tượng, kim vẫn chỉ là dùng nhẹ tay dễ đón đỡ, sau đó liền trực tiếp đem thiếu niên tóc trắng đánh bay ra ngoài.

Về sau, càng là không có bất kỳ cái gì thủ hạ lưu tình, liên tục mấy lần tiến công, một cước liền đem thanh niên tóc trắng đá ra.

Một màn này, để ở đây tất cả mọi người lặng ngắt như tờ.

Đây chính là 16 cường tranh tài, song phương đều là tại hành tinh mẹ trăm ngàn trăm triệu nhân khẩu chọn lựa ra, thực lực tồn tại khủng bố nhất, vì sao chênh lệch sẽ to lớn như thế?

Thậm chí bọn hắn có thể nhìn ra, kim vẫn căn bản không hề quyền sử dụng.

Vu thuật bên trong pháp thuật, năng lực đặc thù kim loại, chính là đến hắn thể chất đặc thù tự mang năng lực, đồng dạng đều không có sử dụng ra.

Cùng so sánh, thanh niên tóc trắng lại như là một người bình thường, trực tiếp bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Một màn này, không chỉ có là tất cả người xem nghi hoặc, rất nhiều thực lực cường đại cao tầng cũng phi thường nghi hoặc.

Thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên, trong ánh mắt cũng hiển hiện một tia hoang mang cùng không hiểu.

Đối với kim vẫn thực lực, hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì kỳ quái, bởi vì thực lực của hắn vốn là mạnh phi thường, mà lại là không mang theo bất luận cái gì lượng nước, thực sự cường đại.

Nhưng là đối với thiếu niên tóc trắng năng lực, Tề Nguyên lần này lại phi thường hoang mang.

Liền loại năng lực này, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc, tựa hồ lấy trước gặp qua.

Mang theo như thế nghi hoặc, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Các ngươi có nghe nói qua, cái này tóc trắng tiểu tử là con nhà ai sao?"

Nghe vậy, Tần Chấn Quân mấy người liền là lắc đầu, lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Có thể là ai con trai? Người thế hệ trước bên trong, cũng không có người nào có được loại này năng lực đặc thù."

"Không! Giống như có!" Tề Nguyên phủ định nói, trong lòng hắn vô cùng xác định, loại năng lực này tuyệt đối giống như đã từng quen biết, hắn lấy trước nhất định gặp qua.

Mà đúng lúc này đợi, Chung Mạch Vận đột nhiên mở miệng nói ra: "Kim vẫn nói thanh niên tóc trắng còn có một vị ca ca, nếu như ta đoán không lầm lời nói, hắn ca ca hẳn là rừng sở huyền a?"

"Rừng sở huyền? Kia là ai nhà con trai? Chúng ta thế hệ trước có ai họ Lâm phải không?" Triệu Thành hơi nghi hoặc một chút nói.

Bất quá, Tề Nguyên bị một nhắc nhở như vậy, lập tức lộ ra hiểu rõ thần sắc, tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, vậy ta hẳn là đại khái biết thân phận của hắn, bất quá. . . Hắn lại có hai đứa con trai."

Tần Chấn Quân cau mày nói: "Thiếu thừa nước đục thả câu, nói một chút chuyện gì xảy ra a."

Tề Nguyên cười cười nói: "Người này hẳn là Lâm Nam Chúc con trai, chỉ là ta không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà sinh hai đứa con trai, mà lại tiểu nhi tử thế mà đợi tại Liên Hợp học viện."

"Lâm Nam Chúc?"

Những người còn lại nghe được cái tên này, cũng đều lộ ra người thần sắc.

Bất quá, Triệu Thành vẫn còn có chút không hiểu hỏi: "Ài không đúng, Lâm Nam Chúc năng lực không phải như vậy nha, chẳng lẽ là loại không đúng?"

Tề Nguyên lập tức mặt tối sầm, có chút bất đắc dĩ nói: "Chó chết, đừng nói mò, người ta tinh khiết chính chính, liền là Lâm Nam Chúc loại, bất quá là năng lực phát sinh một chút dị biến, đồng thời ở phía sau thay mặt bên trong hoàn toàn biểu hiện ra ngoài thôi."

Sau đó, Tề Nguyên lại cho đám người đại khái giới thiệu một phen tình huống, sau khi nghe xong, tất cả mọi người mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Lâm Nam Chúc câu chuyện tình ái, còn tính là một đoạn gợn sóng khúc chiết, rung động đến tâm can cố sự.

Bởi vì Tề Nguyên mãnh liệt bức bách, cho nên không ít người cũng bắt đầu tìm vợ, sinh con, trở về tối nguyên bản sinh hoạt trạng thái, đồng thời cũng coi là truyền thừa chính mình năng lực.

Lâm Nam Chúc cũng là như thế, mới đầu tại Bí Chiến Cục bên trong, hắn từng có mình đời thứ nhất thê tử, đồng thời sinh hạ qua mình con trai thứ nhất —— rừng sở huyền!

Cũng chính là trước mắt vị này tóc trắng thanh niên ca ca..