Chương 1216: Đệ nhất, đặc thù cường thể sư!

Chương 1216: Đệ nhất, đặc thù cường thể sư!

Mà rừng sở huyền thực lực cực kỳ khủng bố, mặc dù chưa từng tham dự qua 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 nhưng là tại bên trong Bí Chiến Cục cực phụ nổi danh, là một cái nhận cửa ải cực kỳ lớn chú người trẻ tuổi.

Tề Nguyên biết được hắn năng lực về sau, cũng chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung —— tiền đồ vô lượng!

Hắn năng lực, hoàn toàn kế thừa với hắn phụ thân, đồng thời lại lớn hơn phụ thân của hắn!

Nếu như nói, Lâm Nam Chúc đối với năng lực bản thân vận dụng, thuộc về một loại mịt mờ sử dụng phương thức.

Xét đến cùng, cũng chỉ có khám phá hư ảo, xu lợi tránh hại, cùng sau cùng chuyển sinh.

Nhìn phi thường khó lường, trên thực tế lúc ấy năng lực chiến đấu cũng không có quá cao.

Bất quá, con của hắn lại cải biến cái này vừa hiện hình, không chỉ có hoàn mỹ kế thừa hắn năng lực, còn phát sinh một chút dị biến.

Khám phá hư ảo, nhìn thấy bản chất! Loại năng lực này ở trên người rừng sở huyền, không còn giới hạn trong con mắt, mà là trở thành linh khí thuộc tính.

Cùng loại với trước mắt thiếu niên tóc trắng, hắn ca ca rừng sở huyền có năng lực mạnh hơn hắn, là một loại "Phá vọng linh khí" có thể cưỡng ép phá giải rơi người khác linh khí, chân chính làm được phân tích bản chất!

Vô luận là cái gì thuộc tính, vô luận là năng lực gì, rừng sở huyền đều có thể trực tiếp phá giải rơi, để người khác linh khí hóa thành làm phổ thông không thuộc tính linh khí.

Cho dù là Diêm Quân linh khí, rừng sở huyền cũng có thể đem nó cưỡng ép phá giải rơi, để hắn không có bất luận cái gì tính đặc thù.

Vẻn vẹn loại năng lực này, liền đã để hắn ủng có không gì sánh kịp tiềm lực.

Sau đó hắn cái thứ hai năng lực, kế thừa tại Lâm Nam Chúc xu lợi tránh hại, hoặc là nói là hậu kỳ diễn sinh ra một loại khác năng lực —— dự phán!

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ năng lực, có thể ở một mức độ nào đó, bằng vào tự thân cường đại sức tính toán, cảm giác lực, dự đoán công kích của đối phương thủ đoạn.

Ban đầu, chỉ có thể dự đoán không phẩy mấy giây sau, nhưng là theo thực lực tăng lên, thậm chí có thể cưỡng ép dự đoán vài giây sau tình huống.

Loại năng lực này, để hắn tại trong chiến đấu mọi việc đều thuận lợi, lại phối hợp tự thân "Phá vọng linh khí" địch nhân ở trong mắt hắn hoàn toàn đều là sơ hở.

Sở dĩ năm đó, rừng sở huyền quá trình chiến đấu vô cùng đơn giản, thường thường đều là một chiêu trí mạng, xưa nay không cho địch nhân lần thứ hai cơ hội ra tay.

Mà lúc này, rừng sở huyền đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, là Bí Chiến Cục đội trưởng cấp bậc nhân vật, có được vô hạn tương lai.

Bất quá trước mắt vị này thanh niên tóc trắng, năng lực so với hắn ca liền yếu rất nhiều.

Tề Nguyên cũng có chút hoài nghi, có phải hay không Lâm Nam Chúc hạt giống không đủ, cho nên di truyền năng lực không đủ thấu triệt.

Mặc dù, thanh niên tóc trắng cũng thể hiện ra hư hư thực thực hắn ca năng lực, nhưng hiện ra hiệu quả lại là ngày đêm khác biệt.

Hắn linh khí, còn kém rất rất xa hắn ca "Phá vọng linh khí" dự phán năng lực sử dụng cũng phi thường phí sức.

Cho nên, hắn mới có thể như thế nhẹ nhõm bị kim vẫn giải quyết hết.

Nếu như là cùng lúc rừng sở huyền, có lẽ vẻn vẹn là lần công kích thứ nhất, liền trực tiếp hóa giải mất kim vẫn phòng ngự.

Mà lại khả năng rất lớn, sẽ trực tiếp đem siêu năng lực hình thành kim loại tầng, Kim thuộc tính linh khí, cùng vu thuật hình thành phòng ngự pháp thuật, cái này ba tầng phòng ngự đồng thời đánh vỡ.

Thậm chí nếu như lại tâm ngoan một chút  liên đới lấy nhục thể cơ bắp cũng trực tiếp hóa giải, mới thật sự là "Phá vọng" khám phá hư ảo, thẳng tới bản chất.

Bất quá đây đều là lời ngoài lề, Tề Nguyên chỉ là đại khái hàn huyên trò chuyện, cũng không có quá nhiều để ý tên kia thiếu niên tóc trắng.

Thực lực của hắn nếu như vẻn vẹn như thế, vậy liền không có bất kỳ cái gì đáng giá để ý địa phương, bởi vì xác thực tương đối yếu ớt.

Lôi đài vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục.

Vẫn như cũ không ngừng có kinh tài tuyệt diễm người xuất hiện, bọn hắn mỗi một cái đều là thiên phú tuyệt hảo, tiềm lực vô song, có được sức chiến đấu đáng sợ tồn tại.

Bất quá, Tề Nguyên đã gặp quá bao nhiêu thiên tài, rất nhiều người ở trong mắt hắn, kỳ thật cũng không tính đặc biệt đặc thù.

Bởi vì bọn hắn mới chỉ có Hi Hữu cấp, con đường của bọn họ vừa mới bắt đầu, còn muốn đi hướng hoàn mỹ, nhìn về phía siêu thoát, cuối cùng trở thành vương

Mỗi một bước, đều là sinh mệnh hoàn toàn thuế biến, sẽ để cho bọn hắn năng lực tiến một bước thăng hoa, cũng sẽ mang cho bọn hắn toàn năng lực mới.

Đến lúc đó, mới có thể xuất hiện chân chính kinh người năng lực.

Bao quát kim vẫn cũng giống như vậy, bây giờ nhìn xác thực đã đầy đủ thiên tài, nhưng còn hoàn toàn không đủ.

Siêu năng giả năng lực? 100% Kim thuộc tính? Trọng sơn Bá Thể huyết mạch?

Có lẽ đối với đã từng thời đại kia mà nói, mỗi một dạng đều phi thường khó khăn, nhưng ở bây giờ thời đại này, tại khổng lồ như thế nhân khẩu cơ số hạ, đó cũng không phải một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Mà tại mấy vị khác Top 8 thành viên, cũng có mấy người phi thường để người chú ý.

Trong đó một vị, đến từ thứ ba thi đấu khu huyền ảo đại lục, chính là một cái mới quật khởi tông môn thiên tài.

Hắn năng lực, đã từng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, chính là một đôi phi thường kì lạ con mắt, có được con ngươi màu tím.

Hắn mượn nhờ một loại công pháp đặc thù, có thể làm cho con mắt phát huy uy lực cường đại, khiếp người tâm hồn, chấn nhân tinh phách, cực kỳ bá đạo.

Đôi mắt này, cũng được xưng là "Tử đồng" !

Tề Nguyên chỉ là nhìn mấy lần, liền biết loại này thể chất đặc biệt, tất nhiên có được lớn vô cùng tiền cảnh, nhưng vẫn là như là trước đó nói như kia, bọn hắn còn rất trẻ, dù cho có được dạng này năng lực kỳ lạ, nhưng như cũ không thể chân chính sử dụng ra.

Có lẽ, bọn hắn đột phá đến hoàn mỹ cấp, Siêu Phàm cấp, liền sẽ trở nên hoàn toàn không giống.

Sau cùng tứ cường, trận chung kết cũng là như thường lệ tiến hành.

Kim vẫn cuối cùng ngã xuống tứ cường, bị một vị đến từ Liên Hợp học viện Cường Thể Sư, cứ thế mà đánh nát tự thân phòng ngự, dù cho cưỡng ép thôi động trọng sơn Bá Thể, cuối cùng cũng không có thủ thắng.

Sau cùng tổng quyết tái, chính là từ Liên Hợp học viện tên kia Cường Thể Sư, đối chiến Tề Nguyên thủ hạ Trấn Hải thành một vị thiếu niên.

Cuối cùng, Cường Thể Sư lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, trở thành lần này bên trong, thực lực mạnh nhất Hi Hữu cấp!

Tề Nguyên cũng phi thường tò mò, không nghĩ tới trận đấu này đi đến cuối cùng, lại là một vị Cường Thể Sư trở thành quán quân.

Là thật là có chút không thể tưởng tượng!

Cường Thể Sư loại nghề nghiệp này, vốn là Acleutis có kỹ thuật, là một loại thuần túy luyện thể kỹ thuật, có thể nhiều lần đột phá thân thể cực hạn, từ đó đạt tới cường đại hơn trạng thái.

Đã từng, cực hạn là hai lần thuế biến, liền đã có được phi thường thực lực không tầm thường, thậm chí có khả năng lấy Hi Hữu cấp thực lực, đánh bại hoàn mỹ cấp cường giả, cũng coi là một loại phi thường cường đại kỹ thuật.

Chỉ tiếc, đã thật lâu chưa từng xuất hiện cường đại Cường Thể Sư, đi con đường này người cũng vô cùng ít ỏi.

Vị thanh niên này, thế mà ở trên con đường này đi ra thành tựu.

Mà lại, hắn cường thể kỹ thuật tựa hồ rất đặc thù!

Bình thường cường thể kỹ thuật, tầng thứ nhất trạng thái là nhân loại bình thường trạng thái, mặc dù có cường đại tố chất thân thể, nhưng là thực lực tổng hợp cũng không có đặc biệt lớn tăng lên.

Mà tầng thứ hai trạng thái, thì là dã thú trạng thái, hay là cuồng bạo trạng thái, tại nỗ lực lý trí tình huống dưới, bộc phát ra kinh khủng sự tình.

Mà tầng thứ ba trạng thái, được xưng là không thiếu sót trạng thái, thân thể trở nên hoàn mỹ vô khuyết, đồng thời lần nữa khôi phục trí tuệ, mà lại tư duy nhanh nhẹn độ trên diện rộng đề cao, trở nên cực kỳ lý trí, thân thể các hạng năng lực khôi phục cũng sẽ trên diện rộng đề cao..