Chương 1217: Hư không kình côn thú con

Chương 1217: Hư không kình côn thú con

Có thể đạt tới cái thứ ba trạng thái người, cơ hồ ít càng thêm ít, một cái tay đều có thể đếm ra.

Bất quá, tên này thanh niên rất đặc thù, hắn tại trải qua giai đoạn thứ nhất về sau, cũng không có tiến vào giai đoạn thứ hai.

Mà là tiến vào một loại cảm xúc cuồng bạo, nhưng lý trí lại cực kỳ thanh tỉnh trạng thái, tựa hồ là đem cái thứ hai cùng cái thứ ba trạng thái kết hợp lại cùng nhau, có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên đối với hắn lau mắt mà nhìn, nhưng phàm là có thể đột phá thông thường, đi ra một đầu mình con đường người, đều đáng giá tôn kính.

Đồng thời làm Vương cấp tồn tại, hắn còn mơ hồ phát giác gã thiếu niên này, hẳn là còn không có hoàn toàn sử dụng ra hắn đâu, vẫn như cũ có chỗ giữ lại.

Tại hắn lấy được quán quân về sau, Tề Nguyên còn cố ý góp nhặt tên này thanh niên tư liệu, hiểu rõ hắn quá khứ.

Biết được người này là một vị cực kỳ phổ thông thanh niên, liền sinh hoạt tại ba ngàn tinh vực tòa nào đó thành nhỏ bên trong, sáu tuổi lúc phụ mẫu chết bởi yêu thú công thành, hắn liền bắt đầu cầm tiền cứu tế một mình sinh hoạt.

Bất quá về sau, tựa hồ bởi vì sinh hoạt phương diện bị đả kích, trở thành một vị bệnh tâm thần phân liệt người bệnh, loại tình huống này tại hành tinh mẹ là rất ít gặp.

Bởi vì không quan tâm ngươi bệnh gì, bọn ta đều có thầy thuốc giỏi nhất, liền xem như tinh thần tật bệnh, cũng có thể lợi dụng tinh thần thủ đoạn tiến hành điều trị cùng khôi phục.

Nhưng điều người ngạc nhiên là, vị thanh niên này bệnh cũng không có chữa khỏi, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều tinh thông tinh thần cùng linh hồn bác sĩ đều thúc thủ vô sách.

Thẳng đến về sau, hắn bắt đầu tiếp xúc đến Cường Thể Sư!

Cực kỳ đặc thù chính là, hắn có ba người cách, phân biệt đại biểu cho Cường Thể Sư ba cái giai đoạn.

Đại biểu nhân tính giai đoạn thứ nhất, đại biểu thú tính giai đoạn thứ hai, cùng đại biểu thần tính giai đoạn thứ ba.

Khi hắn bắt đầu học tập Cường Thể Sư về sau, liền có thể dần dần khống chế mình phân liệt nhân cách, đồng thời thể hiện ra tuyệt hảo thiên phú.

Bất quá bây giờ nhìn đến, ba cái kia hoàn toàn phân liệt nhân cách, có khả năng một mình học tập một cái giai đoạn cường thể kỹ thuật.

Đối với người bình thường mà nói, đây là ba cái tiến dần lên cấp độ, nhưng là đối với hắn mà nói, đây là ba cái hoàn toàn bình đẳng trạng thái.

Mà lại, Tề Nguyên đang đọc tư liệu của hắn thời điểm, phát hiện một cái để hắn lông tơ dựng ngược tình huống.

Bình thường mà nói, thú tính cùng thần tính nhân cách, tuyệt đối so với người tính nhân cách càng lớn mạnh một chút, đặc biệt là tại học tập cường thể kỹ thuật về sau, có được thú tính cùng thần tính hai cái trạng thái, như vậy hai người kia cách tất nhiên càng khủng bố hơn.

Nhưng là sau cùng tình huống thật là, làm nhân tính bản thân, thế mà chế trụ mặt khác hai nhân cách, để bọn hắn tại bình thường ở vào yên lặng trạng thái, chỉ có tại thời điểm cần thiết, mới khiến cho bọn hắn đi ra đến vì hắn chiến đấu.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa thực lực của bản thân hắn, có lẽ xa so với thú tính cùng thần tính mạnh hơn, cho nên mới có thể đem áp chế.

Cái này khiến hắn nhớ tới, mới trên lôi đài lúc, hắn cơ hồ không có lấy nguyên bản trạng thái chiến đấu qua, đại đa số thời điểm, đều là trực tiếp tiến vào thú tính hoặc là thần tính, hay là thú tính thần tính kết hợp trạng thái.

Có lẽ, thân thể của hắn bên trong có một cái càng khủng bố hơn trạng thái, từ đầu đến cuối giấu ở nội tâm của hắn chỗ sâu. . . Đó chính là hắn bản ngã!

Nghĩ tới những thứ này, Tề Nguyên thần sắc cũng hơi nhíu lên, nhìn về phía gã thiếu niên này danh tự, hắn để Nhiếp qua.

Yên lặng đem cái tên này ghi lại, có lẽ tại sau này có một ngày, người này triển lãm hội hiện ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Mà ở sau đó, sẽ có mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, vì đó sau hoàn mỹ cấp sức chiến đấu làm chuẩn bị.

Đây là một cái đường ranh giới, đưa đến thừa thượng khải hạ tác dụng.

Nếu như nói, Hi Hữu cấp đều là một đám còn chưa trưởng thành thiếu niên, như vậy hoàn mỹ cấp thì là đã trưởng thành lên, đồng thời thể hiện ra phong mang một nhóm người.

Bọn hắn vẫn như cũ rất trẻ trung, phần lớn chỉ có hai ba mươi tuổi, lại tại riêng phần mình lĩnh vực đạt đến đầy đủ cao độ cao, đồng thời đã bắt đầu gánh chịu một chút trách nhiệm, có một chút thanh danh.

Bọn hắn có năng lực càng thêm thành thục, đồng thời đã tại đột phá hoàn mỹ cấp quá trình bên trong, đối năng lực bản thân tiến hành cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Cho nên so ra mà nói, bọn hắn chiến đấu càng thêm đặc sắc, cũng càng có thể nhìn ra bọn hắn tương lai phát triển, rốt cuộc con đường của bọn họ đã xác định ra, về sau khả năng lớn sẽ không đi thiên.

Không giống Hi Hữu cấp, có khả năng giai đoạn trước phi thường kinh diễm, nhưng hậu kỳ lại đi sập.

Có khả năng giai đoạn trước rất nhỏ yếu, nhưng là chỉ cần một nháy mắt minh ngộ cùng cải biến, liền có thể để bọn hắn một lần nữa đi vào thiên tài hàng ngũ.

Cho nên, hoàn mỹ cấp tranh tài, hiển nhiên sẽ tốt hơn nhìn một chút.

Mà lại tại giai đoạn này, cường đại dã thú cũng sẽ bắt đầu phát lực, thể hiện ra bọn chúng không có gì sánh kịp thiên phú và thực lực, chân chính bắt đầu tranh phong, cướp đoạt mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi cường giả ghế.

Cho nên, cho dù là ban đầu lôi đài thi đấu, Tề Nguyên đều có tiến hành xem thi đấu.

Bởi vì tham dự trong đó hơn 2000 vị thanh niên, mỗi người đều cực kỳ đặc thù, đồng thời phi thường cường đại.

Bất quá, rất nhiều tranh tài là đồng thời bắt đầu, hắn cũng chỉ là quan chiến mấy trận, tranh tài liền đã qua hơn phân nửa.

Trọng điểm chú ý đối tượng, vẫn như cũ là 32 cường về sau.

Chỉ có đạt tới cấp độ này người, mới có thể tiến vào ánh mắt của hắn, có có thể trở thành hành tinh mẹ tương lai.

Chiến đấu kéo dài hơn mười ngày, liền ngay cả lôi đài đều bị đánh nát mấy trăm, cuối cùng thành công đi ra 32 vị cường giả, đứng ở 32 cường trên lôi đài.

Tề Nguyên đại khái nhìn thoáng qua, phát hiện dã thú số lượng bắt đầu tăng nhiều, lại đã đạt tới bảy vị.

Cũng liền mang ý nghĩa, năm cái khác thi đấu khu nhân loại, mỗi cái thi đấu khu vẻn vẹn chỉ có 5 người tiến vào 32 cường.

Đủ để thấy, tại bây giờ thời đại này bên trong, dã thú thực lực là cỡ nào cường đại.

Kế tiếp, Tề Nguyên cũng chân chính thấy một phen hành tinh mẹ phía trên, cường đại nhất một nhóm giữa những người tuổi trẻ chiến đấu.

Dẫn đầu rút thăm đăng tràng, là thứ năm thi đấu khu tuyển thủ, Tần Chấn Quân thủ hạ một vị thú hồn người sở hữu, bề ngoài là một vị nhân loại.

Đương nhiên, hắn chỉ là bộ dáng giống nhân loại, trên bản chất nhưng thật ra là một loại càng thêm sinh mệnh đặc thù thể.

Nói đến, hắn hẳn là cũng tính Mạc Lâm hậu đại.

Khi hắn ra tay trước tiên, Tề Nguyên liền không nhịn được khẽ di một tiếng.

Bằng vào của hắn tầm mắt, một nháy mắt liền nhìn ra người này không tầm thường, bởi vì tại trong thân thể của hắn, thế mà tồn tại hai đạo thú hồn!

Không khỏi chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Tần đại ca, đứa nhỏ này là tình huống như thế nào? Thú hồn cái đồ chơi này còn sẽ có song bào thai?"

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Đúng là song bào thai, mà lại là cực kỳ đặc thù song bào thai, theo lý mà nói, thú hồn hẳn là sẽ truyền thừa cho thiên phú cao hơn đứa bé kia, nhưng là thiên phú thực lực của bọn hắn tương đương, thế là liền trực tiếp ra đời hai cái thú hồn."

"Bất quá về sau, bọn hắn mẫu thân tao ngộ ngoài ý muốn, cuối cùng trong đó một đứa bé chết từ trong thai, thế là liền từ hắn đồng thời kế thừa hai cái thú hồn."

Nghe xong, Tề Nguyên cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ còn xuất hiện như thế hi hữu sự tình.

Một người, có được hai cái thú hồn, thực lực kia tự nhiên là gấp đôi.

Mà lại càng đặc thù chính là, người khác thú hồn chỉ là công cụ, mà hắn thú hồn phảng phất có được linh trí, có thể hoàn toàn tham dự chiến đấu bên trong.

Tề Nguyên nhìn một hồi, lại lần nữa phát hiện dị thường, nhịn không được nói: "Không đúng, chết đi đứa bé kia thú hồn, tựa hồ có chút dị thường. . ."

Tần Chấn Quân cười khổ một tiếng, nói: "Cái này đều bị ngươi phát hiện, ngươi nói không sai, hắn ca ca chết rồi, cũng không có trực tiếp tiêu tán, mà là linh hồn tiến vào thú hồn bên trong, trở thành thú hồn một bộ phận.".