Chương 1218: Hoàn mỹ cấp 32 mạnh

Chương 1218: Hoàn mỹ cấp 32 mạnh

"Làm sao lại có loại chuyện này xuất hiện? Mà lại tại trẻ sơ sinh trong lúc đó, hẳn là linh hồn còn không đầy đủ, làm sao có thể trực tiếp tiến vào thú hồn bên trong?"

"Bởi vì đánh giết mẹ của bọn hắn, là một vị tiên thiên Hồn Tộc. . . Vị kia tiên thiên Hồn Tộc hậu đại, cũng tại 32 cường trên danh sách, liền là thủ hạ ngươi vị kia. . ."

"Ây. . ." Tề Nguyên có chút xấu hổ gãi đầu một cái, đặt cái này còn có cừu hận này quan hệ ở chỗ này đây.

Giết mẫu mối thù, giết huynh mối thù, thật đúng là có chút phiền phức.

Bất quá còn tốt, đây đều là thuộc hạ trò ngu ngốc, còn không đến mức ảnh hưởng đến hắn cùng Tần Chấn Quân quan hệ.

Rốt cuộc song phương làm toàn bộ hành tinh mẹ quyền lực đỉnh phong nhân vật, thủ hạ có thế lực nhiều không kể xiết, phát sinh một chút mâu thuẫn cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng Tề Nguyên lục soát một phen, đột nhiên có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Không thích hợp a, tiên thiên Hồn Tộc tại sao phải chạy như thế thật xa, chạy ngươi nơi đó đi giết người? Bọn họ có phải hay không nhàn nhức cả trứng?"

Nghe vậy, Tần Chấn Quân nhíu mày, không quá chắc chắn nói: "Hắn trứng không nhức cả trứng ta không biết, nhưng hắn hẳn là cũng có lý do của mình đi, tựa như là trước đó, Mạc Lâm giết một vị tiên thiên Hồn Tộc. . ."

Tề Nguyên mặt đều tái rồi, cái này mẹ hắn thật đúng là mắc nợ tử thường a, một đời lại một đời, hoàn thành thù truyền kiếp? !

"Tần đại ca, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận, tiên thiên Hồn Tộc thế lực. . . Có thể so sánh Mạc Lâm kia toàn gia mạnh a!"

"Không sao, bây giờ gia đại nghiệp đại, chết mấy người không quan hệ, không ảnh hưởng đại cục là được."

Tần Chấn Quân ngược lại là thản nhiên, bây giờ, hắn chiếm cứ toàn bộ 【  Thú Cốc bình nguyên 】 có thú hồn chủng tộc nhiều không kể xiết, đã không còn để ý những chuyện nhỏ nhặt này.

Mà lại bản thân hắn, cũng đã dần dần tiến vào ẩn cư sinh hoạt, rất nhiều chuyện đã không còn tự mình xử lý, đại đa số thời điểm Tề Nguyên đồng dạng, đều trải qua sống phóng túng, ăn no chờ chết dễ chịu thời gian.

Nói về lôi đài, có được song thú hồn thanh niên, thực lực cực kỳ cường hãn, đặc biệt là hắn ca ca con kia thú hồn, thực lực tựa hồ càng thêm cường đại mấy phần.

Linh hồn cùng thú hồn kết hợp, hiệu quả tựa hồ ra ngoài ý định thật tốt, trên trận hoàn toàn là hai đánh một tràng diện.

Mà đối thủ của hắn, là Bắc Đẩu tinh vực thiên tài, một vị ngôi sao quân đoàn cường giả, cấu kết tinh thần chi lực, thực lực đồng dạng cường hãn.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là thua trận.

Về sau chiến đấu, Tề Nguyên cũng nhìn thấy vị kia tiên thiên Hồn Tộc, bất quá hắn cũng không phải là cái thứ nhất tiên thiên Hồn Tộc hậu đại, mà là sớm nhất 12 vị tiên thiên Hồn Tộc bên trong, mộ bia hậu đại.

Đây là một loại cực kỳ đặc thù tiên thiên Hồn Tộc, bản thể là một cái cõng mộ bia u hồn, gốc rễ của hắn, kỳ thật liền là khối kia mộ bia.

Hắn sẽ dùng cuộc đời của mình, tại trên bia mộ không ngừng khắc dấu, lưu lại chính mình sinh mệnh vết tích, khắc hoạ nội dung càng mạnh, thực lực của hắn cũng liền càng mạnh.

Nghe nói, Mạc Lâm năm đó liền là đầu óc không tốt lắm, để người ta tân tân khổ khổ khắc dấu nửa đời người nội dung, toàn diện cho xóa đi, dẫn đến mộ bia thẹn quá hoá giận, không chết không thôi.

Sau đó, Mạc Lâm không cẩn thận để người ta trực tiếp đánh chết, mới đưa đến trận này bi kịch.

Đối với những này cố sự, Tề Nguyên chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không phải quá quan tâm, bởi vì có cái khác kinh tài tuyệt diễm nhân vật, lần nữa hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Trận thứ tám lôi đài là, Liên Hợp học viện thứ nhất thi đấu khu, đối chiến dã thú thứ sáu thi đấu khu.

Ra sân, theo thứ tự là một vị đồng thời học tập vu thuật cùng linh văn thanh niên nữ tử, cùng một đầu khí tức kinh khủng Hư Không Kình Côn.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, có lẽ liền đã kết thúc.

Vị thanh niên này nữ tử, thực lực xác thực phi thường không tầm thường, hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực, đồng thời đem vu thuật cùng linh văn kỹ thuật sử dụng đến cực hạn.

Mỗi khi hắn vận chuyển thân thể bên trong linh khí, liền có thể nhìn thấy hắn thân thể mặt ngoài, hiện ra lít nha lít nhít đường vân.

Đây là lợi dụng vu thuật thủ đoạn, khắc dấu kì lạ linh văn, thậm chí liền ngay cả nữ tử trong ánh mắt, đều có kim sắc đường vân đang lưu động.

Có lẽ đối đầu những người khác, nàng đều không nhỏ tỉ lệ thắng, nhưng nàng đối đầu cái này một vị, là Tề Nguyên đều cực kỳ để ý tồn tại.

Đầu này Hư Không Kình Côn, là vị kia đã đột phá đến Vương cấp Hư Không Kình Côn hậu đại, cũng chính là con thứ nhất Hư Không Kình Côn.

Tề Nguyên kỳ thật cũng cực kỳ phiền muộn, theo lý mà nói dã thú sinh sôi càng thêm khó khăn, lại càng không cần phải nói là đạt tới Vương cấp Hư Không Kình Côn chủng tộc, sinh sôi độ khó quả thực là khó càng thêm khó.

Kết quả không nghĩ tới, thật đúng là cho nó sinh ra cái hậu đại.

Không cần nhiều lời, làm toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, cái thứ nhất Vương cấp hậu đại, thực lực của nó mạnh bao nhiêu có thể nghĩ.

Nghe nói nó ra đời thời điểm, thực lực liền đã đạt tới Hi Hữu cấp, bây giờ cũng mới hai mươi tuổi, liền đã đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Đây là khái niệm gì, phải biết dã thú dự thi tuổi tác, cùng nhân loại là có phi thường lớn chênh lệch, rốt cuộc dã thú tuổi thọ càng dài, tốc độ tăng lên cũng càng chậm.

Cho nên,20 tuổi ở độ tuổi này, đối với cường đại dã thú mà nói, cũng thì tương đương với hai ba tuổi hài tử.

Theo lý mà nói, nếu như nó chậm thêm đột phá mấy ngày, nói không chừng còn có thể tham gia Hi Hữu cấp chiến đấu đâu, đây mới thực sự là nghiền ép, mà lại tuổi tác còn phù hợp.

Mà bây giờ, nó hẳn là toàn bộ 32 cường bên trong, một cái duy nhất lấy hoàn mỹ cấp trung kỳ thực lực tham dự tranh tài tồn tại, mà lại tuyệt đại bộ phận chiến đấu, cơ hồ đều là nghiền ép tư thái.

Nó năng lực, tại nó lúc mới sinh ra, Tề Nguyên liền đã trước thời hạn giải qua.

Chính là phi thường thuần túy không gian năng lực, không gian cách trở, không gian xuyên toa, không gian chế tạo, không gian chôn vùi, không gian phong tỏa. . .

Rất nhiều người, cần hao hết cả đời học tập không gian năng lực, là nó bẩm sinh liền chưởng khống năng lực, mà lại sử dụng trình độ phi thường cao.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán, mặc dù con đường nào cũng dẫn đến La Mã, nhưng có ít người, cha hắn liền là La Mã quốc vương!

Cho nên tiếp xuống cục diện cũng có thể nghĩ, toàn thân che kín đường vân cô gái trẻ tuổi, hao hết lực khí toàn thân phản kháng, cũng đều chưa từng để Hư Không Kình Côn tận hứng!

Trực tiếp lấy cường đại không gian năng lực, bức bách nữ tử đầu hàng.

Bất quá, Hư Không Kình Côn còn có một loại cực kỳ bug năng lực, đã bị Tề Nguyên cưỡng ép cấm dùng.

Trước đó cũng là bởi vì loại năng lực này, gây nên qua không nhỏ tranh luận.

Đầu này còn vị thành niên kình Côn, thế mà trực tiếp lợi dụng không gian thủ đoạn đem địch nhân bao khỏa, sau đó đem đối phương đưa ra lôi đài.

Sau đó một mặt ngốc manh nhìn về phía trọng tài.

Không chỉ có trọng tài bối rối, đối thủ bối rối, liền ngay cả tất cả người xem cũng đều bối rối.

Ngươi không gian này năng lực còn có thể như thế dùng?

Bất quá đối với cái này, Tề Nguyên vẫn là quyết định, lần chiến đấu này không tính toán gì hết, đồng thời cấm chỉ sử dụng loại thủ đoạn này đem đối thủ ném ra lôi đài.

Thế mà một lần nữa so tài một trận, nhưng kết quả không có bất kỳ cái gì cải biến, mà lại dự thi đối thủ tựa hồ thảm hại hơn, bị Hư Không Kình Côn một cái đuôi quạt ra ngoài, còn không bằng trực tiếp dùng không gian thủ đoạn bị đào thải.

Về sau Top 8, mỗi một vị chiến thắng người, đều là thực lực tồn tại cực kỳ cường hãn.

Theo Tề Nguyên, mỗi một vị đều phi thường đáng giá bồi dưỡng, mà lại đều có riêng phần mình đặc sắc, là cường hãn vô cùng tồn tại.

Tại bọn hắn đối mặt lẫn nhau, cạnh tranh tứ cường danh ngạch lúc, cũng đều cần tốn hao rất lớn công phu..