Chương 1219: Quý minh cùng thiên ngô

Chương 1219: Quý minh cùng thiên ngô

Rất nhiều người, bắt đầu thể hiện ra một chút ẩn giấu thực lực, lấy ra lá bài tẩy của mình, cho nên có rất nhiều nhân tuyển tay bạo lạnh bị loại, cũng có rất nhiều tuyển thủ kinh diễm đám người.

Tứ cường danh ngạch bên trong, có ít người tấn cấp tại dự kiến bên trong, cũng có chút người hoàn toàn vượt quá dự kiến.

Đi đến sau cùng bốn vị, theo thứ tự là Hư Không Kình Côn, một vị Cơ Giới sư, một cái cây, một vị Linh Sư.

Lúc này, dã thú thi đấu khu bá đạo liền hiển hiện ra, tứ cường bên trong, lại có một nửa đều là dã thú thi đấu khu.

Mà lại ở phía trước Top 8 bên trong, đồng dạng cũng là có bốn vị dã thú tấn cấp, tỷ như núi hoang cự tượng nhất tộc hậu bối, độc giác Bạch vương hậu đại, thực lực cũng đều không giống bình thường.

Đến cuối cùng chân chính đi đến tứ cường bốn vị, cũng quả thật càng thêm cường đại, liền ngay cả rất nhiều cao tầng cũng nhìn mà than thở.

Dẫn đầu khai chiến, là Linh Sư cùng gốc cây kia.

Vị này Linh Sư, là phi thường đặc thù một vị tồn tại, bắt nguồn từ thứ tư thi đấu khu, cũng chính là Tề Nguyên thủ hạ Bí Chiến Cục, đồng thời cũng là viện nghiên cứu một viên.

Đây là một vị tập hợp nghiên cứu cùng chiến đấu làm một thể tuyển thủ, mà lại hắn chỉ học tập một loại kỹ thuật, đó chính là linh văn!

Đồng thời, Tề Nguyên đối với người này kỳ thật hết sức quen thuộc, giữa hai người này còn có qua giao lưu cùng nghiên cứu thảo luận, đây là một vị phi thường có ý tưởng thanh niên, Tề Nguyên đối với hắn cũng phi thường xem trọng.

Hắn biết, người này là một vị cực kỳ thuần túy, tại một con đường trên nghiên cứu đến đầy đủ độ cao người, cũng chính vì vậy, hắn tại linh văn trên tạo nghệ, đạt đến cực cao trình độ.

Về phần hắn thuộc tính, đây là cực kỳ đặc thù tử vong thuộc tính.

100% đơn thuộc tính, tử vong!

Mà lại, hắn vẫn là toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, xuất hiện vị thứ hai tử vong thuộc tính!

Phải biết, từng tại hành tinh mẹ bên trên, kỳ thật cũng chưa chết quyền hành, bởi vậy cũng không có khả năng xuất hiện tử vong thuộc tính sinh vật.

Mãi cho đến về sau, Tề Nguyên lợi dụng trận pháp cường đại năng lực, giữa thiên địa không ngừng hấp thu dung nạp tử vong lực lượng, cuối cùng thành công ngưng tụ ra một đầu quyền hành —— tử vong!

Mà lại cũng lợi dụng tử vong quyền hành, đồng dạng ngưng tụ ra một con Đạo Khôi —— tử vong Đạo Khôi!

Cái này tiểu Đạo Khôi, tại ban sơ được sáng tạo thời điểm liền phi thường nhỏ yếu, cho nên một mực có sinh mệnh chi mẫu phụ trách dẫn đầu nó trưởng thành, tới bây giờ, cũng biến thành cùng bình thường Đạo Khôi lại không hai dạng!

Đồng thời tại hành tinh mẹ bên trên, cũng rốt cục bắt đầu xuất hiện tử vong thuộc tính sinh vật.

Mà vị này Linh Sư, liền là như thế.

Người này tên là Quý Minh, mà lại hắn cùng cái khác Linh Sư khác biệt, trên người hắn không chỉ khắc hoạ lấy một hệ liệt linh văn, mà là ròng rã 5 cái hệ liệt linh văn.

Kỳ thật, tại cùng một cái thuộc tính linh văn bên trong, không vẻn vẹn chỉ có một cái hệ liệt, mà là có thể sáng tạo ra nhiều cái hệ liệt.

Cũng tỷ như Hỏa thuộc tính, liền có bạo liệt hệ liệt, nóng rực hệ liệt, liệt diễm hệ liệt . . . chờ một chút.

Căn cứ hỏa diễm khác biệt đặc tính, từ đó sáng tạo ra rất nhiều khác biệt linh văn hệ liệt.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận Linh Sư, bọn hắn cũng không có nhiều như vậy tinh lực, cũng không có cao như vậy thiên phú, đi học tập khác biệt hệ liệt linh văn.

Hoặc là có một ít thiên tài, cũng miễn cưỡng có thể học tập hai cái hệ liệt, ở trên người khắc hoạ hai cái hệ liệt linh văn.

Mà Quý Minh, liền là một vị tại Tử Vong lĩnh vực có được được trời ưu ái thiên phú nhân vật, tại tử vong linh văn lĩnh vực một mảnh trống trải, không có bất kỳ cái gì một cái hệ liệt được sáng tạo tình huống dưới, hắn bằng vào thiên phú của mình, cưỡng ép sáng tạo ra năm cái hệ liệt linh văn!

Cái này cũng đại biểu cho, hắn có năm loại năng lực!

Mà lại liền Tề Nguyên biết, cái này năm loại năng lực đều cực kỳ đáng sợ, rất nhiều đều là thiên mã hành không ý nghĩ, nhưng cuối cùng đều bị hắn thay đổi thực tiễn, đồng thời thành công khắc dấu.

Dạng này một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, liền là tại dĩ vãng 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 cơ hồ có thể khóa chặt một cái quán quân.

Nhưng là vào hôm nay, có lẽ sẽ tương đối khó khăn, bởi vì đối thủ của hắn đồng dạng có huy hoàng của mình kinh lịch, có để người vì đó sợ hãi than quá khứ.

Cây này, cũng không phải là một gốc phổ thông cây, mà là tại 【  Cự Mộc Chi Sâm 】 bên trong thiên nhiên đản sinh một gốc linh vật, tên là Thiên Ngô.

Về sau lại tại Erin cùng Chung Mạch Vận gen cải biến, trở nên cực kỳ đặc thù.

Theo lý mà nói, hắn là cùng theo sau lưng Erin học tập, cho nên xem như nửa cái thứ năm thi đấu khu người.

Nhưng là cuối cùng tham dự thời điểm tranh tài, vẫn là lấy thứ sáu thi đấu khu thân phận tham dự.

Cũng chính vì hắn không phải thuần túy dã thú, là do nhân loại dạy bảo cùng cải biến, cho nên hắn đối với nhân loại kỹ thuật phi thường tinh thông, đặc biệt là Chung Mạch Vận cùng Erin am hiểu khống thực!

Khống thực kỹ thuật đồng dạng đã phi thường rộng khắp, chỉ là còn kém rất rất xa linh văn cùng vu thuật như vậy hưng thịnh, nhưng tương tự là không thể khinh thường kỹ thuật.

Thiên Ngô liền là một vị có được cực mạnh khống thực năng lực sinh vật.

Theo song phương tiến vào lôi đài, đài dưới đáy lập tức vang lên nơi này tiếng hoan hô, triệt để nổ vang toàn bộ hội trường.

Hai vị này, đều không phải hạng người vô danh, thậm chí danh tiếng của bọn hắn, còn không chỉ là tại một cái khu vực bên trong lưu truyền, mà là chân chính uy danh truyền xa nhân vật.

Cho nên bọn hắn một khi ra sân, triệt để đốt lên toàn trường.

Mà lại bọn hắn đại biểu, còn không chỉ là mình, mà là phía sau cả một cái thi đấu khu.

Ở những người khác loại thi đấu khu dần dần bị đào thải tình huống dưới, cuối cùng lưu lại cái kia, cũng tự nhiên sẽ nhận những nhân loại khác ủng hộ.

Dã thú thi đấu khu cũng giống như vậy, bọn hắn đồng dạng có trí tuệ, đồng dạng có tình cảm, đồng dạng có vinh quang cùng khuất nhục, cho nên cũng đều tại ủng hộ đồng tộc của mình.

Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường tò mò, dạng này hai vị tồn tại, đến cùng ai sẽ đứng ở cuối cùng.

Chí ít hắn thấy, hai người tại hoàn mỹ cấp cảnh giới này, đều chạy tới cực hạn, đi ra một đầu con đường của mình, xa không phải đồng cấp cường giả có thể so với vai.

Mà chiến đấu, cũng ở đây có người trong chờ mong đúng hẹn triển khai.

Quý Minh người mặc một bộ áo bào đen, ánh mắt ám trầm sắc bén, có viễn siêu người đồng lứa trầm ổn cùng trí tuệ.

Tại lôi đài mở ra một nháy mắt, hắn toàn thân linh văn ấn mở là như ẩn như hiện, nhàn nhạt khí tức tử vong bộc lộ, để bầu trời đều bám vào một tầng màu đen mây đen.

Đối diện, là một gốc cao hơn hai mét cây, nhìn xanh um tươi tốt, tản ra từng tia từng sợi lục sắc quang mang.

Một cái sinh một cái chết, hai loại cực kì lực lượng đặc biệt tại không khí bên trong va chạm.

Xuất thủ trước, là Quý Minh!

Làm một vị thuần chính Linh Sư, thủ đoạn của hắn tự nhiên là linh văn!

Chỉ thấy trên tay hắn, nơi lòng bàn tay một đạo linh văn hiển hiện yếu ớt hắc sắc quang mang, huyền ảo đường vân bắt đầu vận hành, cuối cùng hóa thành thuần túy tử vong lực lượng.

Sau một khắc, mặt lôi đài thế mà xuất hiện lượng lớn màu đen khí thể, sau đó từng đạo thân ảnh màu trắng, thế mà không ngừng từ mặt đất chui ra ngoài.

Từng cái người khoác khôi giáp, thân cao hơn hai mét cự hình xương cốt sinh vật, trừng mắt tĩnh mịch con ngươi, chậm rãi trúc cơ tại trên lôi đài.

Lôi đài diện tích phi thường lớn, nhưng là theo linh văn sử dụng, cơ hồ hơn phân nửa đều bị chiếm hết xương cốt sinh vật.

Tề Nguyên lông mày có chút nhăn lại, tự lẩm bẩm:" đạo thứ nhất linh văn, tử linh triệu hoán!"

Đó cũng không phải một loại cực kỳ hiếm thấy năng lực, ngoại trừ có thể lợi dụng linh văn triệu hoán bên ngoài, những người khác cũng có thể làm được trình độ này.

Cũng tỷ như Hoắc Thối, hắn bằng vào thuần túy xương thuộc tính điều khiển, cũng có thể chế tạo ra vong linh đại quân..