Chương 1220: Cốt long

Chương 1220: Cốt long

Hoặc là cái khác học tập vu thuật người, cũng đều có thể làm đến bước này.

Ban sơ thời điểm, Quý Minh hẳn là thụ những người khác dẫn dắt, cho nên mới sẽ sáng tạo ra loại này linh văn.

Những này xương cốt sinh vật thực lực, kỳ thật phi thường không tầm thường, tại thuần túy tử vong chi lực ôn dưỡng phía dưới, mỗi một vị đều đủ để sánh vai hoàn mỹ cấp cường giả.

Cho nên khi mấy ngàn vị đồng thời xuất hiện lúc, toàn bộ lôi đài bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngột ngạt, như là một cái quân đoàn, bày trận nghênh địch.

Sau đó đối diện, Thiên Ngô cũng không có biểu hiện ra cực kỳ bối rối.

Đương nhiên, hắn là một cái cây, cũng không có đầu, nhìn không ra bối rối cũng rất bình thường.

Chỉ là sau một khắc, theo bạch cốt sinh vật bắt đầu tiến công lúc, Thiên Ngô chỉ là nhẹ nhàng chấn động rớt xuống hắn tán cây, màu xanh biếc lá cây rơi tại mặt đất.

Sau đó, từng đạo từ dây leo bện mà thành tiểu nhân, đột nhiên từ trên lôi đài mọc ra, như là từng cái sợi đằng khôi lỗi.

Số lượng đồng dạng đạt tới mấy ngàn, thực lực cũng đồng dạng đạt tới hoàn mỹ cấp, hình thể càng là cùng xương cốt sinh vật không kém nhiều.

Điều này cũng làm cho đám người phát ra sợ hãi than, này chỗ nào giống hoàn mỹ cấp sinh vật năng cho thấy thực lực? Cơ hồ mỗi người, đại biểu đều là một cái quân đoàn thực lực.

Một trận hai người lôi đài thi đấu, thế mà diễn biến thành một trận quân đoàn giao đấu, là thật để người cảm thấy sợ hãi than.

Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng, xương cốt va chạm thực vật, trực tiếp xoay đánh nhau, tử vong lực lượng cùng sinh mệnh lực lượng xen lẫn, không ngừng có xương cốt sinh vật cùng sợi đằng khôi lỗi bị phá hủy.

Thanh thế to lớn, làm người kinh tâm run sợ.

Nhưng không hề nghi ngờ, loại này để cái khác hoàn mỹ cấp theo không kịp chiến lực, đối với hai người mà nói bất quá là khai vị thức nhắm, chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.

Tề Nguyên biết đại khái, Quý Minh cái thứ nhất hệ liệt tử vong linh văn, tại Hi Hữu cấp là lĩnh ngộ là "Bạch cốt triệu hoán" .

Nhưng là tại hoàn mỹ cấp lúc, hẳn là lĩnh ngộ một cái mới kỹ năng.

Kế tiếp, Quý Minh không ngoài sở liệu cũng bày ra.

Theo tất cả xương cốt khôi lỗi toàn bộ sụp đổ trên mặt đất, hóa thành mảnh vỡ thời điểm, trên mặt đất xuất hiện lần nữa nồng đậm hắc khí.

Cuối cùng, tất cả vỡ vụn xương cốt liền muốn chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng tại lôi đài trên không, tạo thành một đầu gần dài trăm thước cự hình cốt long.

Hai con mắt màu xanh lục như là hỏa diễm, vỗ xương cốt cánh chim, phát ra xương cốt tiếng va chạm, khí tức kinh khủng, cơ hồ đã muốn siêu việt hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Thậm chí hoàn toàn có thể nói, đã siêu việt hoàn mỹ cấp đỉnh phong!

Có lẽ thông thường mà nói, hoàn mỹ cấp rất khó vượt đẳng cấp đạt tới Siêu Phàm cấp thực lực, cũng rất khó vượt cảnh đánh bại Siêu Phàm cấp.

Nhưng là, cái này vẻn vẹn đối với người bình thường mà nói, ở đây hai người, là chân chân chính chính từ trăm ngàn ức trong đám người đi ra, cường đại nhất mấy vị hoàn mỹ cấp cường giả một trong.

Cho nên toàn lực ra tay hạ, có lẽ quả thật có thể đánh bại Siêu Phàm cấp cường giả.

Vẻn vẹn đầu này cốt long, liền đã đạt tới nửa bước siêu phàm thực lực.

Nhưng đối diện, Thiên Ngô lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn thấy cử động của đối phương về sau, cũng là chậm rãi run run thân thể.

Đem tất cả lá cây thu thập lại, sau đó tại trên bầu trời, đồng dạng lợi dụng cực hạn khống thực thủ đoạn, ngưng tụ ra một con tương tự Cự Long.

Hai đầu Cự Long hình thể không kém nhiều, nhưng trên thân thể bộc lộ khí tức lại là hoàn toàn khác biệt, mà lại bộ dáng trên cũng có chênh lệch.

Nếu như nói, Quý Minh cốt long như là tà ác phương tây Cự Long, dữ tợn mà kinh khủng, có cực mạnh lực uy hiếp.

Như vậy Thiên Ngô hình thành thực vật Cự Long, đây là mang theo dị dạng mỹ cảm, hình giọt nước thân thể, quanh quẩn lấy lục quang nhàn nhạt, phảng phất một đầu thần thánh Tinh Linh rồng.

Song phương lẫn nhau tê minh, như là hai đầu chân thực Cự Long đồng dạng, Man Hoang khí tức kinh khủng ngưng tụ tại toàn bộ trong hội trường không.

Làm đụng vào nhau, công kích lẫn nhau cùng cắn xé lúc, mới thật sự là bao la hùng vĩ rung động lòng người tràng diện.

Vô số xương cốt tróc ra, lượng lớn sợi đằng bị xé bỏ, huyết dịch giống như linh khí ở trên trời bên trong tùy ý huy sái.

Song phương ai cũng không thể chiếm cứ ưu thế, lẫn nhau áp chế, lẫn nhau phản kháng, lẫn nhau phấn đấu, đây là hoàn toàn thế lực ngang nhau một trận chiến đấu.

Đối với cái khác hoàn mỹ cấp cường giả mà nói, có thể làm được bây giờ tình trạng này, liền đã đáng giá bị trọng điểm bồi dưỡng, trở thành nào đó một phương thế lực cường giả đỉnh cao.

Nhưng là đối với trên lôi đài song phương mà nói, hết thảy đều chỉ là bắt đầu.

Quý Minh có được ròng rã năm cái hệ liệt tử vong linh văn, mà bây giờ mới vẻn vẹn sử dụng một cái hệ liệt.

Mắt thấy chiến thế cục diện bế tắc, Quý Minh cũng là có chút nhíu mày, sau đó tại hắn cánh tay bên trên, một đạo khác huyền ảo đường vân bắt đầu chậm rãi lưu chuyển.

Lại có từng tia từng sợi linh hồn khí tức.

"Linh hồn đi săn? !" Tề Nguyên nhẹ nói, hiển nhiên nhìn ra đạo này linh văn lai lịch.

Đây là một đạo tử vong thuộc tính, nhưng là liên quan đến linh hồn năng lực.

Tại cái thứ nhất hệ liệt linh văn đi đến cực hạn lúc, Quý Minh liền bắt đầu suy nghĩ cái thứ hai hệ liệt linh văn.

Hắn phát hiện, lợi dụng vong linh triệu hồi ra xương cốt chiến sĩ cùng Cự Long, mặc dù có được cường đại thể phách, nhưng là thân thể xác thực không có linh tính.

Liền như là một người, hắn vẻn vẹn chỉ có làn da cùng cơ bắp, nhưng không có xương cốt, kinh mạch, tạng khí, cùng linh hồn.

Như vậy hắn vẻn vẹn một cái cái thùng rỗng, không cách nào thể hiện ra chân chính thực lực cường đại.

Bởi vậy, hắn cái thứ hai hệ liệt linh văn lực lượng, lựa chọn cực kỳ đặc thù linh hồn thuộc tính.

Bất quá, tử vong thuộc tính cùng linh hồn thuộc tính ở giữa vẫn là có khác biệt rất lớn, hắn cũng không thể vô duyên vô cớ sáng tạo ra linh hồn, kia là thuộc về Vệ Tịch năng lực.

Bởi vậy, hắn đạo thứ hai linh văn, chính là linh hồn đi săn!

Liền là không ngừng săn giết rời rạc linh hồn, đem hắn tiến hành thu phục khống chế, cùng lợi dụng tử vong chi lực tiến hành ôn dưỡng.

Đồng thời có thể lợi dụng linh văn lực lượng, đem khác biệt linh hồn ở giữa năng lượng lấy ra, sau đó lại lần vò tạp cùng một chỗ, hình thành một cái hoàn toàn mới, có được độc lập tư duy, đồng thời càng cường đại hơn linh hồn.

Ta trước mắt đạo này linh hồn, liền là hắn là trắng xương Cự Long chuyên môn dự bị —— cốt long hồn phách!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được, một cỗ đến từ linh hồn rung động, để người không rét mà run.

Bất quá trên chiến trường, nhưng lại chưa từng trông thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng là tại linh hồn cường giả trong mắt, liền có thể nhìn thấy một đạo hư ảo linh hồn thể, ngay tại từ ngủ say bên trong thức tỉnh, liền chậm rãi bám vào đến cốt long trên thân.

Mà nguyên bản đờ đẫn cốt long, tại dần dần bị linh hồn từ chưởng khống về sau, nguyên bản nhạt con ngươi màu xanh lục, vậy mà dần dần biến thành tinh hồng chi sắc.

Theo sát phía sau, một đạo vang vọng chân trời kinh khủng tiếng rống giận dữ, xé rách vùng chân trời này, như là một đầu đến từ viễn cổ Cự Long, tại thời khắc này một lần nữa khôi phục.

Lúc ấy liền ngay cả cốt long hình thể, cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Nguyên bản cốt long, mặc dù nhìn dữ tợn kinh khủng, nhưng là có một loại gầy trơ cả xương cảm giác.

Nhưng là giờ này khắc này, cốt long bên ngoài thân đã bao vây lấy một tầng càng cứng rắn hơn khôi giáp, xem toàn thể bắt đầu khỏe mạnh rất nhiều.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền trực tiếp xé bỏ đối diện sợi đằng Cự Long.

Làm có được linh hồn một khắc kia trở đi, song phương liền đã không tại cùng một cái phương diện, cốt long thực lực, đã chân chính đạt đến Siêu Phàm cấp!.