Chương 1221: Thuần túy tử vong thái

Chương 1221: Thuần túy tử vong thái

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lòng đều xoắn.

Đây cơ hồ là một cái đường ranh giới, nếu như Thiên Ngô không cách nào sử dụng ra cường đại hơn thủ đoạn, có lẽ quả thật muốn dừng bước tại đây.

Nhưng là, chỉ có chính Quý Minh biết, đối phương có lẽ căn bản không có sử xuất toàn lực.

Từ đầu đến cuối, đối phương đều là phỏng theo chính mình thủ đoạn, sau đó lợi dụng cường hãn thực vật kỹ xảo khống chế, mô phỏng ra tương tự thủ đoạn tiến hành đối kháng.

Nhưng là đối thủ chân chính năng lực, kỳ thật trước mắt còn không có chân chính biểu diễn ra.

Đồng thời tại sợi đằng Cự Long bị xé bỏ về sau, Thiên Ngô vẫn như cũ rất lạnh nhạt, đứng sừng sững ở trên lôi đài, chậm rãi chập chờn mình tán cây.

Bất quá, cốt long cũng không có lập tức công kích, mà là tại đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi mở miệng nói ra: "Thiên Ngô, sử dụng ra thủ đoạn của ngươi đi, để ta nhìn ngươi mạnh bao nhiêu!"

Qua mấy giây sau, một đạo hơi có vẻ non nớt, linh hoạt kỳ ảo kéo dài thanh âm nhớ tới: "Quý Minh, cũng sử dụng ra toàn lực của ngươi đi, lại như thế đánh xuống, liền nên không dứt."

Cốt long cùng một cái cây đối thoại, nếu như trước kia thời đại, nếu là một kiện phi thường ly kỳ sự tình

Nhưng là hành tinh mẹ phát triển cho tới bây giờ, cái này ngược lại là một kiện phi thường bình thường sự tình, nếu như bọn hắn không biết nói chuyện, đó mới là kỳ quái.

Tề Nguyên nghe được đối thoại của bọn họ, ánh mắt bên trong cũng tới mấy phần hứng thú, hắn rõ ràng, song phương cũng không nghĩ lại tiếp tục dây dưa tiếp, là sẽ dốc toàn lực ra tay.

Liền mang ý nghĩa, Quý Minh sẽ đem mình năm đạo linh văn toàn bộ sử dụng ra.

Mà Thiên Ngô, cũng sẽ thể hiện ra mình chân chính bản thể, nó thế nhưng là một viên Tiên Thiên Linh Vật, giữa thiên địa tuyệt vô cận hữu hi hữu tồn tại!

Hắn thiên phú, cùng trình độ hiếm hoi, thậm chí so đã từng Tiên Vận Cự Mộc Phù Tang còn muốn càng khủng bố hơn.

Là cái tinh hấp thu rất nhiều quyền hành lực lượng về sau, hậu kỳ dựng dục ra mạnh hơn sinh thực vật.

Vẫn như cũ là Quý Minh xuất thủ trước, khí tức chậm rãi bao phủ lại hắn, tử vong nương theo lấy không khí chung quanh, mang cho người ta nguy cơ trí mạng cảm giác.

Lúc này, trên người hắn cái khác linh văn, cũng bắt đầu dần dần nổi lên.

Ngoại trừ trong lòng bàn tay cùng cánh tay bên ngoài, còn có trán của hắn chỗ, phần lưng, cũng đều có đường vân hiển hiện.

Nếu có người có thể trông thấy, liền sẽ phát hiện hắn toàn thân, hết thảy chỉ có bốn bức linh văn.

Bất quá Tề Nguyên biết, Quý Minh quả thật có được năm cái hệ liệt linh văn, bất quá có tứ cái hệ liệt là tại mặt ngoài thân thể, cái cuối cùng. Hệ liệt linh văn, thì là trực tiếp khắc dấu ở trái tim lên!

Cái thứ ba hệ liệt linh văn, chính là sinh mệnh tước đoạt!

Cực kỳ tinh khiết tử vong năng lực, tước đoạt mạng người khác, hấp thu tử vong chi lực, cũng tại sáng tạo tử vong chi lực.

Đây cũng không phải là là một loại thủ đoạn công kích, mà là một loại cường đại tự thân tăng lên thủ đoạn.

Bất quá, loại này linh văn còn có càng thêm cấp độ sâu lợi dụng, đó chính là tước đoạt sinh mệnh của mình.

Cho dù hắn là 100% tử vong thuộc tính, nhưng hắn vẫn như cũ là một nhân loại, hắn vẫn như cũ còn có hoạt bát máu tươi, làn da, cơ bắp, có khiêu động trái tim, có dài dằng dặc tuổi thọ.

Vô luận hắn lại thế nào tiếp cận với tử vong, hắn trên bản chất vẫn như cũ là một nhân loại.

Nhưng là, khi hắn sử dụng đến cái thứ ba hệ liệt linh văn lúc, hết thảy liền cải biến.

Nếu ngươi chưa từng thực sự trở thành Tử thần, làm sao có thể tước đoạt sinh mệnh? Chưởng khống sinh mệnh?

Cho nên, sinh mệnh tước đoạt cuối cùng hàm nghĩa, liền là tự thân sinh mệnh chuyển hóa, để hắn lấy cực kỳ thuần túy phương thức, đem mình chuyển hóa làm thuần túy tử linh.

Đây là một loại cực kỳ khủng bố thủ đoạn, thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên cũng thật sâu nhíu mày.

Đạt tới hoàn mỹ cấp đẳng cấp này, mà lại là hoàn mỹ cấp đỉnh phong, rất nhiều người đã bắt đầu suy nghĩ mình con đường tương lai, bắt đầu chân chính ngộ đạo, mình đi con đường bên trên, trở thành một cái vô tiền khoáng hậu nhân vật!

Cho nên, rất nhiều người ý tưởng mới lạ, liền ngay cả Tề Nguyên cũng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Quý Minh năng lực chính là như vậy!

Khi hắn trong thân thể năng lượng bị chậm rãi tước đoạt, đã mất đi tất cả sinh mệnh, thân thể không có bất luận cái gì sinh cơ.

Thậm chí ngay cả huyết nhục, xương cốt, khí quan cũng bắt đầu dần dần biến mất suy kiệt, cuối cùng chuyển hóa làm thuần túy năng lượng tử vong!

Thẳng đến một bước này, hắn mới chính thức mở ra tử vong của mình con đường!

Đồng thời tại thời khắc này, hắn cùng bầu trời bên trong đạo kia cốt long quan hệ, liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Bởi vì tại trước đó, hắn là lấy một nhân loại người điều khiển thân phận, khống chế đầu này cốt long tại chiến đấu.

Thậm chí đều không thể làm được khống chế, bởi vì vô luận là xương cốt chiến đấu, lại hoặc là linh hồn tham dự về sau chiến đấu, đều là từ chính Cự Long chưởng khống.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, tại thân thể con người tình huống dưới, hắn nhiều lắm là chỉ có thể khống chế cốt long nói mấy câu, mà không thể hoàn toàn khống chế hắn chiến đấu.

Bởi vì, hắn thực lực bản thân là so ra kém cốt long, mà lại cốt long cũng có được chính mình đặc biệt tư duy, là một cái hoàn toàn độc lập sinh mạng thể.

Vậy tại sao, đầu này thực lực càng cường đại hơn cốt long, nguyện ý nghe theo Quý Minh phân phó, đồng thời làm sủng vật của hắn vì hắn chiến đấu đâu?

Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì hắn là được sáng tạo?

Không, sinh mệnh có đặc biệt tính, có đối tự do khát vọng, tự do ý chí xuất hiện, sẽ để cho bọn hắn trở nên mạnh hơn, nhưng cũng mang ý nghĩa bọn hắn hoàn toàn sẽ thoát ly khống chế.

Bất quá loại tình huống này, Quý Minh hoàn toàn không cần lo lắng.

Bởi vì hắn có đạo thứ ba linh văn, khi hắn hoàn toàn hóa thành tử vong trạng thái lúc, liền đã không còn là đã từng Quý Minh, mà là tử vong lực lượng bản thân.

Giờ khắc này, hắn cùng cốt long hoàn toàn ngưng tập hợp một chỗ.

Hắn không còn là lấy một nhân loại thân phận chưởng khống cốt long, mà là lấy một cái tử vong chi thần thân phận, sau đó dưới tay mình cốt long thủ hạ.

Đồng thời lúc này, Quý Minh thực lực bản thân, đã dần dần nghiền ép cốt long, chân chính đạt đến Siêu Phàm cấp.

Nếu như nói trước đó, cốt long vẻn vẹn có được đối kháng Siêu Phàm cấp sơ kỳ thực lực, kia giờ này khắc này Quý Minh, có lẽ sẽ càng mạnh một chút.

Như thế tràng cảnh, khiếp sợ đã không chỉ chỉ là người xem, mà là tất cả cao tầng xem thi đấu người.

Tề Nguyên bên người các lão bằng hữu, nhìn xem một màn này cũng là trợn mắt hốc mồm, nháy mắt một cái cũng không dám nháy, ngươi là không dám tưởng tượng loại này hình tượng.

Dương Chính Hà chậc chậc lưỡi, nhịn không được mở miệng hỏi: "Tề Nguyên, ngươi bồi dưỡng đều là quái vật gì? Tại sao có thể làm được trình độ như vậy?"

"Đúng đấy, hoàn mỹ cấp cảnh giới, nhưng là so Siêu Phàm cấp còn cường đại hơn, quả thực quá kinh khủng.

Tề Nguyên đây là xem thường, thản nhiên nói: "Vì cái gì không thể như vậy chứ? Vẻn vẹn bằng vào Cường Thể Sư năng lực, cũng có thể làm đến vượt cấp chiến đấu, kia vì sao cái khác kỹ năng không thể?"

"Huống hồ, trải qua hơn trăm năm phát triển, cũng sớm đã không phải đã từng thời đại kia! Bây giờ chính là chúng ta thu quả thời điểm, có mạnh đến đâu đều không đủ."

Những người khác cũng là nhẹ gật đầu, cái này không chỉ là cá thể cường đại, càng nhiều vẫn là văn minh cường đại.

Là một cái văn minh hùng hậu nội tình, để bọn hắn có thể tại ngang hàng cảnh giới hạ, thu hoạch được càng thêm thực lực đáng sợ.

Đồng thời bọn hắn cũng tin tưởng, nếu có mạnh hơn văn minh, như vậy bọn hắn ngang cấp cường giả, thực lực có lẽ sẽ càng thêm cường đại..