Chương 1222: Một bước cuối cùng

Chương 1222: Một bước cuối cùng

Cũng tỷ như Hư Không Kình Côn, liền bởi vì hắn là Vương cấp hậu đại, cho nên hắn trời sinh có được thực lực khủng bố, liền là nội tình!

Như vậy, nếu như là một vị Vương cấp trở lên cường giả hậu đại, thực lực nên sẽ có bao nhiêu mạnh?

Có lẽ tại hoàn mỹ cấp lúc, liền có thể có được sánh vai Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, đây mới thực sự là kinh khủng.

Cho nên vĩnh viễn không có mạnh nhất, chỉ có mạnh hơn, cùng rộng lớn hơn tương lai, không ngừng theo đuổi cảnh giới cao hơn.

"Tề Nguyên, người này là ở dưới tay ngươi bồi dưỡng, hắn thực lực chân thật đại khái có thể đạt tới trình độ nào?" Trương Trọng Nhạc có chút nghiêm túc hỏi.

Hắn cũng muốn biết, tại hoàn mỹ cấp lĩnh vực này, những người này đến cùng có thể đạt tới cái gì độ cao?

Bởi vì bước kế tiếp, liền là siêu phàm!

Là muốn chân chính đạt tới thuế biến, đi ra một đầu con đường của mình, xác định tương lai phương hướng!

Tề Nguyên suy tư một phen, hồi đáp: "Hoàn toàn tử vong trạng thái, chẳng qua là bắt đầu, nếu như suy nghĩ của hắn hoàn toàn đạt thành lời nói, có lẽ sẽ để các ngươi tất cả mọi người trở nên khiếp sợ."

"Thậm chí ngay cả ta, cũng không biết tiềm lực của hắn đến cùng lớn bao nhiêu, bởi vì hắn muốn đi con đường, kỳ thật phi thường khó. . ."

Những người khác nghe nói như thế, cũng đều rơi vào trầm tư.

Có thể làm cho người đẳng cấp này Tề Nguyên, làm ra như thế không xác định lời nói, cho nên thấy vị này tên là Quý Minh hậu đại, đến cùng có được cái dạng gì tiềm lực?

Ròng rã năm cái hệ liệt linh văn, đây là kinh khủng bực nào thiên phú.

Càng thêm làm người sợ hãi than là, hắn cái này năm cái hệ liệt, là không ngừng tiến dần lên lên cao, phối hợp với nhau, từ đó đạt tới cấp bậc cao hơn linh văn!

Vẻn vẹn cái thứ ba hệ liệt linh văn, liền để hắn trở thành hoàn toàn tử vong thái, đây là những người khác cố gắng mấy đời, đều rất khó đạt tới trình độ.

Nhưng hết thảy còn chưa không có như vậy dừng lại.

Quý Minh có lẽ phi thường rõ ràng, vẻn vẹn bằng vào thuần túy tử vong thái, có lẽ rất khó chân chính sánh vai vị này thiên địa linh vật —— Thiên Ngô.

Cho nên hắn cũng không có như vậy dừng lại, mà là đứng ở cốt long đỉnh đầu, mở ra hắn cái thứ tư hệ liệt linh văn.

Tử vong tạo vật!

Tại cái thứ ba hệ liệt linh văn —— sinh mệnh tước đoạt cơ sở, lợi dụng vô cùng vô tận tử vong lực lượng, sáng tạo ra cực kỳ đặc biệt tử vong sinh mệnh.

Đây chính là hắn cái thứ tư hệ liệt linh hồn —— tử vong tạo vật!

Cái này đã hoàn toàn thoát ly hoàn mỹ cấp có thể nắm giữ thực lực.

Đồng thời Tề Nguyên biết, Quý Minh cũng không hề hoàn toàn nắm giữ tử vong tạo vật năng lực, vẻn vẹn chỉ là có dạng này dự đoán.

Đạo này linh văn, kỳ thật một mực chỉ có Hi Hữu cấp, Quý Minh từ đầu đến cuối không có công phá sau cùng nan quan.

Thậm chí liền hiện tại xem ra, liền vẻn vẹn đạt tới Hi Hữu cấp trình độ, một con đường liền im bặt mà dừng, để hắn vốn có lượng lớn tử vong lực lượng về sau, lại không cách nào đem nó tạo ra ra tử vong sinh mệnh.

Tề Nguyên thở dài một hơi, đứa nhỏ này ý nghĩ phi thường thiên mã hành không, chỉ tiếc hắn có năng lực, tựa hồ cũng không có khả năng ủng hộ hắn đi đến một bước này.

Lại hoặc là nói, con đường của hắn đi nhầm, cho nên từ đầu đến cuối đi không thông.

Nếu như hắn vào hôm nay cái lôi đài này bên trên, vẻn vẹn chỉ có thể thể hiện ra thực lực như vậy, có lẽ rất khó chiến thắng đối thủ của mình.

Bởi vì, giờ này khắc này Thiên Ngô, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Tại Quý Minh tiến hành thuần túy tử vong thái quá trình bên trong, Thiên Ngô cũng tại điều động chính mình thân thể!

Hắn là một vị Khống Thực Sư, bất quá hắn mở ra lối riêng, cũng không có lựa chọn khống chế cái khác thực vật, mà là lựa chọn khống chế chính mình.

Hoặc là tại hắn ý nghĩ bên trong, cũng không có so với hắn càng cường đại hơn thực vật, thậm chí nó một chiếc lá, một cái đường vân, một đoạn rễ cây, đều so cái khác thực vật càng thêm cường đại.

Cho nên hắn khống thực, khống chính là mình!

Mà bây giờ cái này cây nhỏ bộ dáng, xưa nay không là hắn chân thực trạng thái.

Theo hắn đối tự thân khống chế hoàn toàn cởi ra, cũng thể hiện ra thiên địa linh vật chân chính chỗ kinh khủng.

Hắn hình thể bắt đầu không ngừng tăng cao, có được sinh mệnh rễ cây cắm rễ trong lòng đất hạ, lan tràn tại toàn bộ trong võ đài, như là một cái to lớn lưới, không ngừng cắm rễ cùng xâm nhập.

Sau đó hắn thân thể, bắt đầu không ngừng sinh trưởng, trở nên càng ngày càng khổng lồ, như là một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, tại cái lôi đài này trên không ngừng sinh trưởng.

Đồng thời khí tức của hắn, đã vượt qua hoàn mỹ cấp!

Lại là một vị có thể vượt qua cảnh giới, lấy hoàn mỹ cấp thân thể, đánh bại Siêu Phàm cấp cường giả tồn tại.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Thiên Ngô bộ dáng liền phát sinh biến hóa cực lớn, từ một gốc cao 2 mét cây nhỏ, trực tiếp sinh trưởng đến hơn 50 mét.

Khí thế trên người, cùng thuần túy tử vong thái Quý Minh hoàn toàn tương xứng, phỏng đoán cẩn thận, hai người bây giờ đều có được Siêu Phàm cấp trung kỳ thực lực.

Nhưng là, Quý Minh biến hóa đã đình chỉ, nhưng Thiên Ngô còn chưa kết thúc dấu hiệu.

Nguyên bản thanh âm non nớt, tại thời khắc này trở nên già nua, mang theo lạnh nhạt mà thanh âm uy nghiêm, lạnh lùng nói: "Quý Minh, nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ có thể làm được trình độ này, không cách nào bước ra một bước cuối cùng lời nói, vậy cái này trận lôi đài thắng lợi, liền từ ta cầm xuống!"

Cuồng vọng lời nói, bễ nghễ chúng sinh khí thế, tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ!

Nhưng lại không có bất kì người nào dám can đảm phản bác, thậm chí liền ngay cả rất nhiều Siêu Phàm cấp tồn tại, cũng chỉ là yên tĩnh nghe, không có cảm giác ngoài ý muốn.

Bởi vì đối với trên lôi đài hai người mà nói, hoàn mỹ cấp không phải bọn hắn điểm cuối cùng, Siêu Phàm cấp không phải bọn hắn trở ngại, thậm chí 90% trở lên khả năng, bọn hắn nhất định sẽ đạt tới Vương cấp!

Thiên Ngô chỉ cần bất tử, tất nhiên là Mộc thuộc tính một tôn vương, là cái tiếp theo ngôi sao cổ thụ.

Quý Minh chỉ cần bất tử, vậy hắn tất nhiên kế thừa tử vong quyền hành, trở thành kế tử vong Đạo Khôi về sau, vị thứ hai Tử Vong lĩnh vực vương!

Thậm chí liền ngay cả rất nhiều vương, khi nhìn đến hai người biểu hiện về sau, cũng đều chấp nhận hai người tương lai có tiền đồ.

Huống chi, người trẻ tuổi không cuồng, lúc nào cuồng?

Đối với Thiên Ngô lời nói, Quý Minh thần sắc nghiêm trọng, ánh mắt bình tĩnh, sừng sững tại cốt long đỉnh đầu, không biết đang suy tư cái gì.

Sau đó sau một khắc, hắn lại đột nhiên giơ tay lên, nhìn về phía bên sân trọng tài, mở miệng dò hỏi: "Trọng tài, ta xin tạm dừng, hai chuyện cần tuân theo mọi người ý kiến."

Biến cố bất thình lình, để một bên trọng tài đều có chút không nghĩ ra.

Thậm chí tất cả người xem cũng đều hơi nghi hoặc một chút, loại chuyện này thật đúng là là lần đầu tiên phát sinh.

Trọng tài có chút khó khăn, rốt cuộc loại chuyện này cũng không phải hắn có thể làm quyết định, chỉ có thể đưa ánh mắt về phía An Trường Lâm phương hướng.

Rốt cuộc An Trường Lâm, là 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 trên danh nghĩa chưởng khống giả.

Bất quá, An Trường Lâm cũng có chút không quyết định chắc chắn được, thế là trực tiếp một trận điện thoại đánh tới Tề Nguyên trong tay.

Nếu như là tiểu thi đấu, An Trường Lâm tự nhiên có thể tự mình làm quyết định, nhưng là bây giờ trường hợp, hành tinh mẹ cao tầng đều ở nơi này, không thích hợp để hắn một người quyết định.

Tề Nguyên suy tư một lát, trực tiếp đi ra đấu trường chỗ, nói: "Thiên Ngô, ngươi đồng ý Quý Minh xin sao?"

Thiên Ngô hơi kinh ngạc xem nhỏ giọng âm truyền đến phương hướng, không nghĩ tới chúa tể thế mà tự mình ra mặt, đuổi vội trả lời: "Không có vấn đề, ta cũng nghĩ nhìn xem Quý Minh có thể đi ra hay không một bước cuối cùng!".