Chương 1223: Tạo vật cấp bậc

Chương 1223: Tạo vật cấp bậc

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hắn cùng Quý Minh cùng Thiên Ngô, kỳ thật đều cũng coi là quen biết, lấy trước cũng đều có qua trò chuyện.

Bao quát Quý Minh cùng Thiên Ngô ở giữa, bình thường cũng có rất nhiều giao lưu, đều xem như người quen biết cũ

Rốt cuộc, Quý Minh bình thường thường xuyên đi theo tại tử vong Đạo Khôi sau lưng học tập.

Mà Thiên Ngô theo lấy sinh mệnh chi mẫu.

Tử vong Đạo Khôi lại là sinh mệnh chi mẫu nuôi lớn, song phương quan hệ tự nhiên thân cận.

"Quý Minh, ngươi nói đi, có thỉnh cầu gì?"

Quý Minh ánh mắt bình tĩnh thâm thúy, nói: "Chúa tể, ta đem muốn thử nghiệm đi ra một bước cuối cùng, nhưng rất có thể sẽ tại trong quá trình này đột phá siêu phàm, không biết là có hay không cho phép?"

Tề Nguyên suy tư một lát, nói: "Các ngươi trận này lôi đài tính làm đặc biệt, song phương đều cho phép lâm thời đột phá, Thiên Ngô cũng giống như vậy, ta biết ngươi cũng đi tới hoàn mỹ cấp cực hạn, có năng lực đột phá siêu phàm, kia cũng không cần phải mang xuống, bồi Quý Minh thật tốt đánh một trận đi."

"Được rồi, chúa tể!" Thiên Ngô để người trả lời.

Đạt tới bọn hắn cảnh giới này, đột phá siêu phàm cũng không phải là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

"Còn có cái thứ hai thỉnh cầu, nếu như ta tại đột phá quá trình bên trong mất khống chế, còn xin chúa tể hỗ trợ khống chế lại ta, phòng ngừa ta tổn thương đến những người khác!"

Tề Nguyên ánh mắt chấn động, liếc mắt nhìn chằm chằm Quý Minh, cũng không có nói bất luận cái gì lời nói, chỉ là thản nhiên nói: "Cứ việc đi xuống dưới, còn lại sự tình giao cho ta."

Quý Minh trong ánh mắt, rõ ràng toát ra một tia an tâm, bình tĩnh nói: "Vậy ta không sao, chiến đấu tiếp tục đi."

Cái này hơi tạm dừng, cùng Quý Minh thỉnh cầu, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một tia kinh tâm động phách, nguyên bản náo nhiệt ồn ào sân bãi, tại thời khắc này thế mà ngoài ý liệu an tĩnh xuống.

Cũng không phải là đã mất đi nhiệt tình, mà là tất cả kích động cùng chờ mong, toàn bộ tại thời khắc này kiềm chế tại ở sâu trong nội tâm.

Bọn hắn đem chứng kiến hai vị tối cường giả đứng đầu, thực hiện bọn hắn tính mạng chuyển tiếp, siêu việt bọn hắn sinh mệnh cực hạn.

Càng lớn khả năng, bọn hắn tại chứng kiến hai vị vương sinh ra!

Đây là hai vị, có khả năng trong tương lai trở thành hành tinh mẹ chí cao chưởng khống giả tồn tại, sẽ tại giờ phút này lên ngôi vua, ở thế giới sân khấu xưng vương phong đế!

Bộ kia bên trong Quý Minh, cũng bắt đầu nếm thử bước ra một bước cuối cùng!

Cái thứ tư hệ liệt linh văn, cùng cái thứ năm hệ liệt linh văn, cũng không có tuần tự quan hệ, mà là đồng thời bắt đầu lấp lóe.

Đương nhiên, người xem căn bản không nhìn thấy cái thứ năm hệ liệt linh văn, bởi vì những linh văn này toàn bộ khắc dấu tại Quý Minh trên linh hồn.

Mà hắn đối diện Thiên Ngô, cũng tương tự trở nên không tầm thường, hắn đồng dạng đang nỗ lực đột phá siêu phàm, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Song phương khí thế càng ngày càng mạnh, năng lượng ba động khủng bố làm cho cả hội trường cũng vì đó ba động, nhấc lên kịch liệt cuồng phong, để người mắt mở không ra.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên chủ động ra tay, lợi dụng đạt tới Vương cấp linh khí, nghĩ toàn bộ lôi đài bao phủ ở bên trong.

Thậm chí hắn đang suy nghĩ, có cần hay không đem hai người trực tiếp chuyển di tiến dị không gian, sau đó đem quá trình chiến đấu hình chiếu cho người xem nhìn.

Rốt cuộc nhìn bây giờ ba động, đã hoàn toàn không kém gì hai vị Siêu Phàm cấp trung hậu kỳ cường giả.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có quá mức sốt ruột, mặc kệ hai người này mạnh đến mức nào, nhưng là có hắn ở đây, vậy liền lật không nổi cái gì gợn sóng.

Hắn lúc này lực chú ý, đã hoàn toàn bị trên lôi đài hai người hấp dẫn.

Hai cái tất nhiên thành vương tồn tại a!

Quý Minh khí tức, đã ba động càng ngày càng lợi hại.

Cái thứ tư hệ liệt linh văn —— tử vong tạo vật, tựa hồ muốn mượn đột phá siêu phàm thời cơ, đem đạo này đoạt thiên địa tạo hóa linh văn, đưa đến cao hơn chỗ cao.

Mà hắn cái thứ năm hệ liệt linh văn, Tề Nguyên đại khái nghe hắn nhắc qua, tựa hồ gọi là —— vực sâu tử vong!

Nhưng là cụ thể sẽ trở thành dạng nào tử? Đi đến bước nào? Biểu hiện ra hiệu quả như thế nào? Tề Nguyên kỳ thật cũng không rõ ràng.

Nhưng là rất nhanh, đáp án liền đem công bố.

Quý Minh quanh thân vờn quanh khí tức, đã kinh khủng đến cực hạn, nồng đậm tử vong lực lượng như là tầng tầng hắc vụ, đem hơn phân nửa lôi đài hoàn toàn bao phủ lại.

Cũng chỉ có Thiên Ngô chỗ khu vực không có chịu ảnh hưởng.

Đồng thời theo Quý Minh khí tức không ngừng tăng cường, hắc vụ vậy mà cũng phát sinh thần bí biến hóa!

Tựa hồ có đủ loại sinh, bắt đầu ở những này hắc vụ bên trong ngưng tụ ra, có tương tự chết Vong Cốt rồng, có đến từ trong bóng tối cự hình quái vật, có vực sâu quái vật thông thiên miệng lớn, cũng có đè nén ngột ngạt thú rống. . .

Phảng phất có từng cái hoạt bát sinh mệnh, muốn từ cái này tử vong hắc vụ ở giữa dựng dục ra đến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng, cái này đã không chỉ là một trận lôi đài thi đấu.

Mà là một cái cường giả đỉnh cao, lại sáng tạo một đầu xưa nay chưa từng có con đường!

Liền ngay cả Tề Nguyên bên người, Dương Chính Hà cũng không nhịn được nghiêm túc hỏi: "Tề Nguyên, nhìn đến hắn muốn thành công, quả nhiên là tạo vật thủ đoạn!"

Tần Chấn Quân thì là có chút hoài nghi: "Không có khả năng chân chính làm được tạo vật a? Cấp độ này. . . Vương cấp rất khó đạt đến!"

Tề Nguyên nhìn không chuyển mắt, bây giờ trở về đáp: "Đúng là tạo vật thủ đoạn một loại, nhưng là Quý Minh còn có tự mình hiểu lấy, không biết làm tự mình làm không đến sự tình."

"Thật sự là chờ mong, thế mà tại hoàn mỹ cấp, nghĩ làm đến bước này, nhìn đến chúng ta hành tinh mẹ bên trên, lại muốn ra một vị nhân vật không tầm thường."

"Đừng nói nữa, xem so tài, khí tức kia tựa hồ biến hóa có chút lớn, cảm giác. . . Có chút khống chế không nổi!"

Tề Nguyên cũng chăm chú nhíu mày, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ẩn ẩn có dấu hiệu động thủ.

Bởi vì hắn đã mịt mờ phát giác được, tại Quý Minh trái tim bên trong, tựa hồ có một cỗ để người kiêng kị khí tức, ngay tại chậm rãi tràn lan ra.

Cỗ lực lượng này, đã đến gần vô hạn tại Siêu Phàm cấp hậu kỳ, thậm chí càng mạnh.

Quý Minh đã hoàn toàn không có lạnh nhạt bộ dáng, thần sắc dữ tợn, toàn thân linh văn không ngừng ba động, chung quanh tử vong hắc vụ càng là tiếp tục không ngừng lưu động, tiếng gào thét càng ngày càng bén nhọn, hắc vụ ngưng tụ sinh vật trở nên càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ sau một khắc, có đồ vật gì muốn từ trong thân thể của hắn chui ra ngoài!

Một giây đồng hồ, hai giây, ba giây đồng hồ. . .

Đột nhiên, Tề Nguyên nhanh chóng đứng dậy, sắc mặt chợt đại biến.

Cơ hồ tại tất cả mọi người còn chưa phản ứng thời điểm, che ngợp bầu trời không gian năng lượng đã bao phủ lại lôi đài, trong chớp mắt trực tiếp biến mất, toàn bộ lôi đài toàn bộ tiến hành chuyển di.

Tất cả người xem, cùng hành tinh mẹ đại bộ phận cao tầng, còn chưa thấy rõ chuyện gì xảy ra, lần nữa mở mắt thời điểm, cái lôi đài này đã hoàn toàn biến mất.

Đạt tới Vương cấp tồn tại, mơ hồ trong đó nhìn thấy, tựa hồ có một cái cực kỳ to lớn đồ vật, trong nháy mắt từ Quý Minh trong thân thể phóng xuất ra.

Trong nháy mắt này, khí tức trực tiếp đột phá đến siêu phàm!

Tề Nguyên càng là dọa đến cái trán lộ ra một tia mồ hôi lạnh, bởi vì vừa rồi một nháy mắt, thế nào cảm giác Quý Minh kém chút đem toàn bộ hội trường làm hỏng!

Nhưng càng nhiều vẫn là chấn kinh, hắn đã thấy, Quý Minh đi ra một bước cuối cùng.

Thứ một, hai, ba cái hệ liệt linh văn, trực tiếp từ hoàn mỹ cấp đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Thứ tư thứ năm cái hệ liệt linh văn, cũng là trực tiếp từ phi thường đẳng cấp thấp, một đường liên tục đột phá siêu phàm..