Chương 1224: Đột phá siêu phàm! Vực sâu

Chương 1224: Đột phá siêu phàm! Vực sâu

Kết quả so dự đoán càng tốt hơn  năm cái hệ liệt linh văn đồng thời đột phá, tựa hồ trong nháy mắt này, còn mơ hồ có dung hợp lại cùng nhau dấu hiệu.

Từ đó tại thời khắc này, đản sinh ra một cái kinh khủng đồ vật!

Còn tốt Tề Nguyên kịp thời phản ứng, không phải hậu quả khó mà lường được.

Sau đó, Tề Nguyên không có nhàn rỗi, nhanh chóng đem hai người chuyển dời đến dị không gian, đồng thời đem dị không gian hình ảnh, lần nữa chuyển dời đến trong hội trường.

Chỉ qua hai cái thời gian hô hấp, lôi đài trung ương trên không, liền xuất hiện lần nữa hai người quyết đấu thân ảnh, chỉ bất quá lúc này biến thành hình chiếu đi.

Mà một chút thực lực tồn tại cường đại, tỷ như Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân chờ cao tầng, cùng một chút Vương cấp tồn tại, thì là giữ im lặng ly khai hội trường, đi thẳng tới dị không gian quan chiến.

Lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người hai người, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Quý Minh bên này, cốt long đã hoàn toàn biến mất.

Giờ này khắc này, Quý Minh trống rỗng ngật đứng ở giữa không trung, đỉnh đầu là một cái từ sương mù màu đen hình thành mũ miện, tựa hồ tượng trưng cho quyền lực cùng lực lượng.

Càng thêm làm người hoảng sợ là, ở sau lưng của hắn, là một đạo nối liền trời đất, một chút nhìn không thấy giới hạn to lớn vực sâu, nồng đậm hắc vụ tại bao phủ trong đó, để người nhìn không rõ ràng.

Phảng phất tồn tại ở một thế giới khác, có vô số sinh vật khủng bố ở trong đó sinh ra, mà lại toàn bộ đều là thuần túy tử vong thuộc tính.

Không, đây chính là một cái thế giới hoàn toàn mới!

Một cái từ tử vong tạo thành thế giới!

Tề Nguyên con ngươi co vào, bởi vì hắn tại đây miệng vực sâu khí tức bên trong, cảm nhận được một cỗ siêu cấp kỳ quan khí tức.

Cảm giác được điểm này về sau, Tề Nguyên trực tiếp mặt đều lục, tiểu tử này không phải là đem tử vong thuộc tính siêu cấp kỳ quan cho cả đi ra rồi hả? !

Từ khi tử vong quyền hành xuất hiện đến nay, mặc dù đã sáng tạo ra tử vong Đạo Khôi, nhưng là một mực chưa từng xuất hiện siêu cấp kỳ quan.

Tề Nguyên còn một mực kỳ quái tới, kết quả không nghĩ tới, thế mà bị tiểu tử này cho nhanh chân đến trước.

Bất quá bây giờ tình huống, tựa hồ cũng trách không được Quý Minh!

Bởi vì cũng không phải là Quý Minh chiếm trước siêu cấp kỳ quan, mà là siêu cấp kỳ quan lựa chọn Quý Minh, sinh ra tại Quý Minh cái thứ năm hệ liệt linh văn bên trong!

Cũng chính là —— vực sâu tử vong!

Nhưng là tại đột phá một khắc này, năm cái hệ liệt tất cả linh văn, kỳ thật liền đã dung hội quán thông, trở thành một cái đơn độc linh văn!

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, là một loại siêu việt linh văn tồn tại.

Liền như là Tề Nguyên sinh tử linh văn, vận mệnh linh văn, cùng chuyển sinh linh văn!

Đây là một loại cấp bậc cao hơn biểu hiện.

Thậm chí Tề Nguyên có như vậy một nháy mắt cảm thấy, nếu như tại ngang cấp hạ, thực lực yếu nhất sinh tử linh văn, hẳn là so ra kém Quý Minh cái này một viên linh văn.

Giờ này khắc này, Quý Minh nhắm mắt dưỡng thần, đỉnh đầu mũ miện, chỗ trán duy nhất một viên tử vong linh văn chiếu sáng rạng rỡ, phía sau treo cao lấy thông thiên triệt địa vực sâu, khí tức trực tiếp đạt đến siêu phàm kỳ đỉnh phong!

Một bên khác, Thiên Ngô cũng đã đột phá đến Siêu Phàm cấp, bất quá khí tức của nó vẻn vẹn chỉ có Siêu Phàm cấp trung kỳ.

Nhưng là, hắn cũng tuyệt đối không phải phổ thông Siêu Phàm cấp.

Chỉ thấy Thiên Ngô hình thể, đã đạt đến hơn hai trăm mét, cực kỳ khủng bố khoa trương.

Lít nha lít nhít rễ cây, không ngừng cắm rễ tại trong đất, dù cho thân ở dị không gian, cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mà là trực tiếp hướng không gian năng lượng bên trong cắm rễ.

Hắn thân cành, lấy một loại tuyệt mỹ độ cong không ngừng quấn quanh, không ngừng sinh trưởng, cực hạn tinh mỹ cùng hoa lệ.

Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc.

Tại một khắc cuối cùng, Thiên Ngô toàn thân chấn động, đồng dạng một đạo nối liền trời đất to lớn cái bóng, liền hiện ở sau lưng của hắn.

Không giống với vực sâu thực thể, Thiên Ngô phía sau là một đạo to lớn hư ảnh, mà lại cái bóng hình tượng, liền là chính Thiên Ngô.

Duy nhất giống nhau chính là, vô luận là vực sâu vẫn là hư ảnh, đều cực kỳ to lớn.

Nếu như không phải hai vị tận lực áp chế, hình thể thậm chí rất có thể sẽ vượt qua một cái cỡ nhỏ tinh cầu.

Theo Thiên Ngô đạt tới trạng thái mạnh nhất, khí tức cũng dần dần đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ.

Bất quá so với Quý Minh, tựa hồ hơi yếu một chút.

"Quý Minh, ngươi thành công."

"Thiên Ngô, ngươi cũng không yếu!"

Song phương lẫn nhau ra hiệu, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Như là hai khỏa tinh cầu va chạm, như là hai thế giới quyết đấu, hoàn toàn vượt qua hoàn mỹ cấp tranh tài cực hạn, thậm chí vượt qua tuyệt đại bộ phận Siêu Phàm cấp cực hạn.

Tầng thứ này chiến đấu, tuyệt đại bộ phận người xem đã xem không hiểu, chỉ có đạt tới Vương cấp đám người, vẫn tại nhìn kỹ.

Bất quá, hai người cuối cùng cũng không có sinh tử đánh nhau, thậm chí không có sử xuất toàn lực, chỉ là ý tứ ý tứ đánh một trận.

Có lẽ trong lòng hai người phi thường minh bạch, bây giờ hai người đến cùng ai mạnh hơn!

Bởi vậy, Thiên Ngô chỉ là tượng trưng đối công mấy chiêu về sau, liền trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Bởi vì Thiên Ngô phát hiện, mình thực lực hôm nay, cùng Quý Minh bản thể hẳn là không kém nhiều.

Nhưng là, cái này vẻn vẹn tại Quý Minh không sử dụng linh văn cùng mũ miện tình huống dưới, hoàn toàn bằng vào tự thân tử vong lực lượng.

Mà linh văn cùng mũ miện, thì là đại biểu cho phía sau hắn vực sâu!

Thiên Ngô chỉ là đem một đầu thân cành, hơi thăng tiến vực sâu bên trong, mơ hồ nhìn thấy một chút cảnh tượng về sau, trực tiếp mặt đều tái rồi, không có chút nào đánh xuống muốn.

Bởi vì hắn mơ hồ nhìn thấy, vực sâu chỗ sâu, tựa hồ dựng dục cực kỳ cường đại sinh mạng thể, có mấy cái đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong!

Cái này còn đánh cái lông, trực tiếp đem vực sâu ném ra, hắn có thể sẽ bị một đám Siêu Phàm cấp đỉnh phong vây công.

Mặc dù có chỗ ảo não, nhưng hắn biết mình đã thua.

Cuối cùng trận chiến đấu này, cuối cùng vẫn là lấy Quý Minh chiến thắng kết thúc.

Bất quá, bởi vì hai người toàn bộ đột phá đến Siêu Phàm cấp, cho nên Tề Nguyên cũng không có đem hai người tính tại hoàn mỹ cấp tranh tài bên trong

Bởi vì không cần thiết lại đánh, vô luận là Quý Minh, vẫn là Thiên Ngô, đối đầu hai vị khác tứ cường tuyển thủ, hoàn toàn liền là nghiền ép.

Nói không chừng hai người sẽ còn mượn cơ hội lần này, trực tiếp đánh tơi bời Hư Không Kình Côn một trận, để tiểu tử này bình thường cuồng, trực tiếp một trận đánh cho tê người.

Vì để tránh cho ảnh hưởng công bằng, Tề Nguyên trực tiếp đem hai người ném vào Siêu Phàm cấp chiến đấu bên trong, chờ về sau Siêu Phàm cấp chiến đấu bắt đầu, để cho hai người trực tiếp gia nhập vào.

Về phần sau cùng hoàn mỹ cấp tranh tài, từ Cơ Giới sư cùng Hư Không Kình Côn triển khai.

Có phía trước trận chiến đấu này kinh hỉ, rất nhiều người trở nên mặt ủ mày chau, tựa hồ cũng không có quá lớn chờ mong cảm giác.

Bất quá cũng xác thực như thế, Hư Không Kình Côn phương thức chiến đấu không có chút nào mỹ cảm, không có thanh thế thật lớn tràng cảnh, càng không có toàn quyền con đường khoái cảm, so với Quý Minh cùng Thiên Ngô kém xa.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là đặc biệt chú ý vị kia Cơ Giới sư.

Thời đại này Cơ Giới sư, đã cùng đã từng không giống.

Cũng không phải là biết chế tác mấy cái khôi lỗi, liền có thể xưng là Cơ Giới sư.

Đây là một loại cực kỳ cao đẳng nghề nghiệp, cần đồng thời có được hai loại năng lực, đầu tiên là cực hạn nghiên cứu khoa học năng lực, có thể vì chính mình chế tạo đặc biệt chiến giáp.

Tiếp theo cần kinh khủng sức chiến đấu, cùng biến thái tố chất thân thể, dùng cho tiếp nhận chiến giáp chiến đấu..