Chương 1225: Siêu phàm cấp

Chương 1225: Siêu phàm cấp

Bất quá Cơ Giới sư cái này hệ thống, chủ yếu là tồn tại ở tinh tế thủ vệ đội.

Có lẽ nghiêm ngặt đến, thực lực yếu kém một chút Cơ Giới sư, phần lớn đều sẽ tham dự tinh tế thủ vệ đội, là một cái phi thường khổng lồ bộ môn.

Nhưng là, Cơ Giới sư lại không hoàn toàn đại biểu cho tinh tế thủ vệ đội, bởi vì chân chính cường đại Cơ Giới sư, sẽ có càng trọng yếu hơn nhiệm vụ.

Rất nhiều hành tinh mẹ thượng nhân loại, chỉ biết là tinh tế thủ vệ đội bên trong, Cơ Giới sư chia làm năm cái đẳng cấp, càng hẳn là SABCDE

Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, tại đây phía trên còn có một cái càng cường đại hơn tồn tại —— danh hiệu cấp thần binh!

Bởi vì loại chiến giáp này, đối ứng Vương cấp trở lên thực lực, cho tới bây giờ còn chưa hề tại thế nhân trước mắt hiện ra không thực lực.

Mà bây giờ, toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, vẻn vẹn chỉ tồn tại một vị danh hiệu cấp Cơ Giới sư, cũng vẻn vẹn chỉ có một khung danh hiệu cấp thần binh!

Mà hắn chưởng khống giả, là Nạp Lan Xu!

Một cái đã từng cực độ kiêu ngạo tùy tiện, lại rất có trí tuệ cùng thiên phú thiếu niên, tại linh văn cùng khôi lỗi kỹ thuật phương diện, có được phi thường khủng bố thiên phú.

Bị Tề Nguyên trách phạt, cuối cùng lại kinh lịch mấy trăm năm lắng đọng về sau, một mực chưa từng bị thời đại đào thải, đi tới bây giờ thời đại này.

Mà danh hiệu của hắn cấp thần binh, danh hiệu —— "Thiên Xu" !

Chính là bởi vì biết danh hiệu cấp thần binh uy lực, cho nên Tề Nguyên mới có thể đối Cơ Giới sư càng thêm chú trọng, đồng thời tăng lớn cường độ bồi dưỡng.

Cho nên, tại danh hiệu cấp Cơ Giới sư trở xuống, còn có một đám cực kỳ tồn tại đặc thù, bọn hắn liền là danh hiệu Cơ Giới sư quân dự bị.

Bọn hắn đều là có được cực cao thiên phú, đồng thời có khả năng tại máy móc một đường bên trên, chân chính đạt tới Vương cấp tồn tại.

Mà tổng quyết tái tên kia Cơ Giới sư, chính là như vậy một vị tồn tại.

Mà lại hiện tại, hắn còn vẻn vẹn chỉ có hoàn mỹ cấp, nhưng là hắn bày ra thiên phú, để hắn có khả năng trong tương lai, đồng dạng đạt tới danh hiệu cấp Cơ Giới sư trình độ.

Tên của hắn để trần trấn, là thứ năm thi đấu khu, Dương Chính Hà thủ hạ bồi dưỡng thiên tài.

Tại phía sau cùng đối Hư Không Kình Côn lúc, hắn thể hiện ra cực kỳ thực lực đáng sợ.

Đồng thời, vì lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, từ bỏ mình am hiểu nhất lĩnh vực, lấy một loại đặc thù vũ khí khắc chế không gian năng lực.

Đồng thời biểu hiện ra cực kỳ đáng sợ chiến giáp điều khiển kỹ xảo, tầng tầng lớp lớp phương thức chiến đấu để người hoa mắt, nhiều loại vũ khí, đánh cho Hư Không Kình Côn kêu khổ không chịu nổi.

Cuối cùng, dài đến ba giờ chiến đấu về sau, thành công đánh bại Hư Không Kình Côn, trở thành hoàn mỹ cấp thứ nhất.

Đương nhiên, cái này thứ nhất tên rõ ràng mang theo không nước tiểu điểm, ngang cấp hạ Quý Minh cùng Thiên Ngô, thực lực có lẽ đều sẽ không thua hắn, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

Bất quá, có thể đánh bại Hư Không Kình Côn, thực lực của hắn cũng coi như không yếu.

Huống hồ, Cơ Giới sư thực lực sẽ cực lớn trình độ nhận chiến giáp hạn chế, chỉ có khi bọn hắn chân chính đạt tới Siêu Phàm cấp, chính là đến Vương cấp, đi ra một bước cuối cùng, chính thức có được danh hiệu cấp thần binh lúc, mới có thể thể hiện ra chân chính sức mạnh đáng sợ.

Đối với người khác mà nói, tự thân lực lượng liền đại biểu cho hết thảy. Nhưng đối với Cơ Giới sư mà nói cũng không phải là như thế, tự thân cùng máy móc, là hai cái hoàn toàn ngang hàng bộ phận, đều là hạch tâm nhất bộ phận.

Hoàn mỹ cấp chiến đấu hạ màn kết thúc, để đám người có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Ở chỗ này, bọn hắn chân chính thấy đứng đầu nhất thiên tài, bọn hắn đã thoát ly mình nguyên bản cảnh giới, có được tiến về cấp bậc cao hơn thời cơ, là chân chính hi vọng cùng tương lai.

Tại đây cái sinh sôi thịnh vượng hành tinh mẹ, bọn hắn là thời đại này góp lại người, đủ loại kỹ thuật, tài nguyên phong phú, cùng lão sư dạy bảo, để bọn hắn có thể đi so những người khác càng xa.

Cùng lúc Tề Nguyên bọn người, tất nhiên không phải là đối thủ của bọn họ, đây chính là thời đại tính hạn chế.

Mà cuối cùng, chỉ còn lại Siêu Phàm cấp chiến đấu.

Cũng là đẳng cấp tối cao, thụ trình độ chú ý cao nhất tranh tài.

Bởi vì có thể tham dự tranh tài người, đã không còn là thiếu niên, bọn hắn phần lớn là một cái nào đó lĩnh vực nhân tài kiệt xuất, đã thân cư cao vị, có được không tên tục âm thanh cùng địa vị.

So với Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp, bọn hắn chạy tới đầy đủ cao độ cao, đồng thời thực hiện thiên phú của mình.

Có thể tại Siêu Phàm cấp giải thi đấu bên trong, đi đến cuối cùng 8 cường người, cơ hồ 90% trở lên cũng có thể đột phá vương.

Thậm chí 16 cường, cũng có xác suất rất lớn trở thành người ứng cử, bởi vì bọn hắn vốn chính là trên cái tinh cầu này, cường đại nhất một nhóm Siêu Phàm cấp cường giả.

Mà lần này cuộc so tài này, tổng cộng có hơn 500 người tham gia, toàn bộ là đứng đầu nhất tinh anh, có được không có gì sánh kịp tiềm lực, mỗi một vị đều là thiên chi kiêu tử.

Đã trải qua tuế nguyệt gặp trắc trở, tại mình muốn đi trên đường, đi ra rất dài một khoảng cách, thoát ly cứng nhắc cố hữu nguyên thủy kỹ thuật, có được càng thêm đặc biệt kỹ năng.

Chiến đấu kế tiếp, Tề Nguyên cơ hồ một trận không rơi, toàn bộ xem xét tỉ mỉ.

Bởi vì bất cứ người nào, đều là đáng giá bồi dưỡng, đều là một viên viên lóe sáng tân tinh.

Lúc này, có thể rõ ràng phát hiện, dã thú số lượng kỳ thật rất nhiều, không sai biệt lắm chiếm cứ 1/4 tả hữu.

Đủ để thấy, tại bây giờ hành tinh mẹ bên trên, dã thú cũng là không thể thiếu một bộ phận, bọn hắn thực lực không hề yếu, nhưng là nếu như tiến hành bồi dưỡng, so rất nhiều nhân loại còn càng thêm có được tiềm lực.

Đặc biệt là gia nhập nhân loại kỹ thuật về sau, dã thú phát triển cũng tốc độ cực nhanh.

Đồng thời, Siêu Phàm cấp chiến đấu bên trong, đối với riêng phần mình kỹ năng vận dụng cùng dung hợp, đã đạt đến lô hỏa thuần thanh trạng thái, mỹ quan trình độ vượt xa Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp.

Nếu như nói, các loại kỹ thuật là căn, như vậy giai đoạn trước thời điểm, vẻn vẹn chỉ có thể thuận tráng kiện thân cây một đường đi lên trên bò.

Nhưng là leo đến đầy đủ cao chỗ cao về sau, liền có thể tự mình sinh trưởng ra nhỏ bé thân cành, hình thành một cái to lớn tán cây, hiện ra cá thể độc lập tính cùng khác biệt tính.

Tại đây một ít tranh tài bên trong, Tề Nguyên thấy được nguồn gốc từ vu thuật pháp thuật, phối hợp thêm vi hình thế giới pháp thuật, từ đó hình thành đáng sợ thần thông, có được hủy thiên diệt địa uy lực.

Thấy được linh văn khắc dấu các loại phương thức, đem lực lượng kinh khủng này, lấy khác biệt phương thức phóng xuất ra.

Cũng nhìn thấy khống chế kinh khủng dã thú thanh niên, có thể hoàn toàn trở thành dã thú một bộ phận, người cùng thú ở giữa đạt thành dung hợp, tiến vào một cái cực kỳ trạng thái đặc thù.

Còn có Siêu Phàm cấp Cơ Giới sư, kinh khủng chiến giáp thể hiện ra máy móc mỹ cảm, năng lượng cùng máy móc va chạm, phảng phất đưa thân vào một cái thế giới khác.

Cũng có Bắc Đấu hải vực cùng trên huyền ảo đại lục, có được các loại được trời ưu ái thiên phú người, bọn hắn hoặc là thân có thể chất đặc biệt, hoặc là có được năng lượng đặc biệt, tại phối hợp trên cùng mình tương xứng hợp công pháp và pháp thuật, cho thấy thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Thậm chí ở chỗ này, còn ra hiện một chút đặc thù cá thể, một chút nguồn gốc từ khoa học nghiên cứu, cuối cùng bị ngoài ý muốn sáng tạo ra tồn tại.

Tỷ như, có một tôn thực lực cực kỳ đáng sợ Thạch Tôn, lợi dụng một viên trong vũ trụ đặc thù thiên thạch tự tác mà thành, tên là quỷ kim thiên thạch, tập hợp thổ, linh hồn, hắc ám, kim Tứ Trung thuộc tính, cuối cùng dựng dục ra vị này đặc biệt tồn tại.

Quỷ Thạch Tôn!.