Chương 1226: Quỷ thạch tôn cùng hỏa hoàng

Chương 1226: Quỷ thạch tôn cùng hỏa hoàng

Hắn đã không phải là không có sinh mệnh Thạch Tôn, mà là dựng dục ra suy nghĩ của mình, có được hoàn toàn độc lập nhân cách.

Mới đầu, hắn là Trương Trọng Nhạc bồi dưỡng lớn lên, một mực đem Trương Trọng Nhạc lão gia tử xem như trưởng bối của mình, cũng tương đương với thứ năm thi đấu khu thành viên.

Chỉ bất quá, Trương Trọng Nhạc phát hiện bằng vào năng lực của mình, tựa hồ cũng không thể cho quỷ Thạch Tôn mang đến rất tốt phát triển.

Thế là đem hắn mang đến huyền ảo đại lục, nơi nào cổ lão Phật tông, có một loại đặc biệt pháp môn tu luyện, tên là —— Quỷ Phật bách luyện!

Loại công pháp này vừa vặn phù hợp quỷ Thạch Tôn nhu cầu, một khi tu luyện liền thể hiện ra thiên phú cực lớn, thực lực càng là điên cuồng tăng.

Vẻn vẹn thời gian mười mấy năm, liền một đường đột phá đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, cho dù ở bây giờ 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 cũng là một đường thắng liên tiếp.

Quỷ Phật Kim Thân một khi xuất hiện, thủy hỏa không rõ, gia ác lui tán, vừa chính vừa tà, cực kỳ khủng bố.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có cực kỳ cường đại cá thể, thậm chí có rất nhiều người, còn tại giai đoạn trước tranh tài bên trong tận lực thu liễm thực lực, không có toàn lực ra tay, có thể thấy được thực lực mạnh.

Siêu Phàm cấp chiến đấu, kéo dài gần ba tháng, mới quyết ra sau cùng 16 cường.

Có thể đi đến một bước này, đều là kinh diễm nhất, nhất là tồn tại đặc thù.

Mà lại quả thật, lần này 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 chất lượng cao đáng sợ, 16 cường bất kỳ một cái nào đơn xách ra, tại dĩ vãng đều là dự định quán quân tồn tại.

Nhưng là vào hôm nay, bọn hắn còn cần tiến thêm một bước, đạt tới tha thiết ước mơ vị trí.

Người thứ nhất đăng tràng, là dã thú thi đấu khu cùng thứ nhất thi đấu khu.

Đầu này dã thú, không thuộc về một cái nào đó cường đại dã thú hậu đại, mà là một cái nào đó trong tộc đàn, bởi vì đột biến gien, bởi vậy huyết mạch trở nên cao cấp hơn dã thú.

Nó nguyên thủy chủng tộc, chính là 【  Long lĩnh hoang mạch 】 tứ cánh Bạch Hổ nhất tộc, nhưng là đột biến gien về sau, toàn thân biến thành màu trắng bạc, cánh cũng lớn thành tám đúng, như là 16 Dực Thiên sứ đồng dạng, mang theo cực hạn mỹ cảm cùng thánh khiết.

Mà đối thủ của hắn, là một vị thuần thú sư!

Một cái tại ba ngàn tinh vực xuất sinh lớn lên, cuối cùng tiến vào Liên Hợp học viện, tính cách cực kỳ sáng sủa, thiên phú dị thường cao Ngự Thú Sư.

Đương nhiên, ngoại trừ Ngự Thú Sư thân phận bên ngoài, hắn tựa hồ còn là một vị siêu năng giả, có một loại năng lực đặc thù, có thể làm cho hắn ngự thú có được thực lực mạnh hơn.

Mà hắn hết thảy khống chế sáu con dã thú, mỗi một cái đều thoát ly nguyên bản chủng tộc, đạt đến cao hơn sinh mệnh cấp độ, thậm chí còn có được chính mình kỹ năng, thực lực không thể khinh thường.

Thậm chí, trong đó có chỉ cùng loại gấu trúc ngự thú, học tập chính là sinh tử linh văn, có thể sử dụng ra cùng loại với Tề Nguyên sinh tử pháp thuật, một cái cối xay khổng lồ, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Nghe nói hắn còn nuôi một cây củ cải, có được cực hạn sinh mệnh lực, thậm chí còn mơ hồ chạm đến thời gian cùng sinh mệnh pháp tắc.

Đồng thời, hắn cái khác bốn cái ngự thú thực lực cũng phi thường không tầm thường, mỗi một cái đều có được chính mình đặc sắc, đều là riêng phần mình lĩnh vực người nổi bật.

Càng khoa trương hơn là, hắn cái này sáu con ngự thú, bốn cái đạt đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, còn thừa hai con cũng đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ, mà lại hắn thực lực bản thân cũng là một vị Siêu Phàm cấp cường giả tối đỉnh.

Bởi vậy cùng hắn đối chiến, cơ hồ muốn đánh bảy.

Thực lực cường đại mười sáu cánh thánh khiết Bạch Hổ, cho dù thực lực có mạnh đến đâu, cũng không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Hai người thực lực chênh lệch quá lớn, thậm chí chỉ phái ra hai con ngự thú, liền trực tiếp thu được thắng lợi.

Thậm chí, cái này hai con ra tay ngự thú, còn không có sử dụng liều mạng chiêu số, vẻn vẹn chỉ là trạng thái bình thường, liền trực tiếp lấy được thắng lợi.

Mà lúc này, Tề Nguyên mới chú ý tới tên này Ngự Thú Sư thân phận, tên là Lâm Mặc.

Trận thứ hai chiến đấu, là tới từ thứ hai thi đấu khu cùng thứ ba thi đấu khu.

Cũng chính là Bắc Đấu hải vực thiên tài, đối chiến huyền ảo đại lục thiên tài.

Bắc Đấu hải vực, xuất chiến chính là một tuyệt mỹ nữ tử, một ghế tiên diễm váy dài màu đỏ, phác hoạ ra xinh đẹp thướt tha tư thái, có được cực hạn mỹ cảm.

Càng thêm kì lạ chính là, trên người nàng mỗi một cái bộ vị, thế mà đều khắc hoạ tinh mỹ hình xăm, tràn ngập dã tính mà mỹ cảm đặc biệt.

Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, loại này hình xăm cũng không phải là linh văn một loại, mà là kết hợp phù lục cùng trận pháp, là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù.

Mà đối thủ của hắn, là một vị huyền ảo đại lục nam tử trung niên, hắn cùng vi hình thế giới nhân loại đồng dạng, có một loại cực kỳ thể chất đặc biệt, tên là —— Thôn Linh Thể.

Hải nạp bách xuyên, không có cố định thuộc tính, có thể không ngừng tiến hành thôn phệ, cắn nuốt càng nhiều, thực lực tăng lên cũng càng nhiều, có tiềm lực phi thường đáng sợ.

Mà lại, trước đó quá trình chiến đấu bên trong, hắn liền đã thể hiện ra qua không thể tưởng tượng phương thức chiến đấu, có thể trực tiếp nuốt vào địch nhân gửi tới công kích.

Thậm chí, lại lấy tương tự phương thức đem công kích trả lại địch nhân.

Trận chiến đấu này, có phi thường cường liệt phong cách, tựa hồ cùng hiện đại hoá đô thị không hợp nhau, nhưng là hình ảnh như vậy, quả thật xuất hiện ở trước mắt.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, hình xăm nữ tử xuất thủ trước, đầy người màu đỏ thắm đường vân như ẩn như hiện, lực lượng kinh khủng từ trong thân thể phóng xuất ra, một nháy mắt che kín chân trời.

Kia là một mảnh to lớn lông vũ, toàn thân hiện ra màu đỏ thắm, lơ lửng tại trên bầu trời, giống như một thanh khổng lồ quạt hương bồ.

Chỉ là hơi ba động, Cực Hạn Hỏa Diễm khí tức nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời, như là chạng vạng tối trời chiều đồng dạng.

Đối thủ của hắn cũng không kém bao nhiêu, nam tử sừng sững tại trên bầu trời, quanh thân còn quấn trong suốt linh khí, ngăn cản kinh khủng hỏa diễm lực lượng.

Nhưng là, gần nhất qua mấy hô hấp, nam tử này liền cùng dạng nhuộm thành màu đỏ, cũng không phải là không thể chịu đựng được công kích, mà là tại thôn phệ lượng lớn hỏa diễm năng lượng về sau, trực tiếp cùng loại này năng lượng đồng hóa làm một thể.

Loại này cực kỳ đặc thù lực lượng, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được lau mắt mà nhìn.

Nhiều khi, người vì nghiên cứu ra đồ vật, còn kém rất rất xa thiên nhiên!

Thể chất đặc thù liền là trong đó một loại, bọn hắn thường thường sẽ có cực kỳ năng lực đặc thù, cho dù là viện nghiên cứu đều rất khó nghiên cứu ra trong đó nguyên lý.

Cũng tỷ như trước mắt "Thôn Linh Thể" hắn có thân thể đặc tính, liền có thể để hắn thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh, hắn tự thân không có thuộc tính, lại hoặc là nói, là có được tất cả thuộc tính.

Phi thường kì lạ chính là, viện nghiên cứu nghiên cứu thật lâu, cũng không có đem nó nghiên cứu triệt để.

Liền loại tình huống này, đối diện hình xăm nữ tử cũng không nhịn được nhíu mày, người bình thường tại đây loại Cực Hạn Hỏa Diễm lực lượng hạ, cơ hồ không có bất kỳ kháng cự nào lực.

Bất quá sau một khắc, trên người nàng khác một bên hình xăm cũng bắt đầu lấp lóe ánh sáng, một loại khác cực hạn hàn băng khí tức bắt đầu hiển hiện.

Một đạo màu lam nhạt quang ảnh bay lên không trung, đem bầu trời phân chia thành hai nửa, một nửa là màu đỏ lông vũ nóng bỏng hỏa diễm, một nửa khác là vảy màu xanh lam tạo thành cực hạn hàn băng.

Đồng thời hướng về Thôn Linh Thể nam tử tràn vào, băng cùng lửa lực lượng không ngừng ăn mòn, ở trên trời bên trong quấn quanh ở cùng một chỗ, cực hạn chói lọi mỹ lệ.

Thôn Linh Thể nam tử vẫn như cũ sừng sững bất động, thậm chí ngay cả khí tức đều không có quá lớn biến hóa, trực tiếp thích ứng hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng..