Chương 1227: Thôn linh thể

Chương 1227: Thôn linh thể

Cuối cùng chậm rãi phun ra một câu: "Cô nương, nếu như ngươi vẻn vẹn như thế lời nói, vậy vẫn là lui ra đi."

Cái này phách lối ngôn ngữ, lại không có bất kỳ người nào dám phản bác, bởi vì người này có thực lực, xác thực có tư cách nói lời như vậy.

Bất quá, hình xăm nữ tử cũng không có bất kỳ cái gì khẩn trương, thậm chí lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, bầu trời bên trong lông vũ cùng lân phiến, bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Chỉ thấy lông vũ bắt đầu không ngừng phân hoá, như là có một con to lớn bút vẽ, ngay tại án chiếu lấy lông vũ hình tượng, không ngừng khắc hoạ ra một mảnh lại một mảnh màu đỏ lông vũ.

Một bên, lân phiến cũng giống như nhau tình huống, tựa hồ có một trương bàn tay lớn, đang không ngừng tiến hành hội họa, từ một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, giống một bức hoàn chỉnh họa hội họa ra.

Tề Nguyên thấy cảnh này, có chút ngây người, đại khái thấy rõ thủ đoạn của đối phương, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Tất cả mọi người nhìn lầm, hình xăm nữ tử át chủ bài, cho tới bây giờ đều không phải kia phiến lông vũ, cũng không phải kia mảnh lân phiến, đó bất quá là một phần rất nhỏ.

Giống như ngôi sao cổ thụ một chiếc lá, mặc dù có được không nhỏ uy năng, nhưng lại vẻn vẹn chỉ có bản thể hắn ngàn một phần một triệu.

Mà trước mắt, hình xăm nữ tử tình huống cũng giống như vậy.

Chỉ là qua thời gian mấy hơi thở, vô cùng rộng lớn trên lôi đài, liền xuất hiện hai đạo cực kỳ to lớn hư ảnh, đứng ở hình xăm nữ tử sau lưng.

Trong đó một đạo, là mặc hoa mỹ cánh chim phục sức nữ tử, nhìn tuyệt đại Phong Hoa, vầng sáng bao phủ gương mặt mang theo cực hạn mỹ cảm, để người có một loại động tâm cảm giác.

Mà tại bên cạnh nàng, đồng dạng đứng vững một đạo cực kỳ to lớn hư ảnh, là một vị người mặc băng vảy màu xanh lam hộ giáp nam tử.

Hai thân ảnh toàn bộ cao tới vài trăm mét, nếu như không phải Siêu Phàm cấp lôi đài diện tích cũng đủ lớn, nói không chừng trực tiếp đem toàn bộ hội trường phá hủy.

Một màn này, liền ngay cả đối thủ Thôn Linh Thể nam tử cũng đều bối rối, hắn có thể gánh vác một mảnh lông vũ, một mảnh lân phiến uy lực, nhưng lại rất khó gánh vác được trước mắt cái này hai bộ quán triệt thiên địa hư ảnh công kích.

Chỉ thấy trên trời nữ tử hư ảnh, vậy mà chậm rãi tay giơ lên, trong tay ngưng tụ ra đầy trời hào quang, cường đại hỏa diễm lực lượng ở trong đó ngưng tụ.

Nhưng mà này còn không phải phổ thông hỏa diễm, tựa hồ có được kì lạ tính chất, tràn đầy sinh cơ bừng bừng, trong đó thậm chí còn có thể nhìn thấy hỏa diễm hình thành sinh vật ở trong đó bay múa.

Đây là một loại đặc thù hỏa diễm!

Tề Nguyên chớp chớp nhíu mày, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía vị nữ tử này, tựa hồ muốn hắn nhìn thấu.

Thậm chí mơ hồ ở giữa, nàng đã nhìn thấu thân phận của nàng, không khỏi lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Nhịn không được tự lẩm bẩm: "Là năm đó tiểu nữ hài kia, không nghĩ tới thời gian dài như vậy, ngươi đã trưởng thành đến nước này!"

Người này, Tề Nguyên nhưng thật ra là nhận biết, nàng đã từng là Phệ Hỏa thành một viên, xem như lửa đốt đệ tử, tên là Hỏa Hoàng, năm đó liền là có được cực cao thiên phú hài tử.

Bất quá, hắn trước khi đến 【  Vô Tận Hỏa vực 】 thôn phệ hỏa diễm thời điểm, trực tiếp rơi xuống đến dưới nền đất, thôn phệ một viên Phượng Linh Hỏa diễm!

Đây là một loại sinh mệnh thuộc tính hỏa diễm, như là một con bay múa Hỏa Phượng, tràn đầy nóng rực sinh cơ, cực kỳ mỹ lệ.

Cái này vốn là là một chuyện tốt, nhưng là xấu chính là ở chỗ cái này viên hỏa diễm phẩm chất thật sự là quá cao, đã đạt đến nửa bước Vương cấp!

Thời điểm đó Hỏa Hoàng thực lực quá yếu, căn bản là không có cách thôn phệ loại này phẩm chất hỏa diễm, cho nên vừa mới thôn phệ xong, liền trực tiếp lâm vào hôn mê.

Bị lửa đốt tìm tới thời điểm, mặc dù còn không có triệt để tử vong, nhưng khí tức đã phi thường uể oải, nhưng mà này còn là hỏa diễm tự chủ hộ thể tình huống.

Vì giải quyết vấn đề này, lửa đốt còn trực tiếp tìm được Tề Nguyên, thỉnh cầu tiến về 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 tìm kiếm phương pháp giải quyết.

Tề Nguyên lúc ấy tìm hiểu tình huống, cũng là cảm thấy trở nên đau đầu!

Tại toàn bộ 【  Vô Tận Hỏa vực 】 tổng cộng có thể dựng dục ra mấy cái nửa bước Vương cấp hỏa diễm? Kết quả còn bị cô bé này cho đụng phải, là thật là vận khí tốt.

Nhưng là, muốn ngăn chặn nửa bước vương hỏa diễm, như thế nào như vậy chuyện dễ dàng.

Kết quả cũng quả nhiên không ra chỗ, lửa đốt tìm rất nhiều phẩm chất phi thường cao Băng thuộc tính tư nguyên, vẫn không có ngăn chặn hỏa diễm, thậm chí còn để Hỏa Hoàng thân thể càng thêm yếu ớt.

Dưới loại tình huống này, vẫn là Tề Nguyên chủ động hạ lệnh, đem 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 chỗ sâu một cái tư nguyên, giao cho lửa đốt!

Mà cái này tư nguyên, liền là phẩm chất đạt tới Vương cấp —— sông băng chi nhãn!

Đây chính là trước đó tại trong vũ trụ lang thang thời điểm, gặp qua viên kia Băng thuộc tính tinh cầu bên trong, nơi trọng yếu kia đóa tiểu Hoa.

Đang hấp thu xong tinh cầu kia Băng thuộc tính năng lượng về sau, tiểu Hoa cũng bị hái được trở về, cuối cùng trồng trọt tại 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 chỗ sâu.

Như thế tình huống dưới, miễn cưỡng ngăn chặn hỏa diễm.

Nhưng là, vì có thể để cho Hỏa Hoàng tốt hơn chưởng khống hai loại sức mạnh đáng sợ, lửa đốt đưa nàng đưa đến Bắc Đấu hải vực, học tập khống chế hai loại năng lực phương pháp.

Đã cách nhiều năm, Tề Nguyên ngay tại bộ kia tử trên nhìn thấy thân ảnh của nàng.

Bất quá nàng đã không còn trẻ nữa, nghiêm ngặt tính toán ra, hiện tại hẳn là hơn 30 tuổi nữ tử.

Tề Nguyên đánh giá lôi đài, trong lòng yên lặng suy tư, nếu như là vị kia nữ hài lời nói, như vậy vị kia Thôn Linh Thể nam tử, có lẽ đã không có thắng khả năng.

Bởi vì Hỏa Hoàng trong cơ thể hai loại lực lượng, tất cả đều chạm tới vương, thậm chí sông băng chi nhãn bản thân liền là một loại Vương cấp tư nguyên.

Thôn Linh Thể nam tử cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng đạt tới loại tình trạng này!

Kết quả cuối cùng cũng hoàn toàn không ngoài sở liệu, thậm chí cũng không có đụng tới sông băng chi nhãn lực lượng, vẻn vẹn Phượng Linh Hỏa diễm, liền trực tiếp đánh bại Thôn Linh Thể nam tử.

Trận thứ ba lôi đài.

Là quỷ Thạch Tôn, đối chiến một vị thứ năm thi đấu khu, Chung Mạch Vận thủ hạ một vị Khống Thực Sư.

Bất quá vị này Khống Thực Sư rất đặc thù, hắn cũng không phải là một nhân loại, mà là một cái linh hồn thể.

Khi hắn vẫn là nhân loại thời điểm, liền là một vị 100% Mộc thuộc tính Khống Thực Sư thiên tài, nhưng là tráng niên mất sớm, bất quá hắn linh hồn cũng không có trực tiếp tiêu tán, mà là trôi dạt đến một chỗ thực vật năng lượng nồng đậm khu vực, cuối cùng ở trong đó chậm rãi ngủ say.

Kinh lịch cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng về sau, hắn thế mà lần nữa tỉnh lại, có được hoàn toàn mới ký ức cùng tư duy, mà lại linh hồn cùng thuần túy thực vật năng lượng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái trạng thái đặc thù.

Loại trạng thái này, lấy trước xưa nay không từng xuất hiện, hoàn toàn là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, đến được xưng là nguyên tố trạng thái.

Đây là một loại so Erin càng thêm thuần túy nguyên tố trạng thái, đối với thực vật chưởng khống có thể xưng kinh khủng, đã thoát ly thực thể sinh vật.

Cùng linh hồn thể cùng loại, nhưng lại chẳng phải giống nhau, tựa hồ xen vào hồn thể cùng thực thể ở giữa, cho nên cũng được xưng là nguyên tố sinh vật.

Kế tiếp, hắn cùng quỷ Thạch Tôn chiến đấu, lại nghênh đón cực kỳ khôi hài một màn.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, quỷ Thạch Tôn một chưởng vỗ tới, trực tiếp đem nam tử đập nát, nhưng là rất nhanh lại trực tiếp ngưng tụ, không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Nam tử sử dụng ra thực vật năng lượng, nhưng là công kích tại quỷ Thạch Tôn Quỷ Phật kim thân thượng, đồng dạng không có một chút xíu biến hóa..