Chương 1228: Song song bị thua

Chương 1228: Song song bị thua

Đánh nửa ngày, hai người không phá được phòng a!

Nhưng là một màn này, trực tiếp đem trọng tài cho cả phá phòng, hai người các ngươi như thế đánh xuống, đến đánh tới khi nào?

"Thế lực ngang nhau" hai người, cuối cùng lựa chọn tạm dừng tranh tài, hướng cao tầng xin một lần nữa phân phối đối thủ, nếu không căn bản phân không ra thắng bại.

Tề Nguyên rơi vào đường cùng cũng chỉ đành đồng ý, cuối cùng nhìn xem hai người cùng chung chí hướng, ước định cẩn thận tại đỉnh phong gặp nhau, sau đó liền một lần nữa phân phối đối thủ.

Cái này kết quả cuối cùng. . . Tựa hồ không phải tốt đẹp như vậy.

Hai người trực tiếp bị đánh Ngốc Lỗ da, liên tiếp bị đối thủ đào thải, trực tiếp bị loại!

Quỷ Thạch Tôn gặp được Quý Minh, mấy cái tử vong thuộc tính sinh vật, trực tiếp từ vực sâu bên trong bò lên ra, đem hắn tốt một trận đánh cho tê người.

Cứ thế mà đem hắn Quỷ Phật Kim Thân đều cho đánh nát, đầu óc đánh vang ong ong, trực tiếp thua trận.

Về phần tên kia nguyên tố thể nam tử, tình huống cũng không tốt hơn chỗ nào, đụng phải một vị không gian thuộc tính cường giả, linh văn tăng thêm vu thuật, trực tiếp đem hắn khóa tại dị không gian bên trong, cưỡng ép áp súc thành lớn chừng bàn tay, kém chút liền chết ở bên trong.

Cá mè một lứa cuối cùng liên tiếp bị loại, vô duyên Top 8.

Kể từ đó, Top 8 danh ngạch trực tiếp xác định bốn vị.

Theo thứ tự là Quý Minh, Hỏa Hoàng, Ngự Thú Sư Lâm Mặc, không gian thuộc tính cường giả.

Còn lại mấy cái trên lôi đài, cũng dần dần phân ra thắng bại.

Dã thú thi đấu khu, một đầu kim quang lóng lánh Kim Long, lấy cường hãn đến cực hạn tố chất thân thể, đánh bại một vị khác tiếp nhận huyết mạch người thừa kế.

Đầu này Kim Long, là Hắc Long đi vào mảnh này tinh vân về sau, từ tinh vân chỗ sâu một cái cường đại tinh cầu bên trên, mang về cường đại sinh mệnh.

Có cực cao trí tuệ, thực lực cùng tố chất thân thể đều phi thường nổ tung, hơn nữa nhìn bộ dáng huyết mạch phi thường không đơn giản.

Tề Nguyên thủ hạ một vị tiên thiên Hồn Tộc, đánh bại thứ ba thi đấu khu đối thủ, đưa thân Top 8.

Đây là vị thứ hai tiên thiên Hồn Tộc, Phong Đô Quỷ Vương hậu đại, không giống với hồn tổ thuần linh sống trạng thái, Quỷ Vương là nửa thực thể bán linh thể trạng thái.

Hắn huyết mạch cực mạnh, có được đáng sợ tố chất thân thể, cùng cực kỳ tinh diệu linh hồn khống chế thủ đoạn, sức chiến đấu phi thường đáng sợ.

Liên Hợp học viện một vị đặc cấp giáo sư, bởi vì thực lực phi thường không tầm thường Dược tề sư, mà lại là Dược Đồ đồ đệ, đánh bại một vị trận pháp sư, thu được cái thứ bảy danh ngạch.

Dã thú thi đấu khu Vân Mẫu nhất tộc, đối chiến cùng uy dã thú thi đấu khu lòng đất đen hoàng nhất tộc, cuối cùng lấy được thắng lợi, thu hoạch được cái thứ tám danh ngạch.

Dừng ở đây, Top 8 toàn bộ ra lò.

Quý Minh, Hỏa Hoàng, Ngự Thú Sư Lâm Mặc, không gian thuộc tính cường giả, Kim Long, Phong Đô Quỷ Vương nhất tộc, Dược tề sư, Vân Mẫu nhất tộc.

Bọn hắn có ít người, là tiếp nhận đến từ phụ mẫu huyết mạch, từ đó có thực lực đáng sợ.

Có ít người, hoàn toàn là bằng vào tự thân thực lực cường hãn, cùng đủ loại cơ duyên xảo hợp, trở thành phi thường đặc thù cá thể, một mực tới mức độ này.

Nhưng là không thể nghi ngờ, có thể đi vào Top 8 người, bọn hắn mỗi một vị đều phi thường đặc thù, đều không giống bình thường, có được mình được trời ưu ái thực lực cùng thiên phú.

Cuối cùng tứ cường tranh đoạt, cũng biến thành dị thường kịch liệt.

Kéo dài ròng rã bốn ngày thời gian, cuối cùng thành công có bốn người đi ra.

Quý Minh đào thải không gian thuộc tính cường giả!

Vị này từ hoàn mỹ kỳ đi tới thiếu niên, cơ hồ một bước lên trời, lần nữa tại Siêu Phàm cấp sân khấu thể hiện ra mình thực lực khủng bố.

Bất quá, Tề Nguyên có một loại trực tiếp đem hắn đá ra tranh tài xúc động, tiểu tử này vực sâu hoàn toàn liền là một cái to lớn siêu cấp kỳ quan, móc không hết sinh vật cường đại!

Mà lại có không ít đều là Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thuần túy tử vong thuộc tính, thậm chí có chút đơn lôi ra đến, đều đã không kém gì một chút tham dự tranh tài Siêu Phàm cấp cường giả.

Cái này khiến cái khác dự thi nhân viên đánh như thế nào?

Hỏa Hoàng đào thải Dược tề sư.

Lâm Mặc đào thải Vân Mẫu nhất tộc.

Kim Long đào thải Phong Đô Quỷ Vương nhất tộc.

Bốn vị này, tựa hồ cũng không có phí cái gì quá lớn khí lực, liền trực tiếp kết thúc đối thủ, thể hiện ra tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo.

Mà lại bọn hắn mỗi một vị, năng lực đều quá mức đặc thù, tất cả đều có được chính mình không thể tưởng tượng kinh lịch, bởi vậy mới sáng tạo ra bọn hắn vô cùng thực lực đáng sợ.

Kế tiếp, tranh đoạt vòng bán kết quá trình, sẽ còn là chân chính kịch liệt.

Quý Minh đối chiến Kim Long!

Hỏa Hoàng đối chiến Lâm Mặc!

Mỗi một người bọn hắn, đều không có rõ ràng nhược điểm, cũng không có khắc chế quan hệ, cơ hồ ai cũng có thắng khả năng.

Theo trận chiến đấu đầu tiên bắt đầu, Quý Minh cùng Kim Long toàn bộ lộ ra kỳ vẻ mặt thận trọng.

Đặc biệt là Kim Long, hắn cũng đã gặp Quý Minh phương thức chiến đấu, cá thể thực lực có lẽ cũng không phải là cường đại như vậy, cho dù là thuần túy tử vong thái, Kim Long cũng không phải đặc biệt e ngại.

Bởi vì hắn tố chất thân thể, hắn huyết mạch, cùng hắn năng lực, để hắn đủ để không sợ bất luận cái gì sinh mệnh, vô luận là nguyên tố, vẫn là linh hồn, cùng nhục thể, hắn cũng có thể làm đến tuyệt đối áp chế.

Nhưng sợ là sợ tại, tên chó chết này không cùng ngươi đánh!

Người ta trực tiếp từ trong vực sâu móc, mà lại móc ra toàn bộ đều là Siêu Phàm cấp đỉnh phong, đánh một cái không lên tiếng.

Đánh xong một cái, còn có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Thậm chí càng thêm làm người tuyệt vọng chính là, vực sâu bản thân liền là một cái tồn tại cực kỳ khủng bố, nếu là làm lại tuyệt một chút, trực tiếp đem nguyên một tòa siêu cấp kỳ quan ném lên.

Đối mặt cả một cái siêu cấp kỳ quan, đừng nói là Siêu Phàm cấp, liền là Vương cấp tới cũng phải gọi thẳng trâu *!

Nhưng là đã đứng tại trên sân khấu này, liền quả quyết không có lùi bước lý do.

Quý Minh cũng là quen dùng hắn vô sỉ chiến đấu thủ đoạn, trực tiếp từ trong vực sâu móc ra bốn cái Siêu Phàm cấp đỉnh phong tử vong sinh mệnh.

Mỗi một cái thực lực, đều cực kỳ đáng sợ, cửu đầu long rắn, tử vong ma thụ, tử linh quỷ chương, địa uyên Quỷ Long!

Những này không phải tự nhiên dựng dục sinh vật, mà vực sâu tử vong cũng không phải thuần túy siêu cấp kỳ quan, bởi vì cái này vừa mới dựng dục siêu cấp kỳ quan, đã cùng Quý Minh linh văn hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Cho nên, vực sâu bên trong sinh vật sáng tạo, là dựa theo Quý Minh linh văn bên trong quy luật sinh ra!

Cũng chính là cái thứ tư hệ liệt linh văn tác dụng —— tử vong tạo vật!

Hắn có thể dựa theo nhu cầu của mình, cùng trong lòng mình đối với cường giả khái niệm, phác hoạ ra mình muốn tử vong sinh vật.

Chỉ cần tử vong lực lượng đủ nhiều, vậy hắn trong đó tử vong sinh vật có thực lực liền có thể vô hạn mạnh.

Nhưng cũng sợ chính là, siêu cấp kỳ quan có năng lượng, vốn là nguồn gốc từ quyền hành, cơ hồ lấy mãi không hết, dùng mãi không hết.

Những năm này đến nay, hành tinh mẹ trên tất cả chết đi sinh linh, toàn bộ đều sẽ có khí tức tử vong ngưng tụ ra, cuối cùng cùng nhau bị thu được tử vong quyền hành bên trong.

Năng lượng trong đó đến cùng có nhiều khổng lồ? Không có người sẽ biết.

Trước đó, tử vong Đạo Khôi thực lực là Vương cấp, như vậy tử vong quyền hành bên trong năng lượng, tất nhiên cũng là Vương cấp!

Nếu như không phải Quý Minh thực lực không đủ, nói không chừng có thể trực tiếp từ bên trong tạo ra ra Vương cấp sinh mệnh.

Loại này có thể xưng bug năng lực, tất cả xem thi đấu nhân viên cũng đều rất bất đắc dĩ.

Ngươi muốn nói hắn gian lận? Bật hack? Đúng là có phương diện này hiềm nghi, chỉ tiếc những năng lực này đều là người ta chính mình..