Chương 1229: Quý minh Bug

Chương 1229: Quý minh Bug

Thậm chí, Tề Nguyên đều không có sức nói cái này miệng vực sâu, liền nhất định là cái tinh siêu cấp kỳ quan.

Bởi vì hành tinh mẹ quả thật không có dựng dục ra tử vong thuộc tính siêu cấp kỳ quan, cái này vực sâu đích thật là Quý Minh sáng tạo.

Bởi vậy, mặc kệ Kim Long trong lòng có nhiều biệt khuất, cũng chỉ có thể kiên trì đánh.

Nhưng may mắn thay, tại ngang cấp sinh vật bên trong, Kim Long cơ hồ đánh đâu thắng đó.

Mà lại hắn kinh khủng huyết mạch cùng tố chất thân thể, cơ hồ đã làm được vạn pháp bất xâm, cho dù là thuần túy tử vong lực lượng, cũng vô pháp ăn mòn đến hắn.

Thậm chí, sẽ bị hắn cương mãnh Long khí trực tiếp đánh tan.

Cái này không thể không nói, Kim Long hình tượng cũng không phải là rồng phương Tây, mà là thuần túy rồng phương Đông hình tượng, mang theo làm người kính sợ thần tính, giống như một đầu chân chính Đồ Đằng.

Cho nên cũng không lâu lắm, bốn cái Siêu Phàm cấp đỉnh phong tử vong sinh vật, tất cả đều bị trực tiếp đánh tan, chậm rãi bị hấp thu về vực sâu tử vong.

Lúc này, lại thể hiện ra Quý Minh một loại khác Bug năng lực.

Bởi vì tử vong sinh vật bản thân liền không có sinh mệnh có thể nói, bọn hắn cường đại cũng không phải là cá thể thực lực, mà là vĩnh hằng bất diệt sinh mệnh.

Coi như bị trực tiếp đánh tan, cũng có thể trực tiếp đem tử vong lực lượng thu hồi vực sâu.

Mà lại, tử vong loại sinh vật tử vong thời điểm, đồng dạng sẽ sinh ra tử vong chi lực, ngược lại tại tử vong về sau sẽ còn trở nên càng thêm cường đại.

Coi như Kim Long vô số lần đánh bại tử vong sinh vật, chúng ta cũng đều có thể một lần nữa trở về, duy nhất có thể chiến thắng biện pháp, đó chính là trực tiếp đánh giết Quý Minh.

Nhưng tiểu tử này trực tiếp trốn ở vực sâu, Kim Long cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Có lẽ, biết mình phương thức chiến đấu quá mức bất đắc dĩ, Quý Minh lần này cũng không có lần nữa triệu hồi ra tử vong sinh vật, mà là chậm rãi mở miệng nói.

"Xin lỗi, ta vực sâu tử vong chiếm cứ quá lớn ưu thế, bất quá ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ta tiếp xuống sẽ chỉ phái ra một đầu sinh vật chiến đấu, nếu như hắn bại, ta liền đầu hàng."

Kim Long nhíu mày, lạnh lùng nói: "Không cần để cho ta, bản này liền là lôi đài, thủ đoạn của ngươi đường đường chính chính, ta tài nghệ không bằng người cũng không cần ngươi để cho ta. . ."

Bất quá, lời còn chưa nói hết, Kim Long mặt liền tái rồi. . .

Bởi vì hắn nhìn thấy, vực sâu bên trong đi ra một thân ảnh, khí tức kinh khủng đem nó mặt đều cho thổi lệch ra.

"Con mẹ nó ngươi chỉ triệu hoán một đầu, triệu hoán liền là cái này? !" Kim Long xạm mặt lại, lúc này có một loại nhỏ yếu cảm giác bất lực.

Không chỉ có là Kim Long, liền ngay cả Tề Nguyên cũng là xạm mặt lại, cái khác cao tầng cũng là thần sắc cổ quái.

Bởi vì từ trong vực sâu đi ra, lại là một vị bao phủ hắc vụ, toàn thân cao tới vài trăm mét thân ảnh màu đen, đầu đội mũ miện, người khoác long bào, thần sắc trang nghiêm.

Đồng thời ở trên người hắn, hiện ra vô số cường đại linh văn, thậm chí đã bao hàm đương kim trên thế giới tất cả tồn tại qua linh văn, tất cả đều ở bộ này bóng đen trên xuất hiện.

Mà bóng đen này khuôn mặt, thình lình liền là hành tinh mẹ chúa tể, Tề Nguyên!

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, chỉ thấy bóng đen quanh thân tử vong sương mù chậm rãi bao phủ, đỉnh đầu xuất hiện một gốc khổng lồ thông thiên đại thụ, chính là ngôi sao cổ thụ.

Tay trái ngưng tụ ra trận pháp, linh văn, vu thuật, khống chế, ngự thú chờ đủ loại kỹ pháp đường vân, vạn pháp quy về một tay.

Tay phải thì là 32 viên quyền hành lưu chuyển, một viên nho nhỏ tinh cầu ngay tại hiển hiện, tạo hóa chi địa như ẩn như hiện, đây là ngay tại dựng dục hành tinh mẹ.

Ngực trước, trái tim thế mà chậm rãi trở nên trong suốt, từ bên trong nhìn thấy một mảnh chói lọi chói mắt tinh vân, vô số tinh hệ ở trong đó thai nghén, chính là bây giờ đám người chỗ tinh vân!

Dưới lòng bàn chân, một mảnh khổng lồ màu đen đại lục, bao phủ tầng tầng hắc vụ, phảng phất xốc lên thần bí một góc, đây là dựng dục ra hành tinh mẹ mê vụ đại lục!

Về sau, tại màu đen cự ảnh phía sau, đột nhiên bắt đầu hiển hiện từng đạo hư ảnh, như là thần thánh thủ vệ, thần sắc trang nghiêm đứng thẳng!

Mơ hồ trong đó, còn có thể nhìn thấy giống như giống như dã thú uy nghiêm nổi giận Trương Vĩ, cánh chim triển khai đạt tới trăm mét Hoắc Thối, linh hồn trạng thái Vệ Tịch, hóa thành hoàn toàn thực vật thái Erin. . .

"Ta mịa nó. . ."

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được run rẩy, chính ta cũng không dám mơ giấc mơ như thế, ngươi thế mà cho ta trực tiếp lập ra rồi? !

Đánh nhau chính là Quý Minh, như thế mất thể diện thì thành hắn? !

Mà lại, thế này sao lại là đánh một, nói rõ liền là đem tất cả có thể chưởng khống tử vong lực lượng, toàn bộ ngưng tụ đến cái này một thân ảnh bên trên.

Chiến đấu kế tiếp, tựa hồ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Mặc dù, màu đen cự ảnh không thể hoàn toàn bắt chước được Tề Nguyên thần vận, không có khả năng chân chính sáng tạo ra đến hành tinh mẹ, quyền hành, mê vụ đại lục, tinh vân!

Nhưng là, bị bóp tạo nên đồ vật, toàn bộ ẩn chứa một tia tạo vật chi lực, loáng thoáng ẩn chứa như vậy một tia thần vận, vậy cái này cũng đầy đủ rồi?

Chỉ thấy màu đen cự ảnh trong tay linh văn hiển hiện, cũng không phải là sinh tử linh văn, mà là thuần túy tử vong chi lực, một chưởng bao trùm thiên địa, đem toàn bộ lôi đài đều phủ kín, tầng tầng lớp lớp từ trên trời giáng xuống!

Vẻn vẹn giữ vững được mấy hơi thở, Kim Long liền thua trận, cực kỳ buồn bực lựa chọn đầu hàng.

Nguyên bản hắn còn muốn khiêm nhượng một chút, về sau phát hiện đối phương càng thêm không nói võ đức, trực tiếp đem hắn đánh cho đến chết.

Hai vị khác tứ cường thành viên, cũng là một mặt ngây ra như phỗng.

Bất quá, Tề Nguyên thần sắc ngược lại là lạnh nhạt rất nhiều, hắn đối với Quý Minh thực lực, kỳ thật đã có đại khái hiểu rõ.

Hẳn là cũng liền là tương đương với Đạo Khôi, bởi vì hắn năng lực bắt nguồn từ quyền hành, cho nên quyền hành càng mạnh, thực lực của hắn cũng càng mạnh.

Bất quá, tử vong quyền hành nơi nào sẽ dễ dàng như vậy tích lũy?

Có lẽ chờ hắn đột phá Vương cấp thời điểm, chưa chắc lại so với cái khác vương lực mạnh hơn, là hiện tại làm Siêu Phàm cấp, hắn năng lực thực sự quá mức bug

Chiến đấu phía sau, Hỏa Hoàng cùng Lâm Mặc ác chiến bốn giờ, cuối cùng vẫn là Lâm Mặc thu được thắng lợi.

Bất quá, hắn dứt khoát không có đánh tổng quyết tái, trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Quý Minh vô duyên vô cớ cầm cái thứ nhất, cũng coi là kinh diễm đám người.

Nhưng rất nhiều người rõ ràng, một người cường đại cũng không ở chỗ nhất thời, con đường cũng không phải chỉ có một đoạn này, rất nhiều người sẽ đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Cũng sẽ có một số người đường rẽ vượt qua, trong tương lai có một ngày siêu việt tiền nhân, trở thành càng cường đại hơn tồn tại.

Chí ít theo Tề Nguyên, tại nguyên một trận 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trong, Quý Minh tuyệt đối không phải hắn coi trọng nhất người!

Con đường của hắn đi thông, nhưng tựa hồ cũng sắp đi cuối cùng, từ đầu đến cuối, Quý Minh mục tiêu đều vẻn vẹn chỉ là Vương cấp!

Cho nên, hắn tương đương với tại Siêu Phàm cấp, xách trước thu được Vương cấp thực lực.

Nhưng khi hắn đạt tới Vương cấp về sau, liền cùng những người khác không có khác nhau quá nhiều.

Ngược lại là một số người khác, đi ra một chút khác loại con đường, mặc dù bây giờ còn tại trong ngượng ngùng, không nhìn thấy chân chính điểm cuối cùng, nhưng bọn hắn tương lai tươi sáng, đồng dạng có được cực lớn tiềm lực.

Một trận thịnh yến hạ màn kết thúc, vô số thiên kiêu xuất hiện tại sân khấu, ác chiến quần hùng, ở thế giới sân khấu chiến ra bản thân phong thái.

Tề Nguyên cũng từ bên trong thu hoạch tương đối khá, như thế kinh tài tuyệt diễm cá thể, hoàn toàn có thể cho hành tinh mẹ mang đến rộng lớn hơn tương lai..