Chương 1230: 50 năm phát triển

Chương 1230: 50 năm phát triển

Đặc biệt là tại đây cái thời đại vũ trụ, bọn hắn đã đi ra hành tinh mẹ, tại vũ trụ mịt mờ này bên trong tìm kiếm con đường của mình, có được càng thêm vô hạn tương lai.

Tại thời gian kế tiếp, những này bộc lộ tài năng là đám thanh niên, cũng sẽ nhận thế lực khắp nơi coi trọng, gánh vác lên đủ loại trách nhiệm, đồng thời đi vào cao tầng tầm mắt.

Tỷ như Quý Minh, giống hắn dạng này chí ít dự định một cái vương vị người, như thế nào sẽ không chịu đến truy phủng?

Những người khác cũng giống như vậy, sau này tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, đều sẽ có được địa vị vô cùng quan trọng.

Chỉ là, đối với Tề Nguyên những cao tầng này mà nói, đây hết thảy tựa hồ cũng không cần ghi khắc quá lâu.

Bởi vì bọn hắn đã từng gặp qua quá bao nhiêu thiên tài, cũng nhìn thấy qua càng rộng lớn hơn thế giới, đồng thời bọn hắn tự thân, đã từng là này thiên tài một trong.

Theo cuộc thịnh yến này kết thúc, Tề Nguyên cũng khôi phục nguyên bản sinh hoạt.

Du đãng tại hành tinh mẹ các ngõ ngách, thậm chí có đôi khi còn có thể đi những tinh cầu khác sinh sống một đoạn thời gian, sinh hoạt thật nhanh sống.

Đồng thời, cũng sẽ cố ý chú ý hành tinh mẹ các phương diện phát triển, chí ít tại đại phương hướng bên trên, hắn vẫn là cần đem khống một phen.

Bất quá hắn càng nhiều tâm tư, đã theo mẹ tinh nội bộ phát triển, chuyển dời đến ngoại bộ khuếch trương bên trên.

Cái này rộng lớn trong vũ trụ, gánh chịu quá nhiều không biết huyền bí, dù cho dùng hết suốt đời đi thăm dò, cũng vô pháp nhìn thấy hắn chân thực bộ dáng.

Cũng tỷ như mê vụ đại lục, hắn vẫn như cũ chưa từng thăm dò đến hắn chân thực diện mạo.

Thời gian vội vàng mà qua, tại như thế hòa bình phát triển hoàn cảnh bên dưới, thời gian nhoáng một cái liền là 50 năm.

Có lẽ đối nhân loại bình thường mà nói,50 năm liền là hơn nửa đời người, là tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền.

Nhưng là đối với Tề Nguyên mà nói, đây bất quá là sinh mệnh bên trong một cái ngắn ngủi lữ trình.

Thậm chí tại đây 50 năm bên trong, tuổi thọ của hắn không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại còn tăng lên không ít, tuổi thọ trở nên càng thêm dài dằng dặc.

Cái khác cao tầng cũng giống như nhau tình huống, thời gian đã rất khó tại bọn hắn sinh mệnh bên trong lưu lại vết tích, mặc dù bọn hắn vẫn như cũ biết về già đi, nhưng 50 năm quả thật không lâu lắm.

Mà những trong năm này phát triển, cũng càng nhanh hơn!

Mảnh này tư nguyên phong phú tinh vân, mang đến lượng lớn năng lượng thuộc tính khác nhau, không ngừng phong phú lấy hành tinh mẹ, để trong này quyền hành số lượng trở nên càng ngày càng nhiều.

Cho tới bây giờ, Tề Nguyên tính một cái, toàn bộ hành tinh mẹ trên đã có được cả 156 đầu quyền hành, trong đó 105 đầu đã bị chiếm cứ.

Nói rõ tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, đã ròng rã có được 105 vị Vương cấp cường giả.

Trong đó, có Đạo Khôi, có nhân loại, có dã thú, có chiến giáp, có chiến hạm. . . Tóm lại, Vương cấp thực lực vẫn tại không ngừng tăng nhiều.

Thậm chí không bài trừ, sẽ có một chút thế lực cường đại tại tinh vân bên trong thu hoạch được quyền hành, đồng thời thành công đột phá đến Vương cấp về sau, còn không có trở về hành tinh mẹ.

Cho nên những người này, cũng không bao hàm tại hành tinh mẹ Vương cấp bên trong.

Đồng thời trong mấy năm nay, đủ loại kỹ thuật cũng đều đang không ngừng phát triển.

Tề Nguyên lo liệu lấy khoa học kỹ thuật cùng siêu năng đồng thời phát triển, không chỉ có đề cao cá thể thực, cũng tương tự ủng hộ khoa học kỹ thuật tiến bộ.

Tại đây 50 năm bên trong, có một cái vô cùng trọng yếu biến hóa, đó chính là chiến hạm cùng cơ giáp tiến bộ.

Đã từng, tại hành tinh mẹ dừng lại tại mê vụ đại lục bên ngoài lúc, liền kiến tạo qua một chiếc vũ trụ chiến hạm, lấy tinh hạch là năng lượng hạch tâm, có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, thuộc về ngay lúc đó cấp chiến lược chiến lực.

Tới hiện nay, Tề Nguyên tầm mắt đã đầy đủ rộng lớn.

Mà hành tinh mẹ, cũng đã thành lập được mình chi thứ nhất khổng lồ tinh tế hạm đội.

Tại hành tinh mẹ bên ngoài, có hai cái to lớn quái vật khổng lồ, chính chậm rãi phiêu phù ở trên bầu trời.

Trong đó một cái, là như là tổ ong giống như cầu, hình thể tương đương với một cái cỡ nhỏ tinh cầu, nhưng là lại không phải thuần túy tinh cầu.

Là lợi dụng một cái tinh cầu hài cốt, phối hợp thêm phát đạt nhất khoa học kỹ thuật, tự tác mà thành vũ trụ thành lũy —— mẫu sào!

Đây là thuần khoa học kỹ thuật loại sản phẩm, dùng thô tục mà nói, cùng loại với trong vũ trụ hàng không mẫu hạm, có thể cung ứng các chiến sĩ sinh tồn, chỉnh đốn, tiếp tế!

Trong đó, hết thảy ẩn chứa hai cái quyền hành, đây là hai cái không có bị gánh chịu quyền hành, vừa vặn để dùng cho mẫu sào cung cấp năng lượng.

Ngoài ra còn có ròng rã năm viên tinh hạch, vô cùng to lớn hằng tinh năng lực, có thể mang đến liên tục không ngừng động lực.

Ngoài ra, mẫu sào bên cạnh còn nổi lơ lửng một chiếc hình thể vô cùng to lớn vũ trụ chiến hạm.

Lớn nhỏ cùng cỡ nhỏ tinh cầu không kém nhiều, là bây giờ khổng lồ nhất chiến hạm, tên là Ngân Hà!

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể phát hiện tại Ngân Hà chung quanh, còn dừng lại lấy vô số chiếc như là kiến hôi chiến hạm cỡ nhỏ, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Đương nhiên, cái gọi là chiến hạm cỡ nhỏ, cũng chỉ là cùng "Ngân Hà" cùng "Mẫu sào" so sánh, kỳ thật bọn chúng cũng không tính nhỏ, phần lớn đều có mấy ngàn mét chiều dài.

Ngân Hà kiến tạo, là Tề Nguyên chuyên môn phân phó, vì chính là tăng cường đối chung quanh vùng vũ trụ này chưởng khống.

Đồng thời, Ngân Hà bên trong cũng có được hai cái quyền hành, đồng dạng không có bị gánh chịu, ngoại trừ còn có ba cái tinh hạch.

Năng nguyên so mẫu sào hơi kém một chút, nhưng cũng hoàn toàn đủ, đồng thời trong đó quyền hành, có một viên là không gian thuộc tính.

Cho nên Ngân Hà là có thể tiến hành không gian xuyên toa.

Những năm này có một cái trọng đại khoa học kỹ thuật phát triển, đó chính là xác định vị trí không gian truyền tống.

Dĩ vãng thời điểm, lợi dụng vết nứt không gian truyền tống về sau, liền không cách nào lại quay trở về.

Nhưng là hiện tại, Ngân Hà lợi dụng không gian thủ đoạn tiến hành cự ly ngắn xuyên qua về sau, còn có thể lại từ đường cũ trở về.

Ý vị này, Tề Nguyên có thể đến chỗ xa hơn chiếm cứ tinh cầu cùng tinh hệ, thu hoạch được to lớn hơn tư nguyên.

Bất quá, Ngân Hà cùng mẫu sào, chỉ có thể coi là tinh cầu cấp khác đại công trình, tuyệt đối không tính là kỹ thuật đỉnh phong.

Chân chính kỹ thuật, ở chỗ cơ giáp kỹ thuật!

Máy móc phát triển càng ngày càng phát đạt, Cơ Giới sư cũng trở thành hết sức quan trọng một viên, cơ giáp càng là nhìn mãi quen mắt.

Tới bây giờ, danh hiệu cấp thần binh số lượng, cũng đã tăng lên không ít, là cường hãn vô cùng thực lực.

Nhưng là, hành tinh mẹ đặc tính chú định thiên khoa kỹ thực lực, vĩnh viễn sẽ chỉ chiếm cứ một phần nhỏ.

Bởi vì tổng cộng lại, Ngân Hà, mẫu sào, danh hiệu cấp thần binh chiếm cứ quyền hành, từ đầu đến cuối đều chỉ có một bộ phận rất nhỏ.

Cá thể thực lực cường đại, mới là thời đại này giọng chính.

Càng ngày càng nhiều cường giả đột phá đến Vương cấp, đồng thời căn cứ chính mình đặc tính, chiếm cứ càng ngày càng nhiều tinh cầu cùng đại lục.

Hành tinh mẹ tại tinh vân bên trong thăm dò, cũng đã càng lúc càng thâm nhập, chiếm lĩnh địa bàn cũng càng lúc càng rộng lớn.

Đặc biệt là tại xác định vị trí không gian truyền tống kỹ thuật bắt đầu thành thục về sau, liền không chỉ là ở chung quanh mảnh tinh vực này thu thập tư nguyên.

Mà là có thể đến chung quanh mấy năm ánh sáng phạm vi, tiến hành chiếm lĩnh địa bàn cùng thu thập tư nguyên.

Cho nên, hành tinh mẹ đã liên tiếp từ tinh cầu đi hướng tinh hệ, lại từ tinh hệ đi hướng tinh vực, thực sự trở thành một cái vô cùng to lớn văn minh.

Hành tinh mẹ trên nhân khẩu, cũng có rất lớn một bộ phận đi ra tinh cầu, đi hướng những tinh cầu khác tiến hành sinh hoạt.

Nhưng là người cùng văn minh ở giữa ràng buộc, để bọn hắn đối nhau nuôi bọn hắn hành tinh mẹ, có được cực kỳ tình cảm đặc biệt..