Chương 1231: Quyền hành tăng nhiều mang tới biến hóa

Chương 1231: Quyền hành tăng nhiều mang tới biến hóa

Đương nhiên, bọn hắn cũng vĩnh viễn không cách nào dứt bỏ mở cùng hành tinh mẹ liên hệ!

Hoặc là trong huyết mạch của bọn họ, chảy xuôi Tề Nguyên kim sắc huyết dịch!

Sớm tại tốt mấy trăm năm trước, Tề Nguyên ta đã bắt đầu truyền bá chính mình huyết mạch, tất cả hành tinh mẹ thượng nhân, cơ hồ đều có của hắn huyết mạch truyền thừa, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp tuổi thọ.

Cho nên, chỉ cần là cái tinh trên sinh mệnh, vô luận bọn hắn sau này đi tới chỗ nào, vô luận là ở đâu bên trong sinh sôi hậu đại, xây dựng văn minh, đều từ đầu đến cuối chảy xuôi Tề Nguyên kim sắc huyết dịch.

Đây cũng là hành tinh mẹ văn minh lớn một đặc thù.

Ngoại trừ thiên khoa kỹ phát triển bên ngoài, cá thể phương diện chiến lực tăng lên, cũng đã đạt tới đầy đủ cao độ cao.

Ngoại trừ Tề Nguyên cùng 32 Đạo Khôi bên ngoài, còn có lượng lớn Vương cấp cường giả bắt đầu hiện lên, bọn hắn đều là từng cái lĩnh vực tồn tại mạnh nhất.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Hoắc Thối, Erin, Chu Ngự Hoành, Lâm Nam Chúc, Lữ Tinh Xuyên, Đỗ Dương, Lục Linh Quân, Mạc Lâm, hồn tổ, tinh không cổ thụ, nhật nguyệt, Hư Không Kình Côn, Vân Mẫu, lửa đốt, Lôi Linh, Hắc Long. . .

Rất nhiều nghe nhiều nên thuộc danh tự, đều đã đột phá Siêu Phàm cấp đỉnh phong, trở thành hành tinh mẹ trên vương, đồng thời phân bố tại từng cái khu vực, đóng tại hành tinh mẹ trọng yếu địa phương.

Vương cấp xuất hiện, trở ngại lớn nhất kỳ thật cũng không tại nhân loại trên thân, bởi vì có rất nhiều người, thực lực đều đã đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, hoàn toàn có tư cách đột phá vương.

Chỉ tiếc, hành tinh mẹ trên có quyền hành là có hạn, đối với mỗi một vị muốn đột phá vương tồn tại, Tề Nguyên cũng không tiến hành kiểm tra cùng sàng chọn.

Rất nhiều thực lực không đủ, thiên phú không đủ, hoặc là không xứng với Vương cấp người, Tề Nguyên đều sẽ cấm chỉ bọn hắn đột phá.

Bởi vì mỗi một cái Vương cấp vị trí đều phi thường trân quý, một khi bị người khác chiếm, về sau có càng thích hợp vị trí này người xuất hiện, khi đó nên làm cái gì?

Cùng nó đến về sau khó xử, không bằng hiện tại liền đem quy củ định tốt!

Bất quá điều này cũng làm cho Tề Nguyên khắc sâu cảm nhận được, tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, tư nguyên đến cùng là loại nào trọng yếu?

Một phương diện, nếu như không có đầy đủ tư nguyên, thực lực kia tất nhiên không cách nào tăng lên, không cách nào bảo đảm an toàn của mình.

Một phương diện khác, một cái dù cho đã rất cường đại văn minh, nếu như không có đầy đủ tư nguyên, cung ứng nội bộ tu sĩ tăng thực lực lên, cũng rất dễ dàng phát sinh bạo loạn cùng xung đột.

Có thể nghĩ, nếu như không có Tề Nguyên cái này chúa tể, đối Vương cấp vị trí tin tức hợp lý phân phối, kia vô số Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả tất nhiên cùng lên tranh đoạt, đánh cho đầu rơi máu chảy, thây ngang khắp đồng, đây mới thực sự là tai nạn.

Nếu như muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có thể không ngừng đi ra hành tinh mẹ, tại trong vũ trụ thu thập đủ nhiều năng lượng, để hành tinh mẹ không ngừng xuất hiện càng nhiều quyền hành, có được càng nhiều cơ hội đột phá.

Mà cái này, cũng là Tề Nguyên vẫn luôn tại làm sự tình.

Thậm chí, xa so với tưởng tượng bên trong tham lam nhiều!

Lân cận tinh vân không cần nhiều lời, cưỡng ép rút khô năng lượng, đồng thời hủy đi tinh cầu, không có 1000, cũng có 800

Hành tinh mẹ như là một cái quá cảnh châu chấu, đem hết thảy có được năng nguyên lớn Lục Hòa tinh cầu, toàn diện thôn phệ hầu như không còn, sau đó chuyển dời đến hành tinh mẹ bên trên, trở thành quyền hành chất dinh dưỡng.

Có thể rõ ràng phát hiện, theo hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, quyền hành cũng càng ngày càng nhiều, hành tinh mẹ hình thể cũng tại càng ngày càng khổng lồ, cơ hồ là lấy trước gấp hai ba lần không thôi.

Đồng thời theo quyền hành tăng nhiều, tinh cầu tình huống nội bộ cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Đầu tiên, tại lục địa cùng hải dương diện tích khuếch trương đồng thời, cũng bắt đầu xuất hiện một chút mới hải vực, mới lục địa, đây đều là toàn lĩnh vực mới, có được hoàn toàn không giống hoàn cảnh, xem như không sự kinh hỉ nhỏ.

Đương nhiên, phổ thông hoàn cảnh Tề Nguyên kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn chân chính để ý là quyền hành hình thành siêu cấp kỳ quan!

Có một ít quyền hành gia nhập hành tinh mẹ về sau, cùng nguyên bản quyền hành dung hợp lại cùng nhau, từ đó cũng khuếch trương nguyên bản siêu cấp kỳ quan.

Cũng tỷ như Cự Mộc Chi Sâm, diện tích liền khuếch trương không chỉ một lần, mà lại trong đó bắt đầu dựng dục ra càng nhiều Tiên Thiên Linh Vật, cường đại kinh khủng thực vật càng ngày càng nhiều.

Cùng loại với Thiên Ngô dạng này được trời ưu ái tồn tại, số lượng cũng tại càng ngày càng nhiều.

Nhưng cũng có một chút quyền hành, tại trở thành hành tinh mẹ một bộ phận về sau, cũng không có dung nhập cái khác quyền hành bên trong, mà là lần nữa hình thành một cái mới siêu cấp kỳ quái.

Tỷ như "Thú thuộc tính quyền hành" ngoại trừ nguyên bản 【  Thú Cốc bình nguyên 】 cùng 【  Long lĩnh hoang mạch 】 bên ngoài, bây giờ lại lần nữa hình thành mặt khác ba cái dã thú căn cứ.

Theo thứ tự là 【  biển sâu hung triều 】 【  Bắc Uyên chi cảnh 】 【  Thiên Sơn thần phong 】 hai cái trước toàn bộ ở vào hải dương bên trong, dựng dục sinh mệnh cũng đều là sinh vật biển, cũng xuất hiện không ít cực kỳ khủng bố sinh mệnh, không hề yếu Lôi Linh cùng Hắc Long.

Bất quá, những này mới xuất hiện siêu cấp kỳ quan, Tề Nguyên đem bọn hắn toàn bộ tiến hành phong tỏa, cũng không có để ngoại nhân tiến hành thăm dò.

Bởi vì mỗi xuất hiện một chỗ mới siêu cấp kỳ quan, liền mang ý nghĩa mới tư nguyên, mới cường giả, đây là vô cùng trọng yếu đồ vật, cũng là hành tinh mẹ nội tình cùng cái bệ.

Cho nên ẩn tàng một chút, đối với tương lai phát triển cũng có chỗ tốt.

Ngoại trừ thú thuộc tính, còn có Thổ thuộc tính, Hỏa thuộc tính, linh thuộc tính, Thủy thuộc tính . . . chờ một chút, cơ hồ tuyệt đại đa số nguyên bản có thuộc tính, bây giờ số lượng đều làm lớn ra mấy viên.

Cho nên hiện tại, siêu cấp kỳ quan số lượng cùng lớn nhỏ, đều vĩnh viễn không phải đã từng có thể so sánh, hoàn toàn đi tới một cái khác độ cao.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là bên trong tinh cầu biến hóa.

Hiện tại theo nhân số càng ngày càng nhiều, đối với hành tinh mẹ phá hư càng lúc càng lớn, Tề Nguyên cũng bắt đầu đối hành tinh mẹ tiến hành bảo hộ.

Hành tinh mẹ, rốt cuộc là chân chính đại bản doanh cấp bậc tồn tại, cho nên càng nhiều thời điểm, Tề Nguyên cũng sẽ không làm cho tất cả mọi người, toàn bộ đều chen tại hành tinh mẹ trên phát triển.

Mà là để bọn hắn ly khai hành tinh mẹ, ở chung quanh hình thành tinh hệ, vờn quanh tại bốn phía, chân chính đi hướng vũ trụ.

Chỉ có một ít chân chính trọng yếu thế lực, bộ môn tổng bộ, mới có thể tiếp tục lưu lại hành tinh mẹ.

Cũng tỷ như Bí Chiến Cục, viện nghiên cứu trường học tổng viện, tinh tế thủ vệ đội tổng bộ, quỷ bộ tổng bộ, Ngũ Nhân liên minh đại bản doanh, Liên Hợp học viện vân vân.

Bây giờ hành tinh mẹ, hoàn toàn có thể nói là tấc đất tấc vàng, là chân chính tổng chỉ huy, siêu cấp đại hậu phương, là kinh tế, văn hóa, chính trị, khoa học kỹ thuật trung tâm.

Sau này coi như xảy ra chiến đấu, khả năng lớn cũng sẽ không lan đến gần hành tinh mẹ, mà là trước tiên ở ngoại vi tinh cầu tiến hành chiến đấu.

Bởi vì, bây giờ hành tinh mẹ bên ngoài, đại bộ phận vô dụng tinh cầu cùng đại lục, đều đã bị thôn phệ cùng vứt bỏ, phàm là lưu lại tinh cầu cùng đại lục, đều là Tề Nguyên đặc biệt an bài, để thế lực cường đại đóng giữ, đồng thời có cường giả đợi ở trong đó, bảo vệ hành tinh mẹ!

Cũng tỷ như, nguyên bản Hải Vương Tinh cùng Mộc Vương Tinh, phân biệt bị Trấn Hải thành cùng ngôi sao quân đoàn nắm trong tay, là trước mắt vô cùng trọng yếu hai khỏa tinh cầu.

Trong đó, Hải Vương Tinh bên trên có Thủy thuộc tính Đạo Khôi cùng Trấn Hải thành thành chủ, tất cả đều là thực lực đạt tới Vương cấp tồn tại.

Mộc Vương Tinh bên trên, ngôi sao cổ thụ cùng Erin, thực lực cũng đều đạt tới Vương cấp.

Ngoại trừ cái này hai viên cổ xưa nhất tinh cầu bên ngoài, chung quanh còn có ròng rã mấy ngàn viên lớn nhỏ không đều tinh cầu cùng đại lục..