Chương 1232: Hành tinh mẹ chung quanh tinh cầu

Chương 1232: Hành tinh mẹ chung quanh tinh cầu

Một bộ phận, là trung tiểu hình thế lực chiếm lĩnh  đẳng cấp phổ biến tại hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp, cũng không tính chiến lược yếu địa.

Mà cùng loại với Hải Vương Tinh cùng Mộc Vương Tinh dạng này phẩm chất đạt tới Vương cấp, đồng thời có vương đóng giữ tinh cầu, cũng tương tự có mười mấy viên.

Tỷ như, Thú Vương tinh, một mảnh sinh tồn lấy lượng lớn dã thú tinh cầu, trong đó thậm chí tồn tại Vương cấp yêu thú, có bản thổ thực lực phi thường cường đại.

Mà nơi này, chủ yếu là từ từng cái dã thú tộc quần cường giả tiến hành chiếm lĩnh, cùng hành tinh mẹ nội bộ cường đại Ngự Thú Sư tiến hành phối hợp.

Nơi này tồn tại Vương cấp cường giả cũng rất nhiều, Lôi Linh, Hắc Long, Băng Sương cự long, độc giác Bạch vương, chiến sư chi vương, núi hoang cự tượng các loại, tất cả đều trú thủ tại chỗ này, đối mảnh đất này tiến hành khai phát cùng chiếm lĩnh.

Cùng, bây giờ đã trưởng thành là Ngự Thú Sư hiệp hội sẽ Trường Lâm mực, mang theo không ít cường đại Ngự Thú Sư, đồng dạng ở chỗ này lựa chọn thích hợp tiến hành thuần hóa dã thú.

Còn có Hỏa Vương tinh, một cái hoàn toàn bị đủ loại hỏa diễm bao khỏa tinh cầu, mà lại cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, mà là tràn đầy linh tính, tồn tại đủ loại Dị hỏa đặc thù tinh cầu.

Viên tinh cầu này, là từ tinh vân nơi cực sâu tìm tới, phẩm chất phi thường cao, thậm chí cực kỳ cường đại hỏa diễm, so hành tinh mẹ trên 【  Vô Tận Hỏa vực 】 bên trong Dị hỏa còn cường đại hơn.

Tề Nguyên thử qua, không cách nào trực tiếp hấp thu trên viên tinh cầu này hỏa diễm quyền hành, cho nên chỉ có thể để lửa đốt dẫn đội, làm cho cả Phệ Hỏa thành vào ở nơi này, dần dần hấp thu nơi này hỏa diễm.

Kể từ đó, viên tinh cầu này cũng đã trở thành Hỏa thuộc tính cường giả thiên đường, đồng thời trở thành bây giờ trọng yếu một khỏa tinh cầu, đóng tại bên ngoài biên giới.

Còn có tử linh tinh, một viên hậu kỳ phát hiện đặc biệt tinh cầu, tử vong thuộc tính, phẩm chất đồng dạng đạt tới Vương cấp.

Bất quá tại ban sơ phát hiện thời điểm, trên viên tinh cầu này cũng không có quá nhiều sinh vật, vẻn vẹn chỉ có mấy loại cực kỳ cường đại, nhưng số lượng dị thường thưa thớt sinh mệnh đặc thù.

Tỷ như tử linh nguyên tố thể, một loại bởi vì khí tức tử vong nồng đậm, từ đó hình thành đặc thù nguyên tố sinh vật.

Còn có số lượng cực kỳ ít ỏi hài cốt sinh vật, hẳn là ngoài ý muốn đi vào nơi này, mà lại ở đây tử vong dã thú, cuối cùng lưu lại xương cốt.

Nói tóm lại, sinh hoạt tại tử linh tinh trên sinh vật tựa hồ cũng không nhiều, nơi này chỉ là thuần túy ngưng tụ lượng lớn khí tức tử vong, là phỏng đoán cẩn thận, tử vong quyền hành số lượng hẳn là có thể đạt tới 610 viên, thậm chí so cái khác mấy cái tinh cầu còn muốn cao một chút.

Tề Nguyên phái ra Quý Minh, trực tiếp chiếm cứ viên tinh cầu này, đồng thời đối nó tiến hành thăm dò.

Cùng lúc đó, cũng vẫn là đem lượng lớn tử vong sinh vật thi thể cùng hài cốt, tất cả đều ném tới trên viên tinh cầu này, mượn nhờ nơi này tử vong chi lực thai nghén tân sinh mệnh.

Đồng thời, đã từng chuyên môn bồi dưỡng "Thi khôi biển sao cự chương" cũng sắp xếp vào viên tinh cầu này, đồng thời tại tiếp thụ lượng lớn tử vong chi lực về sau, thành công đột phá nguyên bản cực hạn, đạt đến Vương cấp.

Hoắc Thối dưới tay bạch cốt quân đoàn, cũng trực tiếp tiến vào bên trong, bất quá hắn cũng không phải là thuần túy tử vong thuộc tính, cho nên tăng lên hiệu quả cũng không phải là đặc biệt mạnh.

Cuối cùng, còn có Quân đã từng ngoài ý muốn nghiên cứu ra tử linh phục sinh thủ đoạn, cũng tương tự có đất dụng võ, bắt đầu ở nơi này đại hiển thần uy.

Khô lâu bạch cốt sinh vật, có được trí khôn nhất định tử linh pháp sư, cương thi, Thực Thi Quỷ, u linh, cốt long, Bất Tử Điểu . . . chờ một chút.

Rất nhiều vẻn vẹn xuất hiện tại trong ấn tượng sinh vật, bắt đầu ở tử linh tinh trên xuất hiện.

Đồng thời Tử Vong hệ vu thuật, linh văn, thi khôi, pháp thuật. . . Chờ kỹ thuật cũng bắt đầu đạt được phát triển, đồng thời phát triển xu thế rất không tệ, để cái tinh cầu này trải qua mấy chục năm kinh doanh, đã có không tầm thường chiến lực.

Ngoài ra, còn có Kim vương tinh, Thổ Vương tinh, Độc Vương tinh, Sa Vương tinh.

Cái này 4 sao cầu, phân biệt đối ứng nguyên bản Địa Linh thành, Kim Tượng thành, độc thành, Sa thành cái này bốn tòa thành trì.

Bây giờ, bọn hắn cũng đều riêng phần mình chiếm cứ một khỏa tinh cầu, phẩm chất đạt tới Vương cấp, đồng thời tại bọn hắn thành trì nội bộ, cũng đều đã xuất hiện Vương cấp.

Đồng thời tại Đạo Khôi trợ giúp xuống, thực lực tổng hợp cũng coi như không tầm thường.

Ngoài ra, Tề Nguyên còn mặt khác một lần nữa nuôi dưỡng mấy cái thế lực mới!

Bởi vì tại đây mảnh tinh vân bên trong, hắn còn tìm đến một viên thuần túy lôi thuộc tính tinh cầu, một viên Phong thuộc tính tinh cầu.

Phân biệt đặt tên là Lôi Vương tinh hòa phong vương tinh, đem bọn hắn giao cho riêng phần mình thuộc tính cường giả, mặc dù trước mắt vẫn còn không tính là phi thường cường đại, nhưng tương lai tiền cảnh vẫn là vô cùng không tệ.

Ngoại trừ những này đặc biệt thuộc tính tinh cầu bên ngoài, còn phát hiện một chút thuộc tính phức tạp, như là hành tinh mẹ đồng dạng, có bình thường sông núi sông sao biển cầu.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, là hai mảnh đại lục, hai mảnh cực kỳ to lớn đại lục, đồng dạng là tại tinh vân chỗ sâu tìm tới.

Thậm chí, khoảng cách so Hỏa Vương tinh còn muốn rất được nhiều, khoảng chừng mấy năm ánh sáng khoảng cách, là vốn có "Xác định vị trí không gian truyền tống kỹ thuật" về sau, mới từ tinh vân chỗ sâu tìm tới.

Liền diện tích mà nói, liền đã không sai biệt lắm có hành tinh mẹ một phần ba, mà lại phẩm chất cao tới đáng sợ, toàn bộ đều đạt đến Vương cấp.

Phía trên có Vương cấp quyền hành, số lượng chí ít đều tại mười đầu tả hữu.

Đồng dạng, Tề Nguyên không cách nào trực tiếp đem những này quyền hành toàn bộ hấp thu, chỉ có thể trước phái ra nhân loại tu sĩ tiến về, đối nơi đó tiến hành chiếm lĩnh cùng cướp đoạt.

Cái này không thể không nói, mặc dù nơi nào quyền hành không có trước bị Đạo Khôi hấp thu, trở thành hành tinh mẹ quyền hành một bộ phận.

Nhưng là, nếu như là từ những nhân loại khác trước tiến hành hấp thu, từ đó đột phá đến Vương cấp, sau đó lại trở về hành tinh mẹ, đồng dạng có thể lần nữa trở thành hành tinh mẹ quyền hành một trong.

Mà lại, cũng sẽ nhận hành tinh mẹ quyền hành trả lại, thu hoạch được một bộ phận tại hành tinh mẹ thượng chủ quyền.

Mà lại, loại này hành tinh mẹ hệ thống hạ Vương cấp, là có được nhiều phương diện chỗ tốt.

Đầu tiên, lại nhận hành tinh mẹ trên quyền hành bảo hộ.

Tiếp theo, dù cho Vương cấp tử vong, bọn hắn có quyền hành, cũng sẽ bị trực tiếp thu hồi.

Nếu không liền sẽ giống đã từng huyền ảo đại lục Thần Nguyên, theo Thần Nguyên cường giả tử vong, Thần Nguyên sẽ bị cướp đoạt, từ đó dẫn phát tai nạn.

Cuối cùng, quyền hành quy về hành tinh mẹ, đối thực lực tăng lên cũng là tối đại hóa.

Bởi vì, Đạo Khôi là quyền hành cụ tượng hóa biểu hiện, quyền hành tăng cường, Đạo Khôi thực lực cũng sẽ tăng cường.

Thì tương đương với nói, một phần quyền hành, tại sáng tạo ra một cái Vương cấp cường giả về sau, còn có thể lần nữa đề cao Đạo Khôi thực lực, quả thực là một công đôi việc.

Đương nhiên, cũng không bài trừ nào đó một số thế lực, trong lòng sẽ có một chút mưu kế, ám đâm đâm ở bên ngoài đột phá Vương cấp, nhưng không có trở về hành tinh mẹ.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng xưa nay không nuông chiều, tinh tế thủ vệ đội cường giả, cùng chung quanh từng cái tinh cầu bên trên Vương cấp cường giả, vậy nhưng đều không phải ăn chay.

Nếu như nguyện ý ngoan ngoãn trở về báo cáo chuẩn bị, đây cũng là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, nhưng nếu như liều chết phản kháng, vậy cũng đừng trách hành tinh mẹ cái này khổng lồ văn minh hệ thống, để ngươi biết cái gì mới thật sự là bá quyền.

Cuối cùng, cái này hai mảnh phẩm chất cực cao, đồng thời có được lượng lớn quyền hành, cũng có được cực kỳ ưu mỹ hoàn cảnh đại lục, phân biệt giao cho Bắc Đấu hải vực cùng huyền ảo đại lục..