Chương 1233: Ba ngàn tinh vực vũ trụ tìm tòi

Chương 1233: Ba ngàn tinh vực vũ trụ tìm tòi

Bởi vì cái này hai nơi khu vực, đối với địa bàn nhu cầu đều phi thường lớn, bên ngoài đây là hai cái thế lực lớn, nhưng trên thực tế nội bộ đều có hàng ngàn hàng vạn, đều là mấy chục vạn thế lực nhỏ.

Bọn hắn đã là một cái tụ hợp chỉnh thể, cũng cùng loại với một cái lỏng lẻo liên minh khổng lồ.

Có lẽ chuẩn xác hơn tới nói, Bắc Đấu hải vực cùng huyền ảo đại lục, bản thân liền như là hai cái văn minh đồng dạng, chỉ là có được giống nhau phong cách, nội bộ lại có đủ loại thế lực khác nhau.

Đem bọn hắn phóng tới cái này hai tòa đại lục ở bên trên, đối bọn hắn phát triển cũng có chỗ tốt vô cùng lớn.

Đặc biệt là Bắc Đấu hải vực, bọn hắn nguyên bản sinh hoạt phạm vi thực sự quá nhỏ, căn bản không đủ để để bọn hắn phát triển lớn mạnh, vài chục năm nay cũng nhận hoàn cảnh phương diện hạn chế.

Có được rộng lớn hơn thổ địa, như vậy trong đó tất cả thế lực, có thể bắt đầu điên cuồng sinh sôi phát dục, trở thành một cái to lớn hơn tồn tại.

Bởi vậy, Tề Nguyên phân biệt cho cái này hai tòa đại lục, đặt tên là "Bắc Đẩu đại lục" cùng "Thiên Huyền Đại Lục" .

Nếu như nói, cái khác tỷ như Hải Vương Tinh, Mộc Vương Tinh, Hỏa Vương tinh, tử linh tinh những tinh cầu này, là độc thuộc về Tề Nguyên thủ hạ thế lực, nhận trực tiếp quản hạt.

Như vậy "Bắc Đẩu đại lục" cùng "Thiên Huyền Đại Lục" cái này hai mảnh đại lục, thì là càng thêm độc lập tồn tại.

Ngoại trừ tiến hành ngẫu nhiên giám thị bên ngoài, đại đa số thời điểm đều là tùy ý chính bọn hắn phát triển.

Mà lại, nội bộ bọn họ hệ thống, vậy cùng nhân loại hệ thống có chỗ khác biệt.

Cũng tỷ như nói, bọn hắn sẽ đem đột phá đến Vương cấp tồn tại, xưng là "Tiên Vương" hoặc là "Thần Vương" mang theo một tia huyền huyễn sắc thái.

Bất quá những này đều râu ria, bởi vì vô luận là máy móc phi thăng, vẫn là nhục thân thành thánh, hoặc là đạo pháp thành tiên, đều chẳng qua là lực lượng một loại thể hiện.

Tất cả lực lượng, bất quá là hành tinh mẹ văn minh hệ thống bên trong một bộ phận thôi.

Tề Nguyên làm cái văn minh này chúa tể, vẻn vẹn chỉ cần tại đại phương hướng bên trên tiến hành nắm chắc, về phần một chút chi tiết, hắn liền không như vậy quan tâm.

Bất quá, tại Bắc Đấu hải vực cùng huyền ảo đại lục có được hai mảnh đại lục, đồng thời tiến hành bắt đầu phạm vi lớn chuyển di, một phương thế lực khác liền không vui.

Đó chính là Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực!

Làm đồng dạng đẳng cấp, đồng dạng đẳng cấp cỡ lớn thế lực, ba ngàn tinh vực đồng dạng vô cùng to lớn, đối thổ địa yêu cầu phi thường lớn.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng cực kỳ bất đắc dĩ, ai bảo hắn chỉ tìm tới hai tòa đại lục đâu?

Đối mặt Liên Hợp học viện nhiều vị viện trưởng, cùng ba ngàn tinh vực hơn mười vị thành chủ kêu cha gọi mẹ, Tề Nguyên cũng là nhức đầu không thôi.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ cho thấy, ba ngàn tinh vực là có được "Không gian xác định vị trí truyền tống kỹ thuật" mà lại cũng có thể độc lập kiến tạo cỡ nhỏ vũ trụ chiến hạm, bọn hắn có thể tự hành ra ngoài thăm dò, nếu như tìm tới mặt khác một tòa đại lục, Tề Nguyên có thể giúp bọn hắn kéo trở về.

Đối với cái này, Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực tự nhiên kích động vạn phần.

Khổng lồ hệ thống bắt đầu vận chuyển lại, khí thế ngất trời bắt đầu chế tạo vũ trụ hạm đội, dự định bắt đầu tiến về chỗ xa hơn tiến hành thăm dò.

Cho đến lúc này, Tề Nguyên mới vô cùng cảm thán.

Vẻn vẹn bằng vào hành tinh mẹ bên trong một phương thế lực, thế mà liền đã có được nội tình cường đại như thế cùng thực lực, hoàn toàn có thể làm được độc lập thăm dò tinh không.

Có lẽ, nếu như đem ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu hải vực, huyền ảo đại lục ba cái này bên trong bất kỳ một cái nào, trực tiếp ném tới trong vũ trụ mịt mờ, nói không chừng đều là một phương cực kỳ cường đại văn minh!

Đó cũng không phải nói đùa, mà là sự thật.

Liền nhìn Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực thực lực.

Liên Hợp học viện bên trong, mấy chục trường đại học hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng, thực lực đặt cơ sở đều là Siêu Phàm cấp đỉnh phong, thậm chí có một ít đã đạt tới Vương cấp, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Mà lại bọn hắn dưới tay, còn có lượng lớn đặc cấp giáo sư, giáo sư, phân viện viện trưởng các loại, thực lực lớn nhiều cũng đều là Siêu Phàm cấp.

Chớ đừng nói chi là kia số lượng khổng lồ, cường giả tầng tầng lớp lớp học sinh, kia càng là một cỗ để người kinh hãi lực lượng.

Đồng thời không chỉ là thực lực, ngay cả đủ loại kỹ thuật, Liên Hợp học viện cũng đều đi tại toàn bộ hành tinh mẹ tuyến đầu.

Về phần ba ngàn tinh vực, thành lớn, bên trong thành, thành nhỏ liền không cần nhiều lời, nói ít cũng có mấy chục vạn tòa, nhân khẩu cơ số cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu người.

Cự thành, thì là to lớn hơn, nhân khẩu cơ số quá trăm triệu! Chính là như vậy thành trì, ba ngàn tinh vực đều ròng rã có được gần trăm tòa.

Cuối cùng, còn có thực lực càng cường đại hơn vực thành!

Toàn bộ ba ngàn tinh vực tổng cộng cũng chỉ có 7 tòa, mỗi một tòa nhân khẩu cơ số vượt qua 10 ức, trong đó có ba vị thành chủ thực lực đạt tới Vương cấp, đều là từng cái lĩnh vực cường giả đỉnh cao.

Thực lực cường đại như vậy, một khi ly khai hành tinh mẹ đi vào vũ trụ, đó cũng là cấp độ bá chủ một phương nhân vật khác.

Cho nên, chính bọn hắn kiến tạo phi thuyền vũ trụ tiến hành thăm dò, Tề Nguyên cũng không có ngăn cản bọn hắn, ngược lại phi thường ủng hộ.

Chỉ là hắn không biết, Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực lần này ra ngoài thăm dò, có lẽ sẽ mang về một chút tin tức xấu.

Nhưng đây đều là nói sau.

Rốt cuộc bằng vào bây giờ hành tinh mẹ thực lực, đã không sợ tuyệt đại bộ phận khiêu chiến, đây chính là thực lực mang tới lực lượng.

Mà Tề Nguyên, bây giờ càng là đã đạt tới Vương cấp hậu kỳ, sắp đi vào đẳng cấp này đỉnh phong.

Hắn sau đó phải làm, một mặt là tiếp tục duy trì phát triển tình thế, một phương diện khác thì là tìm kiếm cao hơn con đường.

Cùng hắn đồng dạng đạt tới cảnh giới này, còn có không gian lão nhân, Quân, linh lão số ít mấy người.

Bọn hắn cũng thường xuyên cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu thảo luận, tìm kiếm tương lai đường đến cùng làm như thế nào đi!

Tựa hồ, Vương cấp đã trở nên đầy đủ hoàn mỹ, thực lực cường đại, nhục thể không thể phá vỡ, tinh thần cực kỳ cường hãn, đồng thời còn có được vô cùng lâu đời tuổi thọ.

Thậm chí, giống Tề Nguyên dạng này khác loại tồn tại, tựa hồ đã có được vĩnh hằng tuổi thọ, có thể từ mình vô cùng vô tận con dân bên trong, không ngừng kéo dài sinh mệnh của mình.

Như vậy bọn hắn tiếp xuống con đường, đến cùng lại ở nơi nào đâu?

Thậm chí, liền ngay cả Quân cũng đang không ngừng hoang mang bên trong, vị này đồng dạng có được vô tận tuổi thọ tồn tại, tựa hồ cũng đối phía sau con đường phi thường mê mang.

Muốn nói toàn bộ hành tinh mẹ hệ thống bên trong, có thế lực nào đối vương trở lên cảnh giới có hiểu biết, kia tất nhiên muốn thuộc huyền ảo đại lục.

Tại bọn hắn nguyên bản hệ thống thế giới bên trong, trong truyền thuyết xuất hiện qua Vương cấp trở lên tồn tại, được xưng là "Tiên" !

Nhưng đây cũng chỉ là hư vô mờ mịt truyền thuyết, là có hay không đang xuất hiện qua tiên nhân, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể chứng minh.

Bất quá, trên huyền ảo đại lục một chút cổ xưa nhất thế lực, cũng từ một chút cấm địa bên trong, tìm kiếm được qua liên quan tới cổ đại tiên nhân tin tức.

Mà lại cũng có một chút tàn tạ công pháp quyển trục, tựa hồ có quan hệ với cảnh giới kia.

Đối với những này lập lờ nước đôi tin tức, Tề Nguyên cũng là tận khả năng thu thập lại, muốn từ bên trong tìm tới một tia mạch suy nghĩ.

Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hắn liền sẽ đem mấy vị đạt tới Vương cấp hậu kỳ cường giả, cùng nhau tụ tập lại một chỗ, cộng đồng thăm dò vương về sau con đường.

Dạng này luận đạo cùng nghiên cứu thảo luận, đối lẫn nhau thực lực tăng lên đều có chỗ tốt, là một kiện đôi bên cùng có lợi chuyện tốt..