Chương 1234: Tìm tòi tương lai con đường

Chương 1234: Tìm tòi tương lai con đường

Mà lần này, Tề Nguyên mang tới cổ lão thư tịch, tên là "Thiên Nguyên tàn quyển" .

Nghe nói bản này quyển trục truyền thừa tại một cái cực kỳ cổ lão tông môn, tối thời gian hùng mạnh, có được qua ròng rã mười sáu vị Thần Nguyên, đồng thời cuối cùng đi ra một vị tiên.

Nếu như nói lấy trước, Tề Nguyên đối với mấy cái này lời nói còn có chút tin tưởng, nhưng đã đến hiện tại, hắn chỉ là ôm thái độ hoài nghi.

Mười sáu sáu vị Thần Nguyên? !

Cái này chẳng lẽ rất cường đại sao?

Không phải liền là mười sáu vị Vương cấp cường giả sao, đừng nói là mười sáu vị, bằng vào bây giờ hành tinh mẹ tiềm lực phát triển, nhiều lắm là tiếp qua cái 100 năm, xuất hiện 600 vị Vương cấp cũng không thành vấn đề.

Nhưng là, cũng căn bản không có gặp Vương cấp về sau con đường a!

Mặc dù đám người ôm thái độ hoài nghi, nhưng vẫn là đối trương này tàn quyển tiến hành nghiên cứu.

Bởi vì trong đó lý luận, hay là vô cùng mới lạ, có thể mang đến rất nhiều gợi ý cùng nghiên cứu thảo luận.

Bất quá, khi mọi người nghiên cứu mấy tháng về sau, mới chân chính xác nhận xuống tới.

Cái này đến từ viễn cổ tông môn, khả năng lớn là chưa từng xuất hiện tiên nhân, liền ngay cả cái này cái gọi là "Thiên Nguyên tàn quyển" cũng cho tới bây giờ đều không có cái gì đột phá Vương cấp phương pháp.

Đây cũng là một vị đồng dạng đạt tới Vương cấp hậu kỳ, thậm chí là Vương cấp đỉnh phong tồn tại, đối với tương lai con đường tưởng tượng.

Hắn đồng dạng tại mê mang, tại thăm dò, đang tìm kiếm, ý đồ tại đây đầu nhìn không thấy con đường tương lai bên trên, tìm kiếm một cái tiếp tục đi tới phương hướng.

Mà lại hắn cũng dựa theo ý nghĩ của mình, liệt kê ra mấy loại đột phá khả năng.

Mà Tề Nguyên bọn người, cũng lấy loại này phương thức kỳ lạ, vượt qua ngàn vạn năm tuế nguyệt, cùng vị này cổ lão thời đại Vương cấp, tiến hành nghiên cứu thảo luận.

"Thiên Nguyên tàn quyển" bên trong, hết thảy đưa ra hai loại khả năng đột phá phương thức.

Loại thứ nhất, tên là "Phệ Thần Thôn Nguyên" .

Nghe tà dị, cảm giác giống như là tà công đồng dạng, nhưng trên thực tế nguyên lý vô cùng đơn giản, liền là thôn phệ Thần Nguyên.

Tại huyền ảo đại lục thời viễn cổ, bọn hắn đối với Thần Nguyên lý giải kỳ thật rất sâu, cho rằng đây là một loại tinh thần tụ hợp, tăng thêm lực lượng ngưng tụ.

Cho nên cái gọi là Thần Nguyên, đã có thần, cũng có nguyên.

Dùng hiện tại tới nói, liền là hắn đã có linh tính, lại có sinh mệnh tồn tại. Đồng dạng cũng là cực kỳ cường đại năng lượng tụ tập, có được thực thể một bộ phận.

Điểm này kỳ thật phi thường chính xác, bởi vì toàn phẩm hình thành quá trình bên trong, vốn là đem một loại năng lượng áp súc đến cực hạn, từ đó trở thành phẩm chất cao hơn năng lượng, cũng chính là quyền hành.

Về phần quyền hành đến cùng có hay không linh tính, điểm này khẳng định là không thể nghi ngờ, nếu như hắn hoàn toàn không có linh tính, kia Đạo Khôi tồn tại lại giải thích như thế nào?

Đối với huyền ảo đại lục người mà nói, có lẽ sẽ còn chất vấn phải chăng có linh tính, bọn hắn vẻn vẹn cảm nhận được Thần Nguyên bên trong có một vệt sinh cơ, nhưng chưa từng có thực tế nhìn thấy.

Nhưng đối với mọi người tại đây mà nói, đây là không hề nghi ngờ.

Cho nên, bọn hắn cũng đối cái này cái gọi là "Phệ Thần Thôn Nguyên" tiến hành khắc sâu lý giải cùng nghiên cứu thảo luận.

Dựa theo vị này viễn cổ cường giả thuyết pháp, có thể để chính mình tinh thần, thôn phệ hết Thần Nguyên bên trong linh tính, sau đó lại để thân thể của mình, hấp thu Thần Nguyên bên trong năng lượng.

Nhưng lại xa xa không có đơn giản như vậy, bởi vì tiếp xuống thời gian rất lâu, sẽ là một cái dựng dục quá trình.

Dựa theo vị này viễn cổ cường giả thuyết pháp, Thần Nguyên bên trong chưa từng dựng dục ra linh tính, sẽ ở người trong ý thức chậm rãi dựng dục ra đến, kia là thuần túy từ pháp tắc lực lượng hình thành ý thức, ủng có không gì sánh kịp tri thức.

Khi nó cùng nhân loại linh hồn đem kết hợp lúc, liền sẽ đem nhân loại ý thức đề cao đến một cái không thuộc về tự thân độ cao.

Đây là thuộc về linh hồn siêu thoát, thoát ly phàm trí tuệ con người, có được pháp tắc đối với loại này năng lượng lý giải.

Về phần nuốt nguyên, nhục thể lại không ngừng thích ứng loại này năng lượng, thậm chí lợi dụng loại này năng lượng, một lần nữa chải vuốt cùng cấu tạo chính mình thân thể, từ đó thối lui nhục thể phàm thai, trở thành pháp tắc bản thân.

Cuối cùng, làm người tự thân tinh thần cùng nhục thể trọng tân hợp nhất, Thần Nguyên linh tính cùng năng lượng cũng hợp nhất, đồng thời người cùng Thần Nguyên lần nữa hợp nhất, liền có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Nghe xong cái này mơ hồ lý giải, Tề Nguyên chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Lúc mới nhìn cảm thấy còn có chút đạo lý, tựa hồ muốn nguyên bản bình thường thân thể, tiến hành tiến một bước thần hóa.

Nhưng khi hoàn toàn nghe rõ về sau, trong đầu của hắn ta chỉ còn lại hai chữ: "Đánh rắm!"

Đây quả thực là lung tung vò tạp, nhìn như có chút Logic, kì thực không có bất kỳ cái gì đột phá khả năng.

Bởi vì loại phương pháp này bản chất, Tề Nguyên kỳ thật cũng sớm đã làm được, mà lại làm xa xa so cái này viễn cổ cường giả càng tốt hơn.

Đạo Khôi tồn tại, liền là đem quyền hành, cũng chính là cổ nhân nói tới Thần Nguyên, tiến hành tương tự thao tác.

Thai nghén tại ra tinh thần, đồng thời để cái này tinh thần hoàn toàn chưởng khống pháp tắc bản thân, triệt triệt để để có được quyền hành lực lượng.

Đạo Khôi chính là như vậy, nhưng là cũng không có đạt tới cảnh giới càng cao hơn, mà là đồng dạng bị vây ở Vương cấp, đối con đường tương lai cảm thấy mê mang.

Thậm chí, thực lực cường đại nhất linh lão, còn tiến hành qua càng thêm cấp độ sâu nghiên cứu.

Trước kia, vì để cho mình đạt tới cảnh giới càng cao hơn, linh lão cùng cái khác hai vị linh thuộc tính Đạo Khôi, tiến hành một lần hợp tác!

Hai vị khác linh thuộc tính Đạo Khôi, chủ động tang đi ý thức của mình, để cho mình cùng thực lực cường đại nhất linh lão hòa làm một thể, cũng làm cho tất cả linh thuộc tính quyền hành dung hợp thành một thể, từ đó đạt tới mạnh hơn tình trạng.

Hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, linh lão trực tiếp đột phá lúc đầu cảnh giới, đạt đến Vương cấp hậu kỳ, đối với linh thuộc tính chưởng khống cũng càng thêm cường đại.

Mà lại ở phía sau đến, cái khác Đạo Khôi cũng đều lợi dụng tương tự phương thức.

Đạo Khôi số lượng, không chỉ có không có tăng nhiều, ngược lại còn tại giảm bớt.

Bởi vì mỗi một loại thuộc tính, cuối cùng chỉ còn lại có một vị Đạo Khôi, tập hợp tất cả lực lượng, từ đó đạt tới đối quyền hành cấp bậc cao hơn chưởng khống.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn không có đạt tới tầng thứ cao hơn.

Cái này cũng nói rõ, vị này viễn cổ cường giả tưởng tượng là hoàn toàn sai lầm, căn bản cũng không khả năng lợi dụng loại phương thức này đột phá.

Đặc biệt là đối với Thần Nguyên hệ thống mà nói, làm đến bước này độ khó lớn hơn.

Đầu tiên, bọn hắn muốn bằng vào tự thân năng lượng, liền dựng dục ra Thần Nguyên bên trong trí tuệ, những này là cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi hắn tự thân liền là tinh thần thuộc tính, ngay cả như vậy cũng rất khó khăn.

Tiếp theo, hoàn toàn nắm giữ một viên Thần Nguyên năng lượng, liền muốn trực tiếp đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, cũng là quả quyết không thể nào.

Rốt cuộc linh lão thân bên trên, trọn vẹn có được mười mấy viên linh thuộc tính quyền hành lực lượng, mặc dù tuyệt đại bộ phận, đều đã do cái khác Vương cấp gánh chịu, nhưng là linh lão tự thân có quyền hành cường độ, cũng xa xa không phải một viên Thần Nguyên có thể so sánh.

Thế là, cái thứ nhất "Phệ Thần Thôn Nguyên" ý nghĩ, bị trực tiếp bài trừ bên ngoài.

Về phần cái thứ hai ý nghĩ, càng thêm thiên mã hành không, ý nghĩ hão huyền!

Vị này viễn cổ cường giả, muốn đem mình Thần Nguyên, cùng chính mình tinh thần cùng nhục thể, toàn bộ phân tán đến, để vào các nơi biển sâu sông ngòi bên trong, mượn nhờ thiên địa chi lực tiến hành thai nghén.

Nơi này đại khái có thể biết, vị này viễn cổ cường giả hẳn là Thủy thuộc tính, cho nên đem thân thể từng cái bộ vị, toàn bộ phóng tới khác biệt Thủy thuộc tính hoàn cảnh bên trong, lợi dụng thiên địa chi lực tiến hành ôn dưỡng..