Chương 1235: Nhục thân vũ trụ

Chương 1235: Nhục thân vũ trụ

Nói không chừng, sẽ như cùng thai nghén Thần Nguyên đồng dạng, dựng dục ra nhiều cái Thần Nguyên!

Đám người nghiên cứu thảo luận một phen về sau, phát hiện đồng dạng không thể làm, không chỉ có thất bại tỉ lệ cực cao, mà lại coi như cuối cùng thành công, khả năng lớn cũng không đạt được tầng thứ cao hơn.

Mấy tháng nghiên cứu thảo luận, đám người lúc này mới kinh ngạc phát hiện, có lẽ cái gọi là cổ nhân, kiến thức cũng chưa chắc có mọi người tại đây càng thêm phong phú.

Là rất nhiều lý niệm, đều có rõ ràng sai lầm, cùng tầm mắt của bọn họ, so ra mà nói cũng càng thêm chật hẹp.

Nói lên một chút phương pháp cùng kiến giải, thậm chí cũng không sánh nổi Quân ý nghĩ, hoặc là Tề Nguyên ý nghĩ, cũng so kế hoạch của bọn hắn thành công tính cao hơn.

Tề Nguyên có thể cảm nhận được, làm huyền ảo đại lục cổ lão thời đại Vương cấp hậu kỳ cường giả, tầm mắt kỳ thật cũng không cao, liền dừng lại tại cơ sở nhất cấp độ, nói lên kế hoạch cùng ý kiến, cũng xa xa không có mình cùng Quân to gan như vậy.

Mặc dù tại cụ thể phương án phương diện, Tề Nguyên cùng Quân vẫn là có rất lớn khác nhau, nhưng là tại đại phương hướng bên trên, hai người ngược lại là phi thường thống nhất.

Đó chính là hai người từ đầu đến cuối cho rằng, tầm mắt nhất định phải lớn, muốn xuyên thấu qua thân thể bản thân, từ vũ trụ góc độ để cân nhắc.

Phải biết, khoảng chừng nửa bước vương giai đoạn, cá thể thực lực liền đã có thể rung chuyển tinh cầu, đủ để sánh vai hành tinh.

Đạt tới Vương cấp về sau, thực lực càng thêm là cấp số nhân tăng trưởng, thậm chí đối mặt một chút nhỏ yếu tinh cầu, Tề Nguyên có thể trực tiếp đem nó phá hủy.

Nếu là nghĩ tiến thêm một bước, kia ý nghĩ nhất định phải lớn mật.

Quân ý nghĩ, càng là dính đến thế giới sáng tạo cùng hủy diệt.

Bởi vì Quân bản thân, trong cơ thể hết thảy có ba loại hạch tâm năng lực, hoặc là nói là gen, theo thứ tự là kim sắc huyết dịch, khí vận, cùng đột phá đến Vương cấp vạn pháp!

Ý nghĩ của hắn, đã hoàn toàn thoát ly nhân loại bình thường tư duy, chí ít Tề Nguyên là nghĩ không ra như thế đi làm.

Hắn ý đồ, tại thân thể của mình mỗi một tế bào bên trong, lợi dụng mình kim sắc huyết mạch cùng số mệnh gen, xây dựng siêu vi hình thế giới!

Đồng thời tại mỗi một cái siêu vi hình thế giới bên trong, tiến một bước tinh luyện, diễn hóa, tăng cường chính mình huyết mạch, có vô số cái nhà máy, tại trong thân thể của mình không ngừng công việc!

Vô số cái văn minh, trợ giúp hắn cùng đi tăng lên tự thân!

Nhưng là những này văn minh tự thân, cũng sẽ không biết đây hết thảy, mà là sẽ như đồng nhân thể tế bào đồng dạng, không tự chủ công việc cùng vận hành, yên lặng dâng hiến cuộc đời của mình.

Tề Nguyên không thể không cảm thán, Quân thật đúng là ngã một lần khôn hơn một chút.

Năm đó, Quân cũng là bởi vì không rõ cấp độ gien vấn đề, cho nên trải qua thời gian rất lâu nếm thử, cuối cùng vẫn như cũ không cách nào thành công đột phá Siêu Phàm cấp.

Bây giờ, cùng văn minh khoa học kỹ thuật nối tiếp về sau, trực tiếp thả bản thân, bắt đầu lợi dụng cấp độ gien cải biến, tăng lên thực lực bản thân.

Ý nghĩ này cực kỳ to gan, bất quá Tề Nguyên không đồng ý.

Cũng không phải là ý nghĩ này không tốt, cũng không phải ý nghĩ này không cách nào tăng thực lực lên.

Mà là Quân cái này phương thức, dã tâm quá lớn, bằng vào cố hữu năng lực hẳn là không cách nào thực hiện.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có hoàn toàn phản bác, mà là đem ý nghĩ này mặc lén ghi nhớ lại, đồng thời lấy một cái tên, tên là "Nhục thân vũ trụ" .

Bởi vì hắn thấy, đây chính là đem chính mình thân thể, xem như một cái hoạt bát vũ trụ, tại huyết nhục của mình, xương cốt, nội tạng, tinh thần bên trong, sáng tạo ra các loại thuộc tính khác nhau văn minh cùng tinh cầu.

Kể từ đó, trong tế bào siêu vi hình thế giới, có thể có được đủ loại quyền hành.

Mà Quân cái này thai nghén tinh cầu cùng văn minh vũ trụ, nắm trong tay tất cả siêu cỡ nhỏ thế giới full screen, từ đó ngưng tụ ra càng thêm cường đại quyền hành.

Cơ hồ vạn pháp tập trung vào một thân, chân chính để chính mình thân thể trở thành vũ trụ, mình trở thành thần minh!

Mà lại, lợi dụng loại phương thức này, chưởng khống quyền hành, thậm chí so Tề Nguyên làm chúa tể lúc chưởng khống quyền bính năng lực, còn muốn càng thêm hoàn toàn.

Đồng thời, Quân còn chủ động nói ra, tại trong thân thể của hắn không ngừng vận hành vi hình thế giới thời điểm, hắn tự thân có thể lợi dụng Tề Nguyên chuyển sinh năng lực, tiến hành không ngừng ngủ say, lần lại một lần chuyển sinh.

Dùng loại phương thức này, một phương diện có thể bảo đảm thân thể ổn định, một phương diện khác có thể theo trong thân thể siêu vi hình thế giới khuếch trương, đồng dạng khuếch trương chính mình thân thể.

Từ đó đạt tới mười mét, trăm mét, ngàn mét. . . Thậm chí là tinh cầu kích cỡ tương đương sinh mệnh!

Thực sự trở thành một cái tinh cầu cấp sinh mệnh, thậm chí là cấp Vũ Trụ.

Tề Nguyên nghe khóe miệng tử run rẩy, tiểu tử ngươi thực có can đảm a!

Nếu như nói, huyền ảo đại lục viễn cổ cường giả ý nghĩ, để hắn cảm thấy tầm mắt quá nhỏ, khó mà đột phá đến Vương cấp về sau.

Như vậy đối Vu Quân ý nghĩ, hắn chỉ có một câu có thể nói: Đại ca, liền ngươi loại phương pháp này, chỉ là dùng để đột phá Vương cấp, có phải hay không có chút đại tài tiểu dụng rồi? !

Liền trước mắt cái này cảnh giới, còn không đến mức làm đến nước này đi!

Nhưng cũng còn tốt, Quân cũng là một cái đầy đủ nghe khuyên người, có lẽ cũng là trở ngại phương pháp này khó mà thi triển, cho nên hắn cũng không có lập tức tiến hành nếm thử.

Mà là vẫn như cũ nguyện ý nghe Tề Nguyên ý kiến, nếm thử một chút cái khác phương pháp đơn giản.

Mà Tề Nguyên ý nghĩ, kỳ thật đồng dạng ý nghĩ hão huyền.

Tề Nguyên đối với đột phá Vương cấp ý nghĩ, có một cái căn bản tính nguyên tắc —— đó chính là tính đa dạng!

Hắn cho rằng, muốn đột phá Vương cấp, đạt tới cảnh giới càng cao hơn, phương pháp tuyệt đối không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Hẳn là mỗi người, mỗi một cái vật phẩm, mỗi một cái sinh vật, đều có được chính mình độc nhất vô nhị con đường, có riêng phần mình phương pháp.

Bởi vì từ hoàn mỹ cấp bắt đầu, nhân thể liền đã đạt đến hoàn mỹ trạng thái, Siêu Phàm cấp liền là cải biến, Vương cấp đó là chân chính thuế biến.

Sau cùng con đường, khác biệt tính chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Tỉ như vu thuật, cùng loại với Trấn Hải thành thành viên, bọn hắn học tập đều là Thủy thuộc tính vu thuật, chỗ đi con đường cũng đều là giống nhau.

Cho nên, tại bọn hắn hoàn mỹ cấp lấy trước, đều sẽ có lão sư tiến hành dạy bảo, đồng thời cũng phi thường thuận, tất cả mọi người chỉ cần dựa theo một con đường đi xuống dưới, cơ hồ cũng không thể đi thiên.

Nhưng là, chờ đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, liền không có lão sư.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, mỗi người lý giải cũng không giống nhau, mỗi người có năng lực cũng không giống, mỗi người trong mắt Thủy thuộc tính càng không giống.

Bọn hắn có được hoàn toàn khác biệt phương pháp chiến đấu, sáng tạo ra hoàn toàn không giống pháp thuật.

Chân chính kinh tài tuyệt diễm nhân vật, thường thường sẽ nghĩ tới những người khác không nghĩ tới khả năng, đồng thời vận dụng ra, trở thành chúng bên trong chọn một thiên tài.

Đây cũng chính là vì cái gì, đồng dạng đều là 100% Thủy thuộc tính thiên phú, thực lực lại là ngày đêm khác biệt.

Thậm chí thậm chí, rõ ràng thiên phú phi thường kém, nhưng biểu hiện ra thực lực nhưng vượt xa 100% Thủy thuộc tính thiên phú.

Thiên phú vẻn vẹn chỉ là phụ mẫu ban cho, là cho ngươi bảo tàng, nhưng ngươi là có hay không có thể đào móc, mới là trọng yếu nhất nhân tố.

Dù cho không người có thiên phú, kỳ thật cũng không cần thiết quá lo lắng, mặc dù ngươi không có trong thân thể bảo tàng, lại có được thiên địa vạn vật bên trong ẩn tàng bảo tàng!

Đồng thời mỗi người đều có tìm kiếm thời cơ!.