Chương 1236: Tử thần vĩnh sinh

Chương 1236: Tử thần vĩnh sinh

Đã Siêu Phàm cấp liền là như thế, kia Vương cấp đúng là như thế.

Liền như là danh hiệu cấp thần binh, kỳ thật đều là cùng là một cái hệ thống —— Cơ Giới sư cùng chiến giáp.

Nhưng là mỗi một cái danh hiệu cấp thần binh, đều là hoàn toàn không giống bình thường tồn tại, hoàn mỹ hiển lộ rõ ràng cá thể khác biệt tính.

Cho nên Tề Nguyên cho rằng, đột phá Vương cấp phương pháp, nhất định là nhiều mặt, không có cố định con đường, ai đi đường nấy phương hướng.

Mà hắn, trải qua nhiều năm như vậy suy nghĩ, cũng căn cứ khác biệt đối tượng, tưởng tượng ra mấy loại phương pháp đột phá.

Theo thứ tự là "Tử thần vĩnh sinh" "Tinh cầu mang thai loại" "Nguyên tố thành thần" .

Cái gọi là Tử thần vĩnh sinh, đây là Tề Nguyên trải qua thời gian rất lâu sau khi tự hỏi, chuyên môn là tinh thần thuộc tính dự định đột phá con đường.

Trên bản chất cũng vô cùng đơn giản, đó chính là bằng vào chính mình tinh thần năng lượng, sáng tạo một cái mình thế giới tinh thần, sau đó đem mặt khác chết đi linh hồn cùng tinh thần, toàn bộ dung nạp tiến vào cái này thế giới tinh thần bên trong.

Cái này tới nói, cái này đồng dạng là khoa học kỹ thuật cùng siêu năng kết hợp.

Có thể để rất nhiều sinh mệnh, tại lúc còn sống hoặc là có trí tuệ tình huống dưới, liền lấy phương thức đặc thù kết nối tiến vào cái này thế giới tinh thần.

Liền như là cùng loại với võng du đồng dạng, mà tại thế giới game online bên trong, đồng dạng có được vũ trụ, có được tinh cầu, có được đủ loại văn minh cùng tinh hệ, chỉ bất quá hết thảy đều là từ tinh thần sáng tạo.

Đương nhiên sau khi chết, hay là tinh thần năng lượng sắp tiêu tán lúc, đều có thể trực tiếp tiến vào bên trong.

Một phương diện, có thể cho người đã chết một cái chỗ, giữ lại ý thức của bọn hắn cùng tinh thần, tại một cái thế giới khác bên trong, đạt tới phương diện tinh thần vĩnh sinh.

Một phương diện khác, tất cả tiến vào cái này thế giới tinh thần người, thực lực đều sẽ trở thành người sáng tạo một bộ phận.

Liền mang ý nghĩa, một cái hoàn mỹ cấp linh hồn tiến vào thế giới này, kia chưởng khống giả liền thêm ra một phần hoàn mỹ cấp lực lượng.

Nếu có một ngày, bên trong thật xuất hiện một cái tinh cầu, người sáng tạo kia liền sẽ trở thành cái tinh cầu này chủ nhân, có được cả một cái tinh cầu lực lượng.

Nếu là lớn hơn một chút, sáng tạo ra một cái tinh hệ, vậy liền có được một cái tinh hệ lực lượng.

Mà lại, còn có một cái chỗ tốt rất lớn!

Đó chính là tại người sáng tạo trong đầu óc, có được một cái nhân loại văn minh hoặc dã thú, cũng mang ý nghĩa vô cùng to lớn trí tuệ cùng tri thức, có thể làm cho sáng tạo thế giới này tồn tại, cũng đem những kiến thức này chiếm dụng.

Ý nghĩ này kỳ thật rất đơn giản, thậm chí liền ngay cả làm được cũng không khó khăn, duy nhất khó khăn chính là như thế nào tích lũy!

Nếu có thể lời nói, hắn có lẽ sẽ để Vệ Tịch nếm thử một phen, sáng tạo ra cái này thế giới sau khi chết, chân chính để người chết đạt tới vĩnh sinh.

Từ nay về sau không chỉ có chân thực hành tinh mẹ, còn có hư ảo lại vĩnh hằng, tử vong về sau thế giới tinh thần!

Một cái tại ngoài sáng bên trên, một cái trong bóng tối, để hành tinh mẹ thực lực càng thêm vượt quá tưởng tượng.

Đây chính là "Tử thần vĩnh sinh" !

Một loại trở thành Tinh Thần lĩnh vực chúa tể phương thức, chỉ cần thế giới tinh thần đủ cường đại, tích lũy lực lượng đủ mạnh, có lẽ thật sự có khả năng tại phương diện tinh thần, đột phá đến độ cao mới.

Có lẽ, một số nhỏ tinh thần cùng linh hồn, khả năng rất khó làm được trình độ này.

Nhưng là nếu có một ngày, có Vương cấp tồn tại tử vong, cuối cùng linh hồn tiến vào "Tử thần vĩnh sinh" thế giới, kia mang tới năng lượng là loại nào khổng lồ?

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, ở chỗ sau hai chữ, liền là vĩnh sinh!

Vệ Tịch có lẽ thật có thể lợi dụng loại phương thức này, tại tinh thần trong đầu óc sáng tạo một cái hoàn toàn mới vũ trụ, từ đó để cho mình chân chính đạt tới vĩnh sinh!

Phương pháp này sau khi nói xong, tất cả mọi người trầm mặc không nói, bao quát Quân cũng giống như vậy.

Không thể không thừa nhận, cái này cùng hắn đột phá phương thức, là tại hai cái phương hướng phi thường giống nhau phương pháp!

Kiến thức đồng dạng cực lớn, tầm mắt đồng dạng cực cao, lấy sáng tạo phương thức, trở thành một cái thế giới chúa tể.

Chỉ bất quá, một cái là tại trên nhục thể sáng tạo một cái hiện thực vũ trụ, một cái khác là tại tinh thần bên trong sáng tạo một cái tinh thần vũ trụ.

Mà lại nếu như to gan hơn một điểm, hoàn toàn có thể đem hai cái này kết hợp.

Nếu có một cái tồn tại, đã có thể tại trong nhục thể sáng tạo vũ trụ, để thân thể mỗi cái tế bào đều có vô số sinh linh cùng văn minh, liên tục không ngừng là thân thể sức sáng tạo lượng.

Sau đó trong đầu, lại có một cái thế giới sau khi chết, để chết rồi tinh thần năng đủ tiến vào bên trong.

Như vậy hai thế giới sẽ hỗ trợ lẫn nhau, dùng cái này kết nối câu thông, đồng thời thu hoạch được hai cái bộ phận chỗ tốt, ngươi đây là nhiều đáng sợ tồn tại!

Chí ít xem ra đến bây giờ, bọn hắn những này Vương cấp tồn tại, khoảng cách những này cấp độ còn có rất lớn khoảng cách.

Không hề nghi ngờ, những này đều có rất nhiều nếm thử không gian, đáng giá tương lai thăm dò.

Về phần loại thứ hai phương thức, tinh cầu mang thai loại!

Đây là nhằm vào thực vật loại một loại đột phá phương thức, hay là cùng loại với Erin loại tồn tại này, có lẽ đều có thể nếm thử loại phương pháp này.

Tìm một khỏa tinh cầu, tốt nhất là có được quyền hành tinh cầu, sau đó đem trên cái tinh cầu này tất cả sinh mệnh toàn bộ tiêu diệt, quy về tinh cầu bản thân, trở thành tinh cầu chất dinh dưỡng.

Về phần muốn đột phá người, có thể lợi dụng chuyển sinh kỹ thuật, chuyển biến làm một viên hạt giống, chôn sâu ở cái tinh cầu này hạch tâm.

Hắn liền có thể thay thế thay viên tinh cầu này, liên tục không ngừng hấp thu tất cả năng lượng, cuối cùng từ viên tinh cầu này bên trong, sinh trưởng ra một gốc to lớn đại thụ.

Lấy tinh cầu là chất dinh dưỡng, trưởng thành là một khỏa tinh cầu cấp bậc thực vật.

Loại này đột phá phương thức có một cái đặc điểm, liền là có được cực kỳ to lớn thân thể, cùng thuần túy năng lượng tích lũy đột phá.

Có lẽ, sẽ sáng tạo ra một cái cùng hành tinh mẹ không xê xích bao nhiêu, có được cường đại sức chiến đấu cấp chiến lược đơn vị.

Dù cho cuối cùng không có đột phá thành công, cũng rất có thể trở thành một cái tồn tại cực kỳ cường đại.

Loại phương pháp này, tại toàn bộ hành tinh mẹ trên cũng không có quá nhiều người thích hợp sử dụng.

Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có ngôi sao cổ thụ, Erin, Thiên Ngô, cùng với khác số ít mấy cái Tiên Thiên Linh Vật cấp bậc thực vật.

Mà lại, cái này phương thức là phi thường dễ dàng thực hiện, rốt cuộc nỗ lực giá phải trả cũng không phải là rất lớn.

Chỉ cần tìm tới một cái phẩm chất đầy đủ cao hạt giống, cùng một cái có quyền chuôi tinh cầu, liền có thể tiến hành bước đầu nếm thử.

Thành công, vậy liền đột phá Vương cấp, coi như thất bại, cũng có thể mọc ra một gốc đại thụ che trời, làm chiến lực đơn vị cũng rất không tệ.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, phương pháp này đồng dạng có rất lớn khả năng, một khỏa tinh cầu lực lượng, hơn nữa còn là có được quyền hành tinh cầu, có lẽ quả thật có thể nhờ vào đó đi ra một bước cuối cùng.

Chỉ là so sánh với trước hai loại phương pháp, cái này tiềm lực tựa hồ cũng không có cao như vậy.

Nhưng nếu như thay lời khác tới nói, cũng không phải là nhất định phải muốn sáng tạo vũ trụ, vô luận là tinh thần, vẫn là hiện thực, bởi vì chúng ta vốn là sinh hoạt tại trong vũ trụ này.

Làm lợi dụng một khỏa tinh cầu dựng dục ra sinh mệnh về sau, liền có thể tiếp tục rời rạc tại trong vũ trụ, bằng vào tự thân cực kỳ to lớn hình thể, tiếp tục lấy tinh cầu làm thức ăn, tiếp tục không ngừng gia tăng thực lực của mình cùng hình thể.

Đến lúc đó, một cái có thể so với tinh cầu thực vật, sẽ hay không trưởng thành đến một cái tinh hệ lớn nhỏ? Thậm chí là mấy cái tinh hệ lớn nhỏ?.