Chương 1237: Tinh cầu dựng loại cùng nguyên tố thành thần

Chương 1237: Tinh cầu dựng loại cùng nguyên tố thành thần

Ai cũng không biết, bởi vì chưa từng có trải qua nếm thử!

Về phần nguyên tố thành thần, kỳ thật cũng là một chủng loại giống như phương thức, chỉ bất quá đối tượng biến thành nguyên tố sinh mệnh.

Tề Nguyên đã phát hiện, thế giới này là có khả năng tồn tại nguyên tố sinh vật, thuần túy từ nào đó một loại nguyên tố tạo thành.

Có thể là lửa, có thể là gió, có thể là lôi, đây là bất luận một loại nào thuộc tính.

Chỉ là loại này nguyên tố sinh vật hình thành, có rất cường đại không xác định nhân tố, thường thường đều là dưới cơ duyên xảo hợp mới được sáng tạo ra.

Nhưng chỉ cần xuất hiện qua cái thứ nhất, như vậy nhất định nhưng có khả năng xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba.

Mà loại này nguyên tố sinh vật, có được được trời ưu ái đột phá điều kiện, bởi vì bọn hắn bản thân liền là thuần túy năng lượng tập hợp.

Bọn hắn có thể bằng vào thuần túy năng lượng tích lũy, áp súc, tinh luyện cùng thăng hoa, cuối cùng đơn thuần bằng vào năng lượng khổng lồ, cưỡng ép đột phá đến cao hơn cảnh.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là thuần túy năng lượng tích lũy.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng phát hiện tại trong vũ trụ, ngoại trừ có được siêu phàm năng lượng hành tinh bên ngoài, kỳ thật cũng có được một chút cực kỳ đáng sợ hằng tinh, nội bộ đồng dạng thai nghén cường đại đến cực hạn pháp tắc năng lượng.

Cũng tỷ như tại tinh vân chỗ sâu, năm đó hắn tiến hành thăm dò thời điểm, liền phát hiện qua một viên phẩm chất đạt tới Vương cấp, lực lượng cực kỳ đáng sợ hằng tinh.

Hẳn là thuần túy quang nhiệt thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính, về phần bên trong có bao nhiêu cái quyền hành, chính Tề Nguyên đều nói không rõ, phỏng đoán cẩn thận khả năng có mấy trăm không chỉ!

Chỉ bất quá, bằng vào nhân loại thực lực, muốn tới gần cái tinh cầu này đều cực kỳ khó khăn, chớ đừng nói chi là thu thập trong đó quyền hành.

Thậm chí loại này sức mạnh đáng sợ, đã ảnh hưởng đến tầng không gian mặt, bình thường sử dụng không gian xác định vị trí truyền tống thời điểm, đều cần tận lực tránh đi khu vực này, nếu không sẽ trực tiếp bị liên lụy đi vào, chắc chắn phải chết.

Thậm chí Tề Nguyên cảm thấy, có lẽ năng lượng trong đó cấp độ, đã vượt qua Vương cấp cũng khó nói, hoàn toàn có khả năng đã đạt tới tầng thứ cao hơn.

Nếu là như vậy, như vậy nguyên tố thành thần kế hoạch này liền có rất lớn khả năng.

Bởi vì như loại này kinh khủng hằng tinh, vô luận là bằng vào khoa học kỹ thuật thủ đoạn, vẫn là bằng vào siêu năng thủ đoạn, đều không thể bằng vào nhục thân tiến vào bên trong.

Phàm là nhân loại tới gần hạch tâm mặt ngoài, đừng nói là nhục thân, liền là tinh thần, chính là đến là quyền hành, cũng có thể bị trực tiếp đốt cháy hầu như không còn, ngay cả một điểm cặn bã không còn sót lại một chút cặn bên dưới.

Duy chỉ có có một loại sinh mệnh, đó chính là thuần túy nguyên tố sinh mệnh, bọn hắn có được nhất định cường độ về sau, nói không chừng có thể tiến vào bên trong.

Cuối cùng liền có thể bằng vào cực kỳ to lớn năng lượng, để thực lực bản thân tiến thêm một bước.

Mà lại, nguyên tố sinh vật đột phá cũng phi thường dễ dàng, liền là thuần túy năng lượng tích lũy, cùng đối với loại nào đó nguyên tố lý giải cùng chưởng khống.

Cho nên loại phương thức này, đồng dạng có rất lớn khả năng.

Tổng cộng bốn loại đột phá suy đoán, "Nhục thân vũ trụ" cùng "Tử thần vĩnh sinh" càng nhiều vẫn là sáng tạo cùng vũ trụ phương diện, thiên mã hành không, không thể tưởng tượng.

Về phần "Tinh cầu mang thai loại" cùng "Nguyên tố thành thần" cũng là lấy bây giờ trong vũ trụ vốn có năng lượng, tiến hành tiến thêm một bước đột phá.

Hai loại phương thức càng thêm căn cứ vào hiện thực, đột phá khả năng cũng cao hơn một chút.

Nhưng không hề nghi ngờ  bất kỳ cái gì một loại muốn đột phá Vương cấp phương pháp, độ khó kỳ thật đều phi thường lớn, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên có vô cùng dài tuổi thọ, có thể dần dần nếm thử những này kế hoạch.

Có lẽ, "Nhục thân vũ trụ" cùng "Tử thần vĩnh sinh" chi phí cùng độ khó cao hơn, trong thời gian ngắn không cách nào thực hiện.

Nhưng là "Tinh cầu mang thai loại" cùng "Nguyên tố thành thần" là bây giờ có thể lập tức bắt đầu nếm thử phương pháp.

Mà lại, Tề Nguyên đã tại toàn bộ hành tinh mẹ phạm vi bên trong, bắt đầu tìm kiếm thích hợp đối tượng, cũng chính là có thể phẩm chất đầy đủ cao hạt giống, cùng bồi dưỡng thực lực đủ cường đại nguyên tố sinh mệnh, hơn nữa còn nhất định phải là Hỏa thuộc tính.

Hạt giống, Tề Nguyên trong lòng lý tưởng đối tượng, nhưng thật ra là ngôi sao cổ thụ.

Nhưng là ngôi sao cổ thụ thực lực quá mạnh, là toàn bộ hành tinh mẹ trên trọng yếu cá thể, hơn nữa còn là từ nhỏ nương theo tại Tề Nguyên bên người, hai người có cực kỳ thâm hậu tình cảm.

Cho nên, giống như vậy cực kỳ nguy hiểm nếm thử, Tề Nguyên cũng không nguyện ý để hắn tự mình nếm thử.

Huống hồ bây giờ Mộc thuộc tính quyền hành không ngừng gia tăng, Mộc thuộc tính siêu cấp kỳ quan cũng tại khuếch trương cùng gia tăng, xuất hiện cùng loại với Thiên Ngô Tiên Thiên Linh Vật càng ngày càng nhiều, hoàn toàn có thể dùng đến nếm thử.

Hoặc là nói Thiên Ngô bản thân, cũng là rất không tệ đối tượng thí nghiệm.

Trải qua tầng tầng sàng chọn về sau, Tề Nguyên cuối cùng tìm được hai cái thích hợp hạt giống.

Trong đó một cái, là một viên cùng ngôi sao cổ thụ cùng loại, đồng dạng có tinh thần chi lực hạt giống, mới vừa vặn dựng dục ra một tia sinh mệnh, phẩm chất đồng dạng đạt tới Tiên Thiên Linh Vật cấp bậc, chỉ là trước mắt còn không có trí tuệ.

Hạt giống này, Tề Nguyên vì nó đặt tên là —— cự tinh, hi vọng hắn có thể trở thành một cái giống tinh cầu đồng dạng to lớn thực vật, hơn nữa có thể thành Vương cấp trở lên tồn tại.

Bất quá nó cũng biết, điểm này hẳn là phi thường khó khăn, có lẽ dựng dục ra Vương cấp cũng không tính khó, nhưng là muốn dựng dục ra Vương cấp trở lên, còn cần rất nhiều nếm thử.

Một cái khác hạt giống, cũng không phải đến từ hành tinh mẹ nội bộ, mà là tại cái này mênh mông tinh vân bên trong, tìm được một gốc khô héo đại thụ hạt giống.

Kia là một viên cực kỳ to lớn, nhưng là đã đứng trước suy vong tinh cầu.

Lúc trước nhìn thấy viên tinh cầu này thời điểm, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, viên tinh cầu này bên trong năng lượng đã bắt đầu héo rút, nói rõ tuổi thọ của nó chạy tới điểm cuối cùng.

Thậm chí liền ngay cả toàn bộ to bằng hành tinh, như là khô quắt hoa quả, rút nhỏ một vòng lớn.

Ngay cả như vậy, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, viên tinh cầu này lớn nhỏ vẫn như cũ có thể so với vai hành tinh mẹ.

Vốn cho là, có thể tại trên viên tinh cầu này tìm tới rất nhiều hữu dụng tư nguyên, chỉ tiếc ở phía trên tìm một vòng, phát hiện phẩm chất đều phi thường thấp, căn bản không có quá nhiều vật có giá trị.

Nhưng là duy chỉ có, Tề Nguyên ở chỗ này tìm được một gốc đại thụ che trời!

Một viên đã hoàn toàn tử vong, nhưng là lúc còn sống thực lực đại khái tỉ lệ không thể so với ngôi sao Cổ Lăng thấp tồn tại!

Bởi vì chỉ từ trên thể hình nhìn, hắn thậm chí so ngôi sao cổ thụ còn muốn to lớn hơn, thậm chí bản thân nó, liền là một cái cực kỳ đáng sợ siêu cấp kỳ quan.

Cũng chính là viên tinh cầu này hình thể đầy đủ khổng lồ, nếu như cái này khỏa đại thụ sinh trưởng tại những tinh cầu khác, lớn nhỏ khả năng chưa chắc so tinh cầu nhỏ bao nhiêu.

Cái này sẽ xuất hiện một cái tràng cảnh, cùng một cây nhỏ, đưa tại một cái chậu hoa bên trong đồng dạng.

Bởi vậy có thể thấy được, cây này hình thể là loại nào khổng lồ!

Nhưng chính là như vậy một viên tồn tại, thế mà cứ thế mà chết già rồi, nội bộ ý thức đã hoàn toàn tiêu tán, trở thành một gốc không có sinh mệnh cây khô.

Bất quá, tại trong cơ thể của hắn, Tề Nguyên tìm được một viên, còn mang theo từng tia từng sợi sinh cơ hạt giống, nhìn cực kỳ phổ thông, nhưng là nội bộ năng lượng lại phi thường đáng sợ.

Hắn có thể ước chừng cảm nhận được, trong đó hẳn là có như vậy một sợi Vương cấp đỉnh phong năng lượng..