Chương 1238: Tìm kiếm hạt giống

Chương 1238: Tìm kiếm hạt giống

Cái này có lẽ, là cái này khỏa to lớn đại thụ tại phía sau cùng sắp tử vong lúc, lưu lại một viên sinh mệnh hạt giống, dùng để truyền thừa hắn chủng tộc.

Tề Nguyên đem hạt giống mang theo trở về, một mực tồn tại cho tới hôm nay, bây giờ có lẽ có thể dùng loại này phương thức đặc thù, một lần nữa giúp hắn dựng dục ra sinh mệnh

Đồng thời, Tề Nguyên cũng cho hắn lấy một cái tên, tên là "Tiên linh" .

Hi vọng nó có thể dựng dục ra linh tính, trở thành một gốc tiên thụ.

Về phần một bên khác, nguyên tố thành thần đối tượng, Tề Nguyên cũng không có mình đi tìm, mà là đem nhiệm vụ này ném cho lửa đốt.

Rốt cuộc muốn tìm được một đầu Hỏa thuộc tính nguyên tố sinh vật, độ khó vẫn là không nhỏ, thậm chí rất có thể tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, đều căn bản không tồn tại loại này sinh mệnh.

Đây chính là muốn lợi dụng cơ duyên xảo hợp đi thai nghén, bất quá Tề Nguyên cũng không có có nhiều như vậy thời gian ở không, chỉ có thể giao cho những người khác đi hoàn thành.

Đối với Vương cấp về sau con đường đàm luận, kéo dài thời gian rất lâu, đã trải qua rất nhiều lần.

Nhưng nghĩ đến về sau, dạng này thảo luận cũng tất nhiên sẽ không thiếu, còn sẽ có đủ loại tư tưởng mới bị nói ra.

Tề Nguyên cũng không phải là rất sốt ruột, thời gian sẽ từ từ tích lũy, cũng sẽ để hắn dần dần thấy rõ con đường tương lai.

Có lẽ chờ đợi mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm thời gian về sau, trải qua đầy đủ nhiều thời gian tích lũy cùng nếm thử, có thể tìm tới một loại càng thêm chính xác, đồng thời càng thêm dễ dàng phương thức đột phá.

Đối với bọn hắn cấp độ này tồn tại mà nói, mấy trăm năm thời gian không đáng giá nhắc tới, thậm chí thời gian ngàn năm lại có thể thế nào?

Đặc biệt là Tề Nguyên cùng Quân, bọn hắn có tuổi thọ quá lâu đời, thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều không rõ ràng, đến cùng có thể sống bao nhiêu năm!

Tề Nguyên xem chừng, mình sống mười mấy vạn năm khẳng định là không có vấn đề, vậy dĩ nhiên liền không nhất thời vội vã.

Khi thì khẩn trương, khi thì buông lỏng sinh hoạt, liền là hắn ngày thường giai điệu.

Một số thời khắc, hắn cần phải đi quan tâm văn minh phát triển, quan tâm đối mê vụ đại lục thăm dò, cùng văn minh mở rộng. . .

Những này đều sẽ hao phí mất hắn lượng lớn tinh thần, cùng thời gian.

Bất quá nhàn rỗi xuống tới thời gian, hắn cũng sẽ thể nghiệm đủ loại cuộc sống tốt đẹp, vô luận là hiện đại hoá sinh hoạt, vẫn là tu tiên thế giới yêu hận tình cừu, lại hoặc là huyền ảo đại lục thiên tài phân tranh, thậm chí là vũ trụ thời đại vũ trụ vận chuyển.

Hắn cuộc sống, vô cùng nhiều màu nhiều sắc.

Mà tại gần nhất, đại khái hiểu rõ xong hành tinh mẹ phát triển về sau, hắn cũng bắt đầu cuộc sống nhàn nhã của mình.

Chỉ bất quá, còn không có chờ hắn nghỉ ngơi đến mấy năm, một cái tin xấu liền từ tiền tuyến truyền trở về.

Nghiêm chỉnh mà nói, là An Trường Lâm tự mình gọi điện thoại cho hắn, đồng thời khẩn cấp để hắn trở về 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】 cho thấy lần này sự kiện vô cùng nghiêm trọng.

Tề Nguyên cũng là cả kinh, bằng vào bây giờ hành tinh mẹ trên có thực lực, còn có chuyện gì có thể làm cho An Trường Lâm vội vã như thế tìm tới mình?

Hắn thấy, liền xem như phát hiện mấy chục viên quyền hành, cũng đều không tính chuyện đại sự gì.

Nếu như muốn nói chuyện lớn, có lẽ chỉ có như thế mấy món —— Chung Mạch Vận mang thai, mê vụ đại lục xảy ra vấn đề, phát hiện mới văn minh!

Bất quá lần này sự tình, vẫn thật là bị hắn đoán trúng. . .

Mấy canh giờ về sau, Tề Nguyên ngồi tại trong phòng họp, nghe An Trường Lâm báo cáo, toàn bộ lông mày đều vặn bắt đầu.

Sự tình so với hắn tưởng tượng phiền phức, hết thảy đều bắt nguồn từ Liên Hợp học viện cùng ba ngàn ngôi sao tinh tế thăm dò.

Chính bọn hắn kiến tạo vũ trụ hạm đội, tiến về trong vũ trụ tìm kiếm có quyền hành đại lục, hi vọng tìm tới một cái cùng loại với Bắc Đẩu lớn Lục Hòa Thiên Huyền Đại Lục địa phương, làm mình phát triển lớn mạnh địa bàn.

Chỉ tiếc. . . Bọn hắn bên ngoài ra thời điểm, gặp một đầu cực kỳ khủng bố vết nứt không gian.

Nguyên một chi vũ trụ hạm đội lâm vào trong đó, không biết bị truyền tống tới nơi nào.

Nhưng kỳ thật cái này cũng không tính là gì đại sự, một chi hạm đội chết đi, tổn thất không được quá nhiều tài phú, cũng tổn thất không có bao nhiêu người.

Cho nên, Liên Hợp học viện phương diện cũng không có tiếp tục lo lắng, cùng lắm thì tiếp tục tạo chiến hạm, tiếp tục ra ngoài thăm dò thôi, rốt cuộc bây giờ gia đại nghiệp đại, chút tổn thất này không cần quá lo lắng.

Nhưng phiền toái thì phiền toái tại, cái này biến mất vũ trụ hạm đội, thế mà tại một đoạn thời gian trước, lần nữa quay trở về hành tinh mẹ, mà lại mang đến một cái phi thường tin tức xấu.

Bọn hắn thông qua đầu này vết nứt không gian, truyền tống đến mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài khu vực, ngoài ý muốn bị một cái khác văn minh phát hiện!

Mới đầu nói lời này, Liên Hợp học viện mấy vị hiệu trưởng, cũng không có quá lớn phản ứng.

Mặc dù kinh ngạc tại mới văn minh, nhưng rốt cuộc khoảng cách song phương mấy trăm vạn năm, song phương khả năng lớn cũng tiếp xúc không đến.

Nhưng là, thẳng đến có một cái hiệu trưởng đưa ra một vấn đề: "A, vậy các ngươi là làm sao trở về?"

Hạm đội đội trưởng sững sờ, nói: "Đầu kia vết nứt không gian phi thường ổn định, mà lại hình thể cũng rất lớn, chúng ta liền trực tiếp lợi dụng không gian xác định vị trí kỹ thuật, tại chỗ tại truyền tống về đến!"

Tiếng nói vừa ra, ở đây tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Thẳng đến mười mấy giây sau, lại một người hỏi: "Cái kia. . . Ngươi đại khái thấy rõ đối phương văn minh thực lực không?"

"Chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, cũng hẳn là tinh hệ cấp văn minh khác, thực lực cũng không yếu, bất quá tình huống cụ thể ta cũng không nhìn thấy."

Lời này vừa nói ra, Liên Hợp học viện hơn mười vị hiệu trưởng cũng là sắc mặt khó coi, thậm chí khóe miệng cũng nhịn không được run rẩy.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, tựa hồ có không chuyện tốt muốn phát sinh. . .

Một đầu khổng lồ, đồng thời cực kỳ ổn định vết nứt không gian  liên tiếp nước cờ năm ánh sáng năm bên ngoài vũ trụ, mà lại nơi đó vẫn tồn tại một cái đồng dạng đạt tới tinh hệ cấp văn minh khác!

Phiền toái hơn chính là, ngươi mẹ hắn còn bị đối phương phát hiện.

Trước tiên, mấy vị hiệu trưởng quyết định thật nhanh làm ra quyết định.

Đầu tiên, trước tiên đem vị này hạm đội đội trưởng đánh vào đại lao  chờ đợi xử lý.

Tiếp theo, trước tiên báo cáo hành tinh mẹ cao tầng!

Loại chuyện này, nghiêm trọng trình độ đã đủ để nguy hiểm cho đến hành tinh mẹ an nguy, thậm chí cực kỳ có thể trở thành hủy diệt một cái văn minh dây dẫn nổ.

Mà khi biết đến tin tức trước tiên, An Trường Lâm cũng lập tức liên hệ Tề Nguyên.

Tề Nguyên nghe được việc này, toàn bộ mặt đều đen lại, cái này để cái gì sự tình?

Đi ra ngoài một chuyến, kết quả mang theo quỷ tử vào thôn?

Nếu như chuyện này, vẻn vẹn chỉ có phe mình hạm đội phát hiện đối phương văn minh tồn tại, kia tất nhiên là một cái công lớn.

Nhưng là, ngươi lại làm cho đối phương phát hiện, kết quả còn chuyên môn từ vết nứt không gian chạy về, vậy đại khái tỉ lệ còn để lại xác định vị trí truyền tống trang bị vết tích.

Như vậy bằng vào một cái khác văn minh kỹ thuật, phải chăng có khả năng trực tiếp thông qua vết nứt không gian, tìm tới hành tinh mẹ văn minh? !

Đáp án là không thể nghi ngờ, có thể đạt tới tinh hệ cấp bậc, đi hướng nhiều cái tinh cầu văn minh, thực lực làm sao lại yếu đâu?

Chí ít theo Tề Nguyên, nếu như không có không gian thủ đoạn, vậy liền tuyệt đối không có khả năng tại trong vũ trụ chiếm cứ địa bàn, trở thành tinh hệ cấp bậc văn minh.

Cho nên trước tiên, Tề Nguyên quyết định thật nhanh ra lệnh, lập tức phái ra hạm đội tiến về tiêu hủy vết nứt không gian, phòng ngừa đối phương tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nơi này..