Chương 1239: Văn minh hạm đội

Chương 1239: Văn minh hạm đội

Bất quá còn tốt, đầu kia vết nứt không gian khoảng cách hành tinh mẹ không sai biệt lắm có hai năm ánh sáng tả hữu, nói xa thì không xa, nói gần thì không gần, đơn thuần vũ trụ vận chuyển khả năng cần không ít thời gian, nhưng không gian truyền tống cũng liền mấy phút.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Tề Nguyên trực tiếp phái ra độc thuộc về hành tinh mẹ văn minh đỉnh tiêm hạm đội, tự mình đến phụ trách chuyện này.

Thậm chí trực tiếp phái ra "Ngân Hà tổng hạm" .

Nhưng là sự tình, tựa hồ cũng không có hướng phía Tề Nguyên hi vọng phương hướng phát triển. . .

Vẻn vẹn một ngày thời gian về sau, Ngân Hà tổng hạm liền truyền đến một cái tin xấu!

Đối phương đã thông qua vết nứt không gian, thành công xuyên qua đến nơi đây, đồng thời đã đem vết nứt không gian bảo vệ.

Mà lại khả năng lớn, bọn hắn đã đem vị trí xác định, sau này dù cho không có không gian khe hở, cũng có thể lợi dụng cùng loại với không gian xác định vị trí truyền tống kỹ thuật, lui tới tại hai địa phương ở giữa.

Biết được tin tức trước tiên, Tề Nguyên liền là cảm thấy trở nên đau đầu, động tác của đối phương so trong tưởng tượng của hắn càng nhanh, sự tình thế mà lấy tốc độ nhanh nhất thối nát, để hắn trong nháy mắt sứt đầu mẻ trán.

Chuyện cho tới bây giờ, còn có thể có cái gì khác biện pháp đâu?

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên cũng chỉ có thể tầng tầng mệnh lệnh được đưa ra, đem tin tức này báo cho tất cả cao tầng, đồng thời hạ lệnh để tất cả tinh cầu tiến vào tình trạng báo động, đồng thời thu nạp chiến lực  chờ đợi đối mặt khả năng nghênh đón chiến tranh.

Hiện tại, duy nhất còn khá tốt tình huống chính là, hai đại văn minh ở giữa tựa hồ cũng không phải là hiểu rất rõ.

Tề Nguyên không rõ ràng thực lực của đối phương, không rõ ràng bọn hắn văn minh phát triển cấp độ, không biết bọn hắn có mấy vị Vương cấp, cũng không biết bọn hắn là thiên khoa kỹ, vẫn là siêu năng bên cạnh?

Nhưng tương tự, đối phương khả năng lớn cũng không hiểu rõ hành tinh mẹ văn minh nội tình.

Duy nhất tiết lộ, cũng chỉ có Liên Hợp học viện phái ra kia chiếc hạm đội, bất quá thật râu ria, bởi vì loại chiến hạm này cũng không phải là tiên tiến nhất, cũng không phải hành tinh mẹ chiến lực mạnh mẽ nhất.

Hiện tại muốn làm, liền là dò xét thực lực của đối phương, đồng thời rõ ràng mục đích của đối phương.

Đối phương là muốn hòa bình, vẫn là muốn khởi xướng chiến tranh?

Tề Nguyên có khuynh hướng cái sau  bất kỳ cái gì một cái tại trong vũ trụ chiếm cứ bá chủ một phương cấp bậc văn minh, tất nhiên đều là đầy đủ kiêu ngạo cùng tự tin.

Mà lại đối phương trước tiên, liền trực tiếp phái ra lượng lớn đội ngũ trực tiếp truyền tống tới, trước tiên chiếm lĩnh vết nứt không gian.

Cái này đủ để chứng minh, đối phương khả năng lớn kẻ đến không thiện.

Lúc này, Tề Nguyên cũng chuyên môn hỏi thăm vị kia bị giải vào đại lao hạm đội đội trưởng: Phải chăng lưu lại đối phương không gian tọa độ?

Nhưng đạt được đáp án, lại là không có!

Tên khốn này thế mà chỉ là đem không gian xác định vị trí tọa độ, lưu tại vết nứt không gian lên!

Đồng thời cho thấy mình quá mức sốt ruột, một lòng muốn đem tin tức truyền về, cho nên cũng không có tiến hành ghi chép.

Tề Nguyên trong nháy mắt cảm thấy, Liên Hợp học viện làm sao lại tìm ngu xuẩn như vậy đảm nhiệm hạm đội đội trưởng?

Tình huống hiện tại là, đối phương đã tìm được hành tinh mẹ văn minh vũ trụ tọa độ, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Chẳng lẽ là cái tinh, chỉ có thể bị động bị đánh.

Bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, Tề Nguyên bắt đầu làm ra các phương diện an bài.

Đầu tiên là tất cả Vương cấp chiến lực, bắt đầu làm ra điều chỉnh cùng chuẩn bị, dự bị nghênh đón tiếp xuống khả năng phát sinh chiến tranh.

Đồng thời, tiếp tục bắt đầu gặm ăn vết nứt không gian, nếu như thực sự tình huống không thích hợp, nên chạy vẫn là đến chạy.

Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là tiếp tục dò xét đối phương tình huống, xem xét đối phương tin tức.

Nếu như có thể đánh, vậy cái này trận chiến trận chiến. . . Cũng liền đánh!

Mà lại hẳn là có thể nhìn ra, thực lực của đối phương có lẽ không tầm thường, nhưng hẳn là xa xa không có đạt tới hoàn toàn áp chế hành tinh mẹ văn minh trình độ.

Đối phương nhìn thấy Liên Hợp học viện vũ trụ chiến đội, cũng không có đem bọn hắn cưỡng ép lưu lại.

Về sau lại nhìn thấy Ngân Hà tổng hạm về sau, cũng không có năng lực đem bọn hắn lưu lại, đủ để thấy giữa song phương, có lẽ còn là thế lực ngang nhau, không đến mức bị hoàn toàn nghiền ép.

Thậm chí nói không chừng, Tề Nguyên một phương này còn có thể miễn cưỡng chiếm cứ ưu thế đâu.

Vậy kế tiếp, chính là vì chiến tranh làm chuẩn bị.

Cũng là ngay đầu tiên, Ngân Hà tổng hạm đem tiền tuyến quay chụp ảnh chụp, toàn bộ truyền tống đến Tề Nguyên nơi này.

Tề Nguyên cũng có thể nhờ vào đó, xem xét một phen hạm đội của đối phương tình huống.

Nhìn thấy lần đầu tiên, Tề Nguyên liền đã đại khái suy đoán ra được đối phương văn minh phong cách.

Hạm đội của đối phương, cũng không phải là như là Ngân Hà tổng hạm như kia, thuần túy thiên khoa kỹ vũ trụ chiến hạm, mà là có chút cùng loại với tu tiên văn minh cổ chiến hạm.

Đồng dạng mang theo nhất định máy móc sắc thái, nhưng là chỉnh thể hẳn là sử dụng rèn đúc thủ pháp, mang theo một tia cổ phác khí tức, đồng thời loáng thoáng có đường vân hiển hiện, lóe ra thần bí ánh sáng.

Chỉnh thể kiểu dáng, có chút cùng loại với không có bị hoàn toàn bao khỏa phi thuyền, cũng có chút như là cỡ lớn cổ phác thuyền, chỉ là hình thể to lớn hơn, rèn đúc càng thêm tinh mỹ.

Đồng thời ở ngoại vi, bao vây lấy một tầng nhàn nhạt lồng ánh sáng màng mỏng, đây là một loại cùng loại với trận pháp cùng linh văn thủ đoạn, dùng cho bảo hộ tại trong vũ trụ đi thuyền.

Chiến hạm số lượng không ít, to to nhỏ nhỏ ròng rã có mấy trăm con, cái này hình thể kiểu dáng các có sự khác biệt.

Đồng thời mơ hồ có thể nhìn thấy, tại khác biệt chiến hạm biên giới, còn phân biệt khắc hoạ lấy khác biệt đồ án, xem ra rất có thể đến từ thế lực khác nhau.

Cái này có lẽ, cũng không phải là một cái hoàn toàn tập quyền chế văn minh, mà là cùng loại với đã từng huyền ảo đại lục, là do rất nhiều cái khác biệt thế lực cường đại cộng đồng chưởng khống.

Ăn ngay nói thật, chỉ là từ trước mắt nhìn thấy tin tức đến xem, thủ đoạn của đối phương tựa hồ cũng không có quá mức ly kỳ.

Loại này cùng loại chiến hạm, Tề Nguyên kỳ thật cũng có thể chế tạo ra đến.

Mượn nhờ Bắc Đấu hải vực cùng huyền ảo đại lục hai phe thế lực kỹ thuật, dùng bọn hắn cổ linh chu chế tác kỹ xảo, lại phối hợp thêm linh văn các loại thủ đoạn thôi.

Về phần vì sao không như thế kiến tạo? Tự nhiên là bởi vì không có khoa học kỹ thuật xe hạm đội dùng tốt!

Rốt cuộc, thiên khoa kỹ Ngân Hà tổng hạm, đồng dạng có thể mang theo đủ loại linh trận, trận pháp các loại, hơn nữa còn có càng thêm hiệu suất cao truyền thâu hệ thống, có thể tiến hành xong toàn tin tức hóa.

Mà lại càng quan trọng hơn là, linh văn, vu thuật, trận pháp chờ đủ loại kỹ thuật, tiêu hao tư nguyên cùng năng lực phi thường khổng lồ.

Nhưng là thiên khoa kỹ, còn có đủ loại vũ khí hiện đại, chỉ cần cưỡng ép đống năng nguyên liền tốt, có thể nhanh chóng tiến hành sản xuất, tiện nghi lại hiệu suất cao.

Ngoại trừ đối phương chiến hạm hình thái bên ngoài, Tề Nguyên cũng lại truyền về ảnh chụp, thấy được hình tượng của bọn hắn.

Bất quá, không nhìn thấy bọn hắn cụ thể tướng mạo, chỉ là nhìn thấy một vị người mặc kim sắc khôi giáp, đứng ở chiến hạm boong tàu phía trên, thân hình cao lớn, phỏng đoán cẩn thận có 35m

Liền trước mắt từ trên tấm ảnh nhìn, kỳ thật không nhìn thấy quá nhiều hữu dụng tin tức, có lẽ chỉ có đao thật thương thật liều qua về sau, mới có thể có càng thêm chân thực hiểu rõ.

Chỉ là trước mắt còn phải xem đối phương thái độ, nếu như đối phương mang hữu hảo mà đến, Tề Nguyên khả năng lớn cũng không nguyện ý cùng đối phương chinh chiến.

Nhưng nếu như đối phương trực tiếp ra tay, liền không có chút gì do dự lý do.

Kế tiếp cử động của đối phương, cũng triệt để đặt vững tiếp xuống hành động phương hướng!

Đối phương. . . Tựa hồ cũng không muốn muốn hòa bình!.