Chương 1240: Tinh hệ văn minh chiến tranh

Chương 1240: Tinh hệ văn minh chiến tranh

Hạm đội của đối phương đến về sau, đại bộ phận cỡ lớn hạm đội trực tiếp dừng lại tại nguyên chỗ, nhưng là có không ít cỡ nhỏ hạm đội, bắt đầu ở chung quanh điên cuồng thăm dò, tìm kiếm hành tinh mẹ văn minh vị trí.

Đồng thời, tại phát hiện "Ngân Hà tổng hạm" tung tích về sau, càng là trực tiếp đuổi đi theo.

Không có bất kỳ cái gì hữu hảo ở chung thái độ, không có tốt như thế động tác, càng không có phát ra cái gì hữu hảo tin tức.

Ngân Hà tổng hạm tại Tề Nguyên yêu cầu hạ, cố ý phái ra một chi máy bay không người lái tiểu đội, thử nghiệm cùng đối phương tiến hành giao lưu.

Nhưng là nghênh đón, lại là đối phương linh chu chiến hạm một đạo màu đỏ thắm công kích, vẻn vẹn một nháy mắt liền trực tiếp đem máy bay không người lái tiểu đội phá hủy.

Như thế hành vi, đã hoàn toàn xác định đối phương thái độ.

Bọn hắn không phải mang theo hữu hảo hòa bình mà đến, là vì xâm lược cùng chiến tranh.

Tại nhận được tin tức trước tiên, Tề Nguyên cũng lập tức làm ra chuẩn bị, từ bỏ hết thảy sống chung hòa bình khả năng, kịp thời điều động văn minh nội bộ chiến lực, ứng đối trận này sắp đến chiến tranh.

Kế tiếp, làm chuyện thứ nhất, liền là trước phái ra không gian lão nhân, phối hợp mấy vị khác Vương cấp tồn tại, từ khoảng cách hành tinh mẹ nửa năm ánh sáng ngoại tinh mây bên trong, kéo ba viên hình thể khổng lồ tinh cầu.

Sau đó bắt đầu chế tạo thành lũy.

Chiến tranh bộc phát địa phương, tất nhiên không thể là tại hành tinh mẹ phạm vi bên trong, nhất định phải là ở ngoại vi thành lập được đạo thứ nhất phòng tuyến, phòng ngừa đối phương trực tiếp uy hiếp được hành tinh mẹ.

Tìm kiếm ba viên tinh cầu, phẩm chất toàn bộ có thể miễn cưỡng đạt tới Siêu Phàm cấp, đại khái tổng cộng có 12 quyền hành, chỉnh thể phẩm chất coi như không tệ.

Trọng yếu nhất chính là, tinh cầu diện tích đầy đủ khổng lồ, hoàn toàn đầy đủ các phương diện chiến lực tiến hành bố trí.

Đồng thời ngoại trừ cái này ba cái đại bản doanh bên ngoài, mặt khác sẽ còn tìm kiếm một chút cỡ nhỏ tinh cầu, bố trí ở ngoại vi tiến hành cảnh giới cùng phòng ngự.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên cũng là trước tiên bắt đầu chọn lựa cùng bố trí chiến lực.

Loại này liên quan đến toàn bộ văn minh sinh tử tồn vong đại sự, tất nhiên muốn tất cả mọi người cùng nhau tham dự vào, toàn thân tâm vùi đầu vào trận chiến tranh này cùng đánh cờ bên trong.

Bất quá, liền trước mắt đối phương hiện ra thực lực đến xem, tựa hồ còn không cần Tề Nguyên tự mình ra mặt, chỉ cần phái ra dưới đáy thế lực ứng đối là đủ.

Cho nên, Tề Nguyên trực tiếp đem phía trước chiến sự, toàn bộ giao cho Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực.

Rốt cuộc chuyện này, mà lại liền là từ bọn hắn đưa tới, lúc này bọn hắn không phát lực, lúc nào phát lực?

Đối với Tề Nguyên yêu cầu, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, trước tiên ngay tại nội bộ bắt đầu chọn lựa chiến lực, đồng thời kịp thời bố trí đến tinh cầu bên trên.

Toàn bộ Liên Hợp học viện tăng thêm ba ngàn tinh vực, bắt đầu không ngừng vận chuyển lại, bày ra thực lực đồng dạng không thể coi thường.

Nhóm đầu tiên chiến lực, liền là ba vị Vương cấp hiệu trưởng, cùng 3 vị Vương cấp vực thành thành chủ.

Bọn hắn mang theo riêng phần mình học sinh đội ngũ, cùng thành thị quân đoàn, tiến về tiền tuyến, tạm thời trước ổn định cục diện, tránh cho bị đối phương đỉnh cấp cường giả trực tiếp đánh xuyên qua phòng tuyến.

Đến tiếp sau, còn có lượng lớn học sinh, giáo sư, cùng ba ngàn tinh vực quân đoàn cùng bộ đội, tiếp tục không ngừng chuyển dời đến tiền tuyến tinh cầu bên trên.

Đồng thời, cũng tại Tề Nguyên trợ giúp xuống, tạo dựng ổn định không gian truyền tống hệ thống, bắt đầu lượng lớn vận chuyển chiến tranh tư nguyên.

Bất quá, tuy nói là đem giai đoạn trước chiến đấu giao cho Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực, nhưng là không thể nào thật đem tất cả áp lực đều phóng tới trên người bọn họ.

Cho nên thế lực khác, cũng đều sẽ chuyển vận một nhóm chiến lực quá khứ, Tề Nguyên cũng sẽ bố trí một chút chính mình thủ đoạn, bảo đảm chiến cuộc sẽ không sụp đổ.

Bắc Đấu hải vực phương diện, cũng phái ra bọn hắn linh chu hạm đội, bộ dáng cùng chiến hạm của đối phương rất tương tự, bất quá đẳng cấp hẳn không có đối phương cao.

Về phần phương diện chiến lực, càng là trực tiếp phái ra gần hơn 1000 vị Siêu Phàm cấp cường giả, đến từ khác biệt thế lực, trực tiếp đi tiền tuyến.

Huyền ảo đại lục bên kia, cũng là không sai biệt lắm tình huống, phái ra hơn 1000 vị Siêu Phàm cấp.

Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực, phái ra chiến lực chỉ nhiều không ít, cũng là bỏ ra rất lớn giá phải trả, cơ hồ toàn diện vận chuyển, đã tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.

Xem ra đến bây giờ, Tề Nguyên cho rằng đã có chiến lực, đối phó một chút cỡ nhỏ chiến đấu đã đủ để ứng đối.

Về phần tiếp xuống chiến cuộc sẽ như thế nào phát triển, hắn còn phải xem đối phương ra bài, sau đó lại chế định chuyên môn kế hoạch.

Tề Nguyên thật dài thở dài một hơi, vốn cho là, hành tinh mẹ có thể tại đây mảnh rộng lớn lại tươi tốt thổ địa, không ngừng phát triển sinh sôi.

Thậm chí là có một ngày, trực tiếp chiếm lĩnh toàn bộ tinh vân cũng khó nói, bởi vì một cái vô cùng to lớn văn minh.

Nhưng vẻn vẹn trăm năm không đến thời gian, thế mà liền bị ép cùng một cái khác văn minh đối đầu, thật sự là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Mà liền tại hắn buồn rầu lúc, Ngũ Nhân liên minh những người khác, cũng đã chạy tới 【  Vạn Giới Nguyên Địa 】.

Nhìn thấy Tề Nguyên trước tiên.

Tần Chấn Quân liền trực tiếp mở miệng hỏi: "Tề Nguyên, cần chúng ta đi một chuyến tiền tuyến sao?"

Dương Chính Hà cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Không cần lo lắng, chúng ta phát triển nhiều năm như vậy cũng không phải ăn chay, vừa vặn ta cơ giới bộ đội, cũng có thể lộ lộ diện."

Tề Nguyên nhìn thấy trước mọi người đến, nỗi lòng lo lắng buông xuống không ít, cười cười nói: "Còn chưa tới mọi người ra tay tình trạng, trước mắt vẫn là trò đùa trẻ con, không cần quá lo lắng."

"Ai, đúng là để người đau đầu, làm sao lại trêu chọc phải một cái cường đại văn minh đâu?"

"Chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn xuất hiện, bây giờ tình huống, chỉ có thể đánh rơi xuống."

Mặc dù mọi người trong lòng, đối muốn xảy ra chiến đấu vẫn là cực kỳ kiêng kị, bất quá cũng không có quá lo lắng.

Tuế nguyệt đã để bọn hắn trở nên đầy đủ thành thục, mà lại tự thân có thực lực cường đại, cũng cho đám người đối mặt đây hết thảy lực lượng.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử, vuốt vuốt chòm râu nói: "Hòa bình lâu như vậy, đánh một trận cũng là chuyện tốt, vừa vặn kiểm nghiệm một chút chúng ta nhiều năm qua thành quả, cũng có thể nhìn xem những địa phương nào không đủ, tiếp xuống có thể tiến hành đổi."

"Không sai, đã đối phương muốn đánh, vậy chúng ta cũng không có lý do phải sợ."

Tề Nguyên suy nghĩ gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, nói: "Trương lão gia tử, tiếp xuống ta trọng tâm sẽ đặt tại tiền tuyến, về phần phía sau trị an cùng dư luận, còn cần lão gia tử ngươi nhiều quan tâm."

Trương Trọng Nhạc trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Thạch Tôn phương diện chiến lực, ta liền toàn quyền giao cho ngươi, ngươi dùng ít đi chút, về phần đại hậu phương. . . Ta đến phụ trách."

Một trận chiến đấu, so đấu xưa nay không vẻn vẹn chỉ là chiến lực, còn có một cái văn minh tính cứng cỏi, cùng phía sau tính ổn định.

Vô luận là các phương diện tư nguyên, hoặc là văn minh nội bộ ổn định, đều sẽ cực lớn trình độ ảnh hưởng chiến cuộc đi hướng.

Nếu như không có ổn định phía sau, rất có thể chính diện chiến cuộc còn không có sụp đổ, chính chúng ta liền trực tiếp hỏng mất, đây mới là phiền toái nhất tình huống.

Nhất định phải cân nhắc toàn phương diện vấn đề, mới có thể bảo đảm thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Đồng thời, Tề Nguyên trong đầu óc cũng hiện ra lần lượt từng thân ảnh, có Đạo Khôi, có chiến giáp, có dã thú, có khôi lỗi. . . Đủ loại kỹ thuật, lượng lớn át chủ bài cùng nội tình..