Chương 1241: Vương cấp Chu Trấn Sơn

Chương 1241: Vương cấp Chu Trấn Sơn

Cuối cùng, chỉ còn lại tự lầm bầm một câu: "Liền để chúng ta nhìn xem, các ngươi chủ động xuất kích lực lượng đến cùng là cái gì. . . Lại có hay không có thể gánh vác ta hành tinh mẹ phản công!"

. . .

Tiền tuyến chiến cuộc, đã dần dần kéo ra màn che.

Liên Hợp học viện, đương đại Sơn Hải học viện viện trưởng, Vương cấp cường giả Chu Trấn Sơn, nhận Tề Nguyên tự mình bổ nhiệm, trở thành chiến cuộc tổng người khống chế.

Người này, đã từng là một vị nhân vật truyền kỳ.

Chính là Liên Hợp học viện đi ra một vị cường giả đỉnh cao, sinh ra ở ba ngàn tinh vực một tòa thành nhỏ, là một vị gia đình bình thường hài tử.

Nhưng là, tại hắn 16 tuổi năm đó, thế mà ngoài ý muốn đã thức tỉnh siêu năng, trở thành một vị thiên phú trác tuyệt siêu năng giả.

Phải biết tuyệt đại bộ phận siêu năng giả, đều là tại lúc mới sinh ra thức tỉnh năng lực, nhưng là Chu Trấn Sơn lại rất đặc thù, mãi cho đến 16 tuổi mới giác tỉnh.

Mà lại hắn năng lực, vẫn là một loại xưa nay không từng xuất hiện năng lực đặc thù, là một loại thuần túy thân thể tăng cường loại siêu năng!

Có thể không ngừng hấp thu đất đá lực lượng, từ đó tăng lên tự thân trọng lượng!

Hấp thu đất đá phẩm chất càng cao, trọng lượng càng lớn, hắn tự thân lực lượng cùng thể chất cũng sẽ càng mạnh!

Loại năng lực này tại ban sơ thời điểm, kỳ thật cũng không có biểu hiện ra rất mạnh uy lực, thậm chí cùng phổ thông không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là, theo nó không ngừng hấp thu bùn đất cùng khoáng thạch, thực lực cũng tại tùy theo tăng trưởng!

Về sau một đường tham gia trung học, trung học phổ thông, đồng thời đi vào Sơn Hải học viện, trở thành nơi này một tên đệ tử.

Cho đến lúc này, hắn bật hack con đường mới chính thức bắt đầu.

Chờ hắn thực lực đột phá đến hoàn mỹ cấp lúc, thể trọng liền đã như là một tòa núi cao, viễn siêu nhân loại lực lượng cùng thể phách, càng làm cho hắn thể hiện ra kinh khủng chiến lực!

Về sau tham gia thời đại kia giải thi đấu, lấy được hoàn mỹ cấp thứ nhất, lập tức oanh động toàn bộ tinh cầu, trở thành lúc ấy vang bóng một thời cường giả đỉnh cao.

Lượng lớn thế lực cường đại hướng hắn ném đến cành ô liu, đồng thời tặng cho hắn các loại trân quý khoáng thạch, cũng chính là mượn cơ hội này, hắn lần nữa điên cuồng phát dục, thực lực không ngừng tăng mạnh.

Thậm chí, Tề Nguyên cũng chú ý tới hắn, đồng thời đưa hắn một khối Siêu Phàm cấp thiên thạch.

Chính là như vậy cùng nhau đi tới, thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, cuối cùng thể trọng càng là có thể so với vai một tòa tinh cầu, thành là cường đại nhất Siêu Phàm cấp cường giả một trong.

Cuối cùng, yên ổn tại tinh vân về sau, hắn lại tại tinh vân ở bên trong lấy được mới thời cơ, từ đó thành công đột phá, chiếm cứ một viên Thổ thuộc tính quyền hành!

Cuối cùng cũng đã trở thành Sơn Hải học viện viện trưởng.

Dăm ba câu phác hoạ ra cuộc đời của hắn, lại không cách nào thể hiện ra trong đó ầm ầm sóng dậy, đối mặt qua vô số khiêu chiến, cùng trải qua thời khắc sinh tử.

Không có người chỉ thấy, hắn như thế nào bằng vào mình tuyệt hảo thiên phú, một bước lại một bước đi đến chí cao điểm, trở thành trên cái tinh cầu này người có quyền thế nhất một trong.

Ngoài ra, hắn còn phối hợp viện nghiên cứu, đem chính mình huyết mạch tiến hành phân tích cùng nghiên cứu.

Cuối cùng chế tạo ra một loại đặc thù huyết mạch, bởi vì "Phệ thạch linh thể" một chủng loại giống như Phệ Hỏa thành huyết mạch năng lực.

Mà Chu Trấn Sơn, về sau cũng tại Sơn Hải thành bên trong, lượng lớn bồi dưỡng phệ thạch linh thể học viên, đồng thời cuối cùng tạo thành một cái cỡ nhỏ quân đội, độc thuộc về chính hắn.

Có lẽ bên trong mỗi một cái thành viên, đều vĩnh thua xa chính hắn cường đại, nhưng là tại hắn dạy bảo phía dưới, đồng dạng có được không tầm thường chiến lực.

Mà chi quân đội này, cũng được xưng là "Sơn Hải quân đoàn" xem như Liên Hợp học viện phi thường giàu có nổi danh lực lượng.

Mà như vậy dạng một vị nhân vật, trưởng thành đến bây giờ, đã có thể một mình chống lên một mảnh chiến khu.

Có hắn ở tiền tuyến phụ trách, Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường yên tâm, rốt cuộc người này chiến lực, cho dù ở Vương cấp bên trong cũng phi thường không kém.

Đặc biệt là ứng đối cỡ lớn chiến hạm, Chu Trấn Sơn tự thân liền như là một cái cỡ nhỏ tinh cầu, hơn nữa còn là tính cơ động phi thường cao cỡ nhỏ tinh cầu, có khả năng biểu hiện ra chiến lực, tuyệt đối là cấp chiến lược!

Về phần mấy vị khác Vương cấp, phàm là có thể đạt tới cảnh giới này, cũng đều có được chính mình truyền kỳ lịch sử, đi ra một đầu con đường của mình, có được vô cùng cường hãn chiến lực.

Sáu vị Vương cấp, cũng quả thật có thể ứng đối với phần lớn tình huống.

Ở tiền tuyến bố trí tốt một tháng sau, song phương chiến tranh cũng chính thức bắt đầu.

Đối phương xác thực không có bất kỳ cái gì hòa bình dự định, trước tiên liền ra tay tiến hành công kích, mấy ngàn chiếc hình thể vô cùng to lớn thuyền, không chút do dự hướng về chiến tuyến chỗ chạy mà đến.

Làm phát giác được một màn này về sau, Chu Trấn Sơn cũng lập tức phái ra Liên Hợp học viện hạm đội, to to nhỏ nhỏ đồng dạng vượt qua mấy ngàn chiếc.

Mà lại phối trí phương diện, tựa hồ so với đối phương càng thêm hợp lý cùng hoàn thiện.

Một chi hạm đội, có được một con cỡ lớn chủ hạm, cùng 12 chi các loại tác dụng cỡ trung phụ trợ chiến hạm, mặt khác lại phối hợp hơn 20 chiếc chiến hạm cỡ nhỏ.

Chỉnh thể tới nói, một chi hoàn chỉnh hạm đội, hẳn là có sánh vai Siêu Phàm cấp uy lực.

Mà giống như vậy hoàn chỉnh hạm đội, Chu Trấn Sơn trực tiếp phái ra hơn 50 chi.

Đây là một cỗ phi thường cường đại thực lực  bình thường tại trong vũ trụ, đầy đủ hoành hành không trở ngại!

Chiến tranh hết sức căng thẳng, song phương hạm đội gặp phải trước tiên, viễn trình hỏa lực cũng đã bắt đầu bao trùm.

Đối thủ không có bất kỳ cái gì giao lưu ngữ, hoàn toàn ôm xâm lược cùng mục đích chiến đấu.

Vẻn vẹn tiếp xúc, hành tinh mẹ văn minh hạm đội liền cảm nhận được áp lực thực lớn, thậm chí liên tục bại lui, tại cường đại hỏa lực hạ cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Vô luận là từ lớn nhỏ vẫn là về số lượng, song phương hạm đội có lẽ đều không sai biệt lắm, nhưng là biểu hiện ra thực tế sức chiến đấu, lại là ngày đêm khác biệt.

Đây chính là khoa học kỹ thuật xe chiến hạm không đủ, bởi vì tất cả đều là dây chuyền sản xuất chế tạo, có thể bằng vào hỏa lực áp chế tình huống dưới, xác thực có được không tầm thường thực lực.

Nhưng một khi chiến hạm của đối phương chất lượng đầy đủ cao, liền sẽ lộ ra không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Cho nên vẻn vẹn đối chiến một chiếc thời gian dài, hành tinh mẹ văn minh chiến hạm liền đã có hậu lui dự định.

Nhưng là đối phương thể hiện ra cực mạnh sát ý, căn bản không có thử dò xét dự định, trực tiếp cưỡng ép vây giết, bằng vào kinh nghiệm phong phú, đem hành tinh mẹ văn minh hạm đội bao bọc vây quanh!

Có thể rõ ràng nhìn ra, đối phương điều khiển chiến hạm người kinh nghiệm tất nhiên cực kỳ phong phú, thủ đoạn cũng phi thường lão luyện, tại bố cục năng lực phương diện liền đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Hiểu rõ đến tình huống nơi này, Chu Trấn Sơn cũng là không chút do dự, lần nữa phái ra một chi phẩm chất cao hạm đội.

Bởi vì nhóm đầu tiên phái ra, đều là đơn sơ nhất, trình độ kỹ thuật thấp nhất, hoàn toàn do dây chuyền sản xuất chế tạo mà ra chế thức hạm đội, uy lực phương diện xác thực không đủ khả năng.

Về phần nhóm thứ hai, tổng cộng có 30 cái hạm đội, thực lực tổng hợp rất có tăng lên, kết hợp linh văn kỹ thuật, toàn thân bao vây lấy hắc ám thuộc tính linh khí.

Loại này hạm đội được xưng là "Hắc điểu" thuộc về lúc đầu chủ yếu một trong hạm đội, tại trong vũ trụ không dễ dàng bị phát hiện, đồng thời đi thuyền tốc độ phi thường cao.

Vẻn vẹn vừa mới xuất hiện, liền đánh đối phương một trở tay không kịp, linh văn cường hãn công kích, có thể chân chính làm được cùng đối phương đối công, trực tiếp liền đem chiến cuộc mở ra một đường vết rách.

Nội bộ nhóm đầu tiên chiến hạm, cũng có thể kịp thời trốn tới, không đến mức triệt để bị diệt diệt..