Chương 1242:

Chương 1242:

Linh văn hình thành linh khí nồng nặc, tại trong vũ trụ không ngừng tùy ý huy sái, như là chói lọi pháo hoa, va chạm tại hạm đội bên trên, sau đó triệt để nổ bể ra.

Chiến hạm của địch nhân đang không ngừng hao tổn, hành tinh mẹ văn minh chiến hạm cũng tổn thất không nhỏ.

Song phương đều không có nương tay dự định, mới vừa ra tay liền là đem hết toàn lực, rất có nhất cử đem đối phương toàn diệt khí thế.

Nhưng lúc này liền có thể rõ ràng nhìn ra, song phương nội tình cùng chiến lực đều là thế lực ngang nhau, cũng không có rõ ràng mạnh yếu.

Hắc điểu hạm đội tiếp tục tiêu hao hơn một giờ, thẳng đến tổn thất 2/3, đồng thời đem tất cả năng lượng toàn bộ đánh xong về sau, mới lựa chọn rút lui.

Lần thứ nhất giao phong, ai cũng không có chiếm được chỗ tốt.

Cái này khiến Chu Trấn Sơn nhấc lên cảnh giác, thực lực của đối phương phi thường không tầm thường, mặc dù sử dụng chiến hạm cùng loại với cổ lão linh chu, nhưng là phẩm chất xác thực lạ thường đến cao.

Mà lại đơn thuần chất lượng phương diện, vô luận là nhóm đầu tiên chiến hạm, vẫn là về sau hắc điểu chiến hạm, tựa hồ cũng không sánh nổi đối phương.

Đặc biệt là thuyền trên thân khắc dấu đường vân, cùng thuyền bản thân vật liệu, đều tuyệt đối không phải vật phẩm bình thường, có được cực mạnh lực phòng ngự cùng lực công kích.

Điểm này, Chu Trấn Sơn liền không thể không cân nhắc, phái ra càng cường đại hơn hạm đội tiến hành chiến đấu.

Bất quá còn không chờ Chu Trấn Sơn an bài, hạm đội của đối phương lại lần nữa chạy tới.

Lần thứ nhất giao phong, tựa hồ chỉ là nào đó một phương thế lực hạm đội, thân thuyền chung quanh khắc hoạ lấy một con màu trắng phi hạc, hẳn là nào đó một cái thế lực biểu tượng.

Nhưng là lần này, đến đây cũng không chỉ có một cái thế lực, mà là có ròng rã mười cái thế lực hình thành liên hợp đội ngũ.

Ngoại trừ màu trắng phi hạc, còn có liệt diễm thiêu đốt mặt trời, xông thẳng lên trời cự kiếm, xanh tươi mơn mởn lá cây, hắc khí lượn lờ bàn quay. . .

Đây là một chi liên hợp hạm đội.

Số lượng phương diện, càng là viễn siêu trước đó.

Phóng tầm mắt nhìn sang, lít nha lít nhít cơ hồ đếm không hết, chỉ là cỡ lớn chủ hạm thuyền, số lượng liền vượt qua 1000

Mà lại cùng so sánh, những này chủ hạm thuyền lớn nhỏ cùng chất lượng, rõ ràng so trước đó muốn tốt hơn nhiều, cơ hồ mỗi một chiếc đều có tương đối Siêu Phàm cấp đỉnh phong chiến lực!

Cái này là dạng gì chiến lực?

Lúc trước Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà kiến tạo chiếc thứ nhất vũ trụ chiến hạm, lợi dụng tinh hạch chế tác mà thành, hao hết lúc ấy tất cả tư nguyên cùng kỹ thuật, cuối cùng chế ra chiến hạm cũng vẻn vẹn có Siêu Phàm cấp hậu kỳ đỉnh phong.

Nhưng là cấp bậc này chiến hạm, lúc này thế mà ròng rã có hơn 1000 chiếc.

Thấy cảnh này, Chu Trấn Sơn cũng lập tức rất cảm thấy áp lực.

Rốt cuộc, hắn dù sao cũng là Liên Hợp học viện một vị hiệu trưởng, Liên Hợp học viện chủ yếu vẫn là lấy dạy học làm chủ, ai nhàn rỗi không chuyện gì sẽ chế tạo cái này chiến hạm như vậy?

Bình thường cũng liền dùng cho nghiên cứu khoa học cùng thăm dò, cũng sẽ không chế tác quá đánh nữa hạm, rốt cuộc tiêu hao linh thạch phi thường khổng lồ, liền ngay cả bình thường hộ lý cũng là cực kỳ đắt đỏ giá cả.

Nhưng tình huống trước mắt, hắn lại không thể không tiếp nhận đúng.

Bởi vì đây không phải trò đùa trẻ con, mà là thật sự, hai đại đỉnh cấp văn minh chiến trường!

Nơi này không chỉ khảo nghiệm cường giả cá thể thực lực, đồng dạng cần ở chính diện chiến trường gánh vác đối phương áp lực.

Có lẽ, một vị Vương cấp cường giả xác thực có được thay đổi chiến cuộc năng lực, nhưng là ròng rã mấy nghìn tàu chiến hạm, tăng thêm phổ thông chiến hạm cỡ nhỏ, số lượng tối thiểu vượt qua mấy vạn, bày ra tại toàn bộ trong vũ trụ, lít nha lít nhít đều nhìn không thấy biên giới.

Loại tình huống này, dù cho có Vương cấp cường giả, giết đều muốn giết một đoạn thời gian.

Cho nên chính diện chiến trường đối kháng, là vô cùng trọng yếu một vòng, cũng không phải là vẻn vẹn dựa vào cá nhân thực lực, liền có thể hoàn toàn cải biến chiến trường thế cục đi hướng.

Cắn răng, Chu Trấn Sơn cũng không có chút gì do dự, lần nữa phái ra Liên Hợp học viện tất cả chiến hạm.

Ngoại trừ một chút cổ lão chiến hạm bên ngoài, còn có một số kiểu mới cường đại chiến hạm.

Tỷ như máy móc loại tàu chiến bọc thép, linh văn cùng vu thuật kết hợp siêu năng chiến hạm, cũng bao quát Bắc Đấu hải vực cùng tu tiên đại lục đưa tới linh chu cùng linh thuyền.

Đủ loại thuyền cộng lại, miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp cận 1000 số lượng, trực tiếp ném vào phía trước chiến trường bên trong.

Một trận kéo dài mấy trăm cây số chiến tranh, tại thời khắc này ầm vang khai hỏa.

Chu Trấn Sơn cũng cảm thấy vô cùng hãi nhiên, đây chính là sự tàn khốc của chiến tranh, càng là vùng vũ trụ này tàn khốc.

Không có bất kỳ cái gì lý do, tại song phương gặp mặt trước tiên, tựa hồ liền đặt vững quan hệ của song phương.

Không phải ngươi chết chính là ta sống!

Chiến tranh mới là giọng chính, chỉ có thực lực người mạnh hơn, mới có thể có đến quyền sinh tồn cùng quyền nói chuyện.

Đối phương mười mấy cái thế lực liên hợp thuyền, toàn diện ép cận tinh cầu, bạo phát đi ra sức chiến đấu vượt xa quá tưởng tượng, để thế cục không ngừng thối nát.

Nhưng trận chiến tranh này, không phải một lát liền có thể kết thúc.

Rốt cuộc coi như đối phương chiếm cứ ưu thế, nhưng muốn đánh tan một đầu chiến hạm, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Thế là trận chiến tranh này, lập tức liền giằng co xuống tới, kéo dài mấy ngày lâu.

Tề Nguyên ở phía sau vừa nhận được tin tức, con ngươi cũng biến thành vô cùng thâm thúy.

Song phương không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, trực tiếp liền triển khai phạm vi lớn chiến tranh, đây cũng không phải là khiêu khích, mà là toàn diện tuyên chiến.

Tề Nguyên cũng rất tò mò, vì sao đối phương như thế tự tin, chẳng lẽ liền nhất định cho là mình có thể thắng, có thể tại trận chiến tranh này bên trong lật tung hành tinh mẹ văn minh sao?

Bọn hắn chưa từng chân chính thăm dò qua hành tinh mẹ văn minh, không biết nơi này thực lực chân chính, cũng không rõ ràng hành tinh mẹ có bối cảnh.

Bọn hắn như thế không sợ hãi, cơ hồ đánh lấy một ván tiêu diệt hành tinh mẹ dự định!

Chẳng lẽ liền không sợ hành tinh mẹ thể hiện ra viễn siêu bọn hắn tưởng tượng thực lực, đem bọn hắn triệt để đánh giết, sau đó phản công bọn hắn tinh hệ sao?

Tề Nguyên cảm thấy phi thường không hiểu, hành động của đối phương quá mức xúc động, cơ hồ không có trải qua quá nhiều suy nghĩ, liền vội vã không nhịn nổi bắt đầu chiến tranh.

Tựa hồ đối phương đối với trận chiến tranh này, có bức thiết nhu cầu đồng dạng.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng vẻn vẹn chỉ là trong đầu óc suy đoán, Tề Nguyên suy tư một lát sau, ánh mắt cũng lần nữa trở nên kiên định xuống tới.

Đã đối phương muốn đánh, kia cũng không cần phải lưu thủ, vì văn minh sinh tồn cùng phát triển, vậy liền vung lên tàn sát đao, giết tới đối phương sợ hãi.

Biết Chu Trấn Sơn thủ hạ hạm đội cũng không đủ, Tề Nguyên không do dự nữa, trực tiếp phái ra hành tinh mẹ văn minh hạm đội.

Liên Hợp học viện kiến tạo chiến hạm chung quy là số ít, rốt cuộc thiên khoa kỹ vật phẩm, vẻn vẹn chỉ chiếm theo toàn bộ hành tinh mẹ thể hệ một phần nhỏ, không có khả năng phạm vi lớn chế tạo.

Bất quá, hành tinh mẹ bản thân vẫn là có được lượng lớn hạm đội.

Thậm chí, "Ngân Hà tổng hạm" cùng "Mẫu sào" hai cái này tinh cầu cấp quái vật khổng lồ, nội bộ có được hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, có thể liên tục không ngừng chế tạo ra chiến hạm cỡ nhỏ.

Cho nên lần này, Tề Nguyên cũng không còn lưu thủ, mà là để đã lui lại "Ngân Hà tổng hạm" dẫn theo 1 hơn 8000 tàu chiến hạm, trực tiếp mở hướng tiền tuyến.

Đồng thời còn lại đỉnh cao nhất hạm đội, cũng sẽ chậm rãi từ phía sau chuyển di tới.

Đã muốn đánh, vậy liền không thể không phóng khoáng, hai cái tinh hệ văn minh, đánh mấy nghìn tàu chiến hạm chơi nhà chòi, Tề Nguyên đều nhìn không được.

Cái này kinh người quyết đoán, liền ngay cả tiền tuyến Chu Trấn Sơn nhìn thấy, cũng là khiếp sợ trợn mắt hốc mồm..