Chương 1243: Kéo dài nửa năm

Chương 1243: Kéo dài nửa năm

1 hơn 8000 tàu chiến hạm a!

Điều này đại biểu, không chỉ có riêng chỉ là 1 hơn 8000 thiếu thuyền, mà là 18000 chủ chiến hạm, phía sau đi theo các loại tàu bảo vệ, tuần hành hạm, cùng cỡ nhỏ hạm đội, số lượng vượt qua mười mấy vạn.

Một cái chiến đấu hạm đội, liền có thể trải rộng ra một một khu vực lớn.

Như vậy 18000 cái hạm đội, chính là một cái cỡ nào khổng lồ số lượng, là chân chính không nhìn thấy bờ, bao trùm lượng lớn diện tích, tầng tầng lớp lớp làm cho người rung động.

Mà đối diện quan chỉ huy, tại thấy cảnh này cái ót tử cũng đột nhiên đứng máy, trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn tự nhận là, tự thân đã đầy đủ lớn mật, ngay tại cực lớn trình độ thúc đẩy chiến cuộc phát triển, muốn để cho mình địch nhân sợ hãi nhượng bộ.

Vẫn là không có nghĩ tới sự tình, đối phương so với bọn hắn còn muốn lớn mật, còn muốn có quyết đoán.

Mà lại thực lực đồng dạng cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Địch nhân đại hậu phương, một vị chiến lực tại mấy vạn mét cự hình chiến hạm bên trên kim giáp bóng người, nhìn thấy phía trước vọt tới chiến hạm, nhịn không được hít sâu một hơi.

Cuối cùng chỉ có thể yên lặng hạ mệnh lệnh: "Toàn quân lui lại! Chờ đợi phía sau chi viện!"

Tại số lượng tuyệt đối áp chế xuống, không có bất kỳ cái gì phản kháng tất yếu, duy nhất phải làm liền là thoát ly chiến trường.

Bọn hắn đồng dạng biết, chính diện chiến trường tuyệt đối không thể sụp đổ, bởi vì cá thể lớn nhỏ, có thể làm việc tình cuối cùng chỉ là chút ít.

Nếu như là siêu quy mô lớn chiến đấu, vậy dĩ nhiên có siêu đại quy mô chiến đấu vận hành phương thức, không phải một hai cái người có thể cải biến.

Đã hành tinh mẹ văn minh đã ra bài, vậy bọn hắn cũng không có lý do lưu thủ.

1 hơn 8000 chiếc hạm đội xác thực phi thường khủng bố, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

Rốt cuộc chiến hạm loại vật này, đối với một cái phát triển đến độ cao nhất định, đồng thời có được khổng lồ năng nguyên văn minh mà nói, cũng không phải là đặc biệt trân quý.

Tại đại hậu phương vết nứt không gian chỗ, bắt đầu liên tiếp không ngừng tuôn ra hạm đội, đồng dạng là tương tự kiểu dáng.

Cổ phác đại khí bộ dáng, tinh mỹ hoa văn phức tạp, ngũ thải ban lan cường đại lồng ánh sáng, cùng thuyền trên thân không giống nhau ký hiệu.

Lần này số lượng, đồng dạng không còn là trò đùa trẻ con, nếu là chân chính làm thật.

Vẻn vẹn truyền tống thời gian, liền dùng ròng rã một tuần lễ, lượng lớn chiến hạm truyền tống tới, bày ra tại phía trước vũ trụ, hình thành một cái thanh thế thật lớn hạm đội.

Tại kim giáp nam tử điều khiển, bắt đầu toàn diện đối đầu hành tinh mẹ văn minh đại quân.

Chu Trấn Sơn đại khái kiểm tra hạm đội của đối phương số lượng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Hơn hai vạn chi hạm đội!

Đối chọi tương đối, không chút nào yếu thế, to lớn hơn hạm đội số lượng, mà lại thuyền tổng hợp phẩm chất, không thể so với hành tinh mẹ bên này yếu, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra, hành tinh mẹ văn minh chiến hạm phẩm chất cũng không cao, nhưng là hỏa lực chuyển vận phi thường mãnh, lại công kích tiếp tục.

Nhưng mà chiến hạm của đối phương, phẩm chất cùng chất lượng cao hơn, trong thời gian ngắn bộc phát tổn thương cũng càng đủ, nhưng là đối phương tiêu hao tựa hồ cũng không nhỏ, không thể thời gian dài tác chiến.

Xác suất rất lớn, đối phương cũng không thể sinh non tuyến chế tác vũ khí hiện đại, mà là sử dụng cùng loại linh văn đồng dạng kỹ thuật.

Cái này để song phương đánh có đến có về, bằng vào riêng phần mình ưu thế, để chiến cuộc toàn diện giằng co.

Đầu tiên là hành tinh mẹ hạm đội toàn diện ép gần, dùng kinh khủng hiện đại hoá hỏa lực tiến hành bao trùm tính đả kích.

Nhưng là đối phương rất nhanh sẽ tiến hành phản công, đầy trời hỏa diễm, lưỡi mác, cự thạch, lôi đình, cuồng phong, lũ lụt điên cuồng đánh tới, kinh khủng tuyệt luân uy lực nghiền ép lên một mảng lớn hạm đội, thanh thế to lớn như là tận thế.

Tại cường đại như thế phản công hạ, hành tinh mẹ văn minh thế công sẽ bị trực tiếp đánh gãy, bị ép lui về sau lại.

Nhưng là công kích như vậy cũng sẽ không tiếp tục rất dài lúc, phần lớn sau mấy tiếng, đúng, thuận tiện sẽ bắt đầu thu liễm thế công, một lần nữa tích súc năng lượng.

Vào lúc này, liền là hành tinh mẹ tiếp tục phát lực thời gian, lần nữa lấy vũ khí hiện đại bao trùm, đối bọn hắn tiến hành tiếp tục không ngừng tiến công.

Đồng thời, vì ứng đối "Ngân Hà tổng hạm" quái vật khổng lồ này, đối phương cũng lấy ra mình đòn sát thủ.

Một chiếc hình thể vượt qua 10 vạn cây số, như là một cái cỡ nhỏ đại lục cự hình thuyền lớn, xuất hiện ở trên chiến trường.

Bất quá song phương phi thường ăn ý, vô luận là chiếc này "Cự hình thuyền lớn" vẫn là hành tinh mẹ "Ngân Hà tổng hạm" vẻn vẹn làm hậu cần tiếp tế, cũng không có trực tiếp tham dự vào trong chiến tranh đến.

Ai cũng rõ ràng, đẳng cấp này khác cấp chiến lược tồn tại, thực sự không thích hợp cứ như vậy tiêu hao hết, bọn hắn tình nguyện tiêu hao mấy vạn chiếc chiến hạm bình thường, cũng không nguyện ý tổn thất cấp chiến lược tư nguyên.

Ngoại trừ tiền tuyến như là cối xay thịt đồng dạng, điên cuồng cuốn vào lượng lớn sinh mệnh bên ngoài, hậu cần cũng bắt đầu điên cuồng cung cấp.

Ngân Hà tổng hạm tiếp tục không ngừng mà tiêu hao năng lượng, tại nội bộ chế tạo ra càng đánh nữa hơn hạm, không ngừng cung ứng tiền tuyến tổn thất.

Mà trận chiến tranh này, cũng liền dạng này duy trì được.

Hơn vạn hạm đội, coi như muốn toàn bộ tiêu diệt cũng cần không ít thời gian, đây tuyệt đối không phải một lát có thể phân ra thắng bại.

Mà cái này một tiếp tục, liền là ròng rã thời gian nửa năm.

Chiến tranh kinh khủng bánh răng, không ngừng ép qua hai đại văn minh sinh mệnh, đem vô số hoạt bát sinh mệnh cuốn vào trong đó, chân chính thể hiện ra hắn tính tàn khốc.

Nhưng không có bất kỳ người nào lựa chọn lui ra phía sau, mà là chân chính giết ra huyết tính, bắt đầu càng thêm mãnh liệt đối công.

Đồng thời tại hậu phương, cũng có đủ loại tiểu động tác tại vận hành.

Hành tinh mẹ cần tiếp tục không ngừng thăm dò, hiểu rõ thực lực của đối phương cùng lương tạm, hoặc là tại đối phương đại hậu phương làm một ít chuyện.

Bởi vậy, một chút bí ẩn đội ngũ cũng đang không ngừng phái ra.

Tỷ như tiên thiên Hồn Tộc, tỷ như quỷ bộ, đều có bí ẩn nhiệm vụ tại thi hành.

Đối phương cũng giống như vậy, thử nghiệm lách qua chiến trường chính, tìm tới hành tinh mẹ văn minh chân chính đại bản doanh, cũng có thể chấp hành chém đầu kế hoạch.

Chiến tranh trở nên càng thêm toàn diện, càng thêm phức tạp, cũng càng thêm khó mà dừng lại.

Dạng này tiếp tục không ngừng chiến tranh, liền ngay cả Tề Nguyên cũng cảm thấy áp lực thực lớn.

Một mặt là chiến tranh áp lực, tiền tuyến như là xay thịt, vô số chiến sĩ tử vong, chiến hạm sụp đổ, những tổn thất này đều cần hành tinh mẹ văn minh đến tiếp nhận.

Một phương diện khác, văn minh nội bộ dư luận, cũng khiến cho hắn sứt đầu mẻ trán.

Đương nhiên, những năm này phát triển ra tới dân tộc tự tin, tại thời khắc này cũng chân chính hiển lộ ra, cũng không có bao nhiêu người tham sống sợ chết, ngược lại càng nhiều hơn chính là ngo ngoe muốn động.

Tuyệt đại đa số bách tính, cũng không phải là oán trách chiến tranh bắt đầu, mà là oán trách Tề Nguyên không có toàn lực ra tay, đem chiến cuộc khuếch trương càng lớn, tốt nhất là đem đối thủ toàn diện thôn phệ, trở thành mình văn minh chất dinh dưỡng.

Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, có tự tin cố nhiên là tốt sự tình, nhưng mù quáng tự tin liền không thể lấy.

Đối phương liền trước mắt bày ra thực lực cùng nội tình, đã tại tinh hệ cấp bậc văn minh dừng lại thật lâu, các phương diện chiến lực, cùng trình độ kỹ thuật, đều phi thường đến cao.

Ròng rã mấy chục ngàn nhánh chiến hạm a, đó chính là mấy vạn vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, đối phương liền trực tiếp như vậy đem ra, có thể thấy được thực lực là cường hãn cỡ nào.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng có chút đoán không được, đối phương đến cùng có dạng gì át chủ bài, lại ủng có dạng gì thực lực?.