Chương 1244: Tinh hà thủ vệ linh văn

Chương 1244: Tinh hà thủ vệ linh văn

Theo thời gian một năm quá khứ, hơn phân nửa chiến hạm trên chiến trường bị tiêu hủy.

Nguyên bản khí thế ngất trời chiến cuộc, cũng bởi vì chiến hạm số lượng giảm bớt, bắt đầu trở nên hoà hoãn lại.

Nhưng là đối thủ, tựa hồ cũng không có đình chỉ dự định. . .

Ngày đó, đen kịt thâm thúy sâu trong vũ trụ, từng cái quái vật khổng lồ trôi nổi trong tinh không, bắt đầu hướng về chiến trường mà đến.

Man Hoang khí tức, kinh khủng doạ người khí thế, để người sợ hãi gào thét, thậm chí có thể chấn động chân không vũ trụ, làm cho cả tinh không vì đó run rẩy.

Đây là một chi cự thú quân đoàn!

Hơn hai vạn con hình thể khổng lồ hung thú, mỗi một cái hình thể đều vượt qua ngàn mét, trên thân bám vào lấy cốt thép thiết giáp, không ngừng gầm thét tiến vào chiến trường.

Mà lại hung thú chủng loại đủ loại, có giống như to mọng sư tử, có hai đầu ác long, cũng có toàn thân bám vào mai rùa rùa đen loại sinh vật.

Nhưng là giống nhau chính là, mỗi một con hung thú ánh mắt tinh hồng, bạo ngược khí tức toát ra đến, tựa hồ điên cuồng, cảm xúc đặc biệt táo bạo.

Mà đối phương chiến sĩ giáp vàng, cũng chỉ là hơi điều khiển những này cự thú, mang theo bọn hắn tiến vào chiến trường bên trong, sau đó liền không còn quản nhiều.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn tự thân cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống loại này một mực ở vào nổi giận bên trong hung thú.

Chỉ có thể mặc cho bọn hắn trên chiến trường phát huy.

Nhưng là không thể nghi ngờ, những sinh vật này bày ra thực lực, trong nháy mắt để hành tinh mẹ văn minh cảm thấy áp lực cực lớn.

Hơn hai vạn con hình thể khổng lồ hung thú, phối hợp còn lại chiến hạm phát động công kích, để thực lực đối phương ròng rã tăng lên không chỉ một lần.

Mà lại đám hung thú này thực lực, tựa hồ so bình thường chiến hạm còn muốn càng thêm cường đại, tùy ý vỗ cánh, quét ngang cái đuôi, liền có thể quét ra một mảng lớn chiến hạm.

Bọn chúng vẻn vẹn bằng vào nhục thể cường độ, liền có thể trực tiếp ngăn cản hạ hành tinh mẹ hạm đội tiến công, sau đó trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể trực tiếp hủy đi một chiếc cỡ lớn chiến hạm.

Kinh khủng sức chiến đấu, để cục diện hiện ra nghiêng về một bên tình huống.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền có lượng lớn chiến hạm bị phá hủy, kéo dài hơn một năm chiến trường, thắng lợi tựa hồ tại thời khắc này nghiêng.

So số lượng, tại gia nhập hai vạn con hung thú về sau, hành tinh mẹ văn minh đã hoàn toàn chiếm cứ thế yếu.

So chất lượng, đối phương vô luận là chiến hạm chất lượng, vẫn là hung thú chất lượng, tất cả đều cao tới đáng sợ.

Trong chốc lát, chiến tuyến toàn diện sụp đổ.

Lúc này, vì tận khả năng duy trì được cục diện, Chu Trấn Sơn không thể không khiến "Ngân Hà tổng hạm" ra mặt tiến hành ngăn cản.

Chiếc này quái vật khổng lồ, có thể bày ra thực lực, thậm chí so tất cả hạm đội cộng lại còn muốn càng mạnh.

Cho nên ngay đầu tiên, Ngân Hà tổng hạm liền bắt đầu phát huy năng lực, một đạo có thể xưng kinh khủng màu đỏ laser, trong nháy mắt xuyên thấu qua bầy hung thú.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền trực tiếp xuyên thấu lượng lớn hung thú, trực tiếp đem bọn hắn ngoan cường sinh mệnh phá hủy, đánh cho chỉ còn phá thành mảnh nhỏ hài cốt.

Đây là một loại hằng tinh bên trong lấy ra đặc thù xạ tuyến, có cực mạnh xuyên thấu tính cùng hủy diệt tính, tuyệt đại đa số sinh vật đều không thể ngăn cản.

Nhưng là, cũng liền tại Ngân Hà tổng hạm ra tay một nháy mắt, đối phương cự hình linh chu cũng bắt đầu hành động, vậy mà lấy tốc độ cực nhanh vọt tới, ý đồ vọt tới Ngân Hà tổng hạm đội.

Đối mặt loại tình huống này, Ngân Hà tổng hạm đội không chỉ có không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại còn chủ động hướng trước.

Như là hai cái tinh cầu đụng nhau, song phương đều là không chút do dự phóng tới đến đây, thề phải phát sinh một trận thiên thạch đụng Địa Cầu va chạm.

Ngay tại song phương sắp tiếp cận, lẫn nhau bề ngoài đều đột nhiên xuất hiện một tầng to lớn lồng ánh sáng.

Cự tinh thuyền lớn mặt ngoài, là một tầng màu vàng kim nhạt ô lưới hình dáng vòng phòng hộ, tiếp tục không ngừng dao động, ẩn chứa cực kỳ khủng bố năng lượng.

Chu Trấn Sơn vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, liền biết loại này năng lượng đã đạt đến Vương cấp!

Đây là một chiếc, Vương cấp chiến hạm!

Mà Ngân Hà tổng hạm, mặt ngoài đồng dạng xuất hiện một tầng lam lồng ánh sáng màu tím, cường độ không thể so với đối phương yếu, thậm chí mơ hồ trong đó còn phải mạnh hơn một chút.

Song phương đụng vào nhau, toàn bộ không gian đều bị xé nứt mở, hình thành lượng lớn vết nứt không gian.

Nhưng là, cỡ nhỏ vết nứt không gian loại vật này, căn bản là không có cách đối hai cái này quái vật khổng lồ đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Bất quá loại này cường đại công kích, vẫn là để cái này hai chiếc to lớn thuyền, phát sinh một điểm tổn thương, rung động dữ dội, trực tiếp để cự hình thuyền lớn lui về phía sau mấy ngàn cây số.

Lần này va chạm, hiển nhiên là Ngân Hà chiến hạm chiếm cứ ưu thế.

Cái này còn nhờ vào tầng này phòng ngự vòng bảo hộ, đây là một loại cực kỳ đặc thù linh văn, thuế biến tại Sơn Hải thủ hộ linh văn hệ thống.

Trải qua dài dằng dặc nghiên cứu, Sơn Hải thủ hộ cũng đã trở thành một cái hoàn chỉnh thể hệ linh văn, mà lại tối cao phẩm chất đạt tới Vương cấp.

Cũng chính là trước mắt bao vây lấy Ngân Hà tổng hạm đội "Tinh Hà thủ vệ linh văn" .

Loại này linh văn cực kỳ đặc thù, có thể tiếp tục không ngừng hấp thu trong vũ trụ năng lượng, đặc biệt là tinh cầu tràn lan ra năng lượng, hơn nữa có thể chứa đựng ở trong đó, số lượng cực kỳ to lớn.

Cho nên tại vũ trụ hoàn cảnh bên dưới, Ngân Hà tổng hạm có kéo dài hơn năng lực chiến đấu, càng là có thể mượn tinh không chi lực, tiếp tục chiến đấu.

Mà lại, cái này còn không phải Tinh Hà cái gọi là mạnh nhất năng lực.

Bởi vì đã từng "Sơn Hải thủ hộ linh văn" cũng không phải là một loại thuần túy phòng ngự tính linh văn, mà là mượn nhờ Sơn Hải lực lượng, đồng thời có công kích cùng phòng ngự năng lực.

Như vậy cao hơn phẩm chất "Tinh Hà thủ vệ" cũng giống như thế, có được mạnh hơn phòng ngự, cũng có được mạnh hơn công kích.

Chỉ bất quá, "Tinh Hà thủ vệ linh văn" thủ đoạn công kích cực kỳ đặc thù.

Chỉ thấy linh văn chầm chậm lưu động, kinh khủng linh khí ngưng tụ đến một điểm, để người linh hồn cảm thấy rung động khí tức, xuất hiện ở trước mắt.

Tại Ngân Hà chiến hạm bên trên mới, lượng lớn năng lượng ở chỗ này tụ tập, đột nhiên xuất hiện một cái cực kỳ to lớn hư ảnh, phiêu phù ở toàn bộ chiến hạm bên trên mới.

Nhìn từ đằng xa, mơ hồ có thể nhìn ra đây là một cái cực kỳ to lớn tinh cầu, phía trên có sông núi sông biển, hoặc là lượng lớn thực vật động vật, đồng thời chậm rãi lưu chuyển lên, phảng phất một viên chân thực tinh cầu.

Đây chính là "Tinh Hà thủ vệ" mượn nhờ Tinh Hà chi lực, từ đó ngưng tụ ra tinh cầu.

Chỉ thấy viên tinh cầu này chậm rãi vận động, trực tiếp hướng về đối phương cự hình thuyền lớn đập tới.

Mặc dù cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng là trong đó năng lượng ẩn chứa, hoàn toàn không kém gì một viên tiểu hành tinh cầu.

Mà lại những cái này năng lượng, vốn là từ một khỏa tinh cầu bên trong hấp thu mà đến, cho nên cho thấy uy lực không hề yếu.

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, đối phương trong chốc lát cũng hoảng hồn.

Bằng vào cự hình thuyền lớn vận động tốc độ, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn thoát ly phạm vi công kích, chỉ có thể bị ép lui về phía sau, đồng thời khẩn cấp hô cầu chi viện.

Nhưng mà, ngay tại "Tinh Hà thủ vệ linh văn" tinh cầu hư ảnh, sắp xuyên qua chiếc này cấp chiến lược thuyền lúc, đột nhiên hiển hiện một đạo không gian ba động

Chỉ thấy tại hậu phương trong vũ trụ, một con hình thể to lớn hơn, cực lớn đến sánh vai tinh cầu cự hình hung thú, thế mà cưỡng ép từ trong vết nứt không gian bò lên ra.

Một con dữ tợn Cự Long đầu lâu, trải rộng dữ tợn lân phiến cùng góc cạnh, kinh khủng hung tàn khí tức, gào thét đánh nát không gian..