Chương 1245: Danh hiệu cấp thần binh —— Hỏa Thần

Chương 1245: Danh hiệu cấp thần binh —— Hỏa Thần

Nhưng theo sát phía sau, cái thứ hai đầu lâu, thứ ba cái đầu, con thứ tư đầu lâu. . . Ròng rã chín cái đầu lâu, từ trong vết nứt không gian chui ra.

Chín đầu cự mãng!

Lại là một con thực lực đạt tới Vương cấp cấp chiến lược đơn vị, làm chín cái đầu đứng thẳng mà lên, trôi nổi trong tinh không lúc, hình thể đã vượt qua Ngân Hà tổng hạm.

Nếu như nói, trước đó cự thú đã đầy đủ làm cho người rung động, như vậy trước mắt con này sinh vật cũng đủ để cho người kinh hồn táng đảm.

Hình thể của nó thực sự quá mức khổng lồ, thậm chí để người có một loại bất lực phản kháng cảm giác.

Liền xem như một khỏa tinh cầu, cũng có khả năng trực tiếp bị nó dùng nhục thân phá huỷ.

Tại đây đầu chín đầu cự mãng xuất hiện trước tiên, liền lập tức ngăn tại cự hình thuyền lớn phía trước, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Ngân Hà tổng hạm đội.

Chỉ thấy nó trong đó ba cái đầu lâu, đột nhiên bắt đầu lấp lóe xinh đẹp ánh sáng, màu băng lam, màu tím lam, màu đỏ thắm, tại thời khắc này như là ba viên sáng tỏ lằn ngang, từ đầu rắn yết hầu chỗ bắt đầu ấp ủ.

Theo sát phía sau, ba đạo sức mạnh cực kỳ đáng sợ đồng thời từ trong miệng phun ra.

Phân biệt đại biểu cho hàn băng, lôi đình, hỏa diễm lực lượng, trong nháy mắt bao trùm tinh cầu hư ảnh, đánh cho hư ảnh trong nháy mắt ba động.

Song phương đều là thuần túy năng lượng đối công, nhưng là tinh cầu hư ảnh cuối cùng không có nguồn gốc đầu, không có kéo dài linh khí chuyển vận, vẻn vẹn kéo dài mấy cái hô hấp thời gian, liền trong nháy mắt bị cái này ba loại lực lượng bao trùm.

Hàn băng ngưng kết, hỏa diễm thiêu đốt, lôi đình chém vào!

Năng lượng thuộc tính khác nhau, tại thời khắc này phối hợp với nhau, trực tiếp đem tinh cầu hư ảnh xé rách, khổng lồ linh khí trong tinh không tràn lan mở, lần nữa xé rách ra lượng lớn vết nứt không gian.

Còn thừa còn sót lại năng lượng, trực tiếp đánh về phía Ngân Hà tổng hạm.

Tránh cũng không thể tránh tình huống dưới, Ngân Hà tổng chiến hạm có thể lần nữa sử dụng "Tinh Hà thủ vệ linh văn" ngăn cản.

Nhưng thu hoạch được ưu thế chín đầu cự mãng, làm sao có thể bỏ qua như thế thời cơ tốt?

Lại là một cái đầu lâu ấp ủ năng lượng, một cỗ năng lượng màu đen hiện ra đến, mang theo ăn mòn cùng khí tức suy bại, trong nháy mắt bao trùm tại Ngân Hà tổng hạm đội linh văn bên trên.

Xì xì thử!

Xuy xuy. . .

Không ngừng bám vào thanh âm, tại toàn bộ linh văn mặt ngoài bắt đầu lan tràn.

Loại này ăn mòn năng lượng, thế mà không chỉ có thể ăn mòn vật thể, mà lại ngay cả hoàn toàn do linh khí hình thành vòng bảo hộ cũng có thể cưỡng ép ăn mòn.

Trong chốc lát, toàn bộ Ngân Hà tổng hạm sa vào đến cực kỳ nguy hiểm tình cảnh.

Tại nội bộ điều khiển Ngân Hà tổng hạm hạm trưởng, cùng tất cả nhân viên chiến đấu, vào giờ phút này cũng nhịn không được run rẩy.

Từ khi bọn hắn trở thành Ngân Hà tổng hạm người điều khiển đến nay, còn chưa từng có tao ngộ nguy cơ đáng sợ như vậy, dĩ vãng bất cứ lúc nào, đều là bọn hắn đè ép đối thủ đánh, từng có lúc tao ngộ qua cái này tai nạn.

Giờ khắc này, ánh mắt đều là hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn đã có thể rõ ràng phát hiện, nếu như là hạm đội cùng hạm đội ở giữa chiến đấu, hành tinh mẹ còn có thể chiếm cứ nhất định thượng phong, chí ít bảo trì thế lực ngang nhau.

Nhưng là, một khi có hung thú cái này hành động linh sinh vật sống xuất hiện, liền có thể trực tiếp đem chiến hạm đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Ai ưu ai kém, tại thời khắc này hiện ra không thể nghi ngờ.

Chí ít cường đại như Ngân Hà tổng hạm, tại thời khắc này hoàn toàn không phải chín đầu cự mãng đối thủ.

Bây giờ thời khắc, Chu Trấn Sơn đã bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, hắn nhưng là phi thường rõ ràng Ngân Hà tổng hạm giá trị, tuyệt đối không thể hủy ở nơi này.

Cho nên khi tức, dự định trực tiếp ra tay.

Bất quá còn không đợi hắn đứng dậy, hắn liền nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ, đột nhiên đi ra Ngân Hà chiến hạm.

Đây là một đạo mặc trang phục màu trắng bạc nhân loại, nhìn như nhỏ bé không đáng chú ý, nhưng là mơ hồ có thể nhìn thấy, tại hắn quần áo mặt ngoài khắc dấu lấy một cái nho nhỏ đồ án.

Là một sợi nho nhỏ ngọn lửa!

"Đây là. . . Danh hiệu cấp thần binh!"

Chu Trấn Sơn ánh mắt ngưng tụ, có chút khó tin tự lẩm bẩm, thần sắc cũng trong chốc lát buông lỏng rất nhiều, tựa hồ thở dài một hơi.

Chỉ thấy đạo kia ngân thân ảnh màu trắng, bình tĩnh phiêu phù ở trong vũ trụ, trong tay còn mang theo một cái chỉnh tề cái rương, từng bước một đi hướng tinh cầu kích cỡ tương đương chín đầu cự mãng.

Đối mặt chín đầu cự mãng trong miệng ngưng tụ công kích, thân ảnh không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, mà là bình tĩnh mở ra trong tay hộp.

Sau một khắc, đỏ ngọn lửa màu đỏ bắt đầu lan tràn, hỏa diễm phác hoạ ra tuyệt mỹ đường vòng cung, mang theo lưu tuyến cảm giác thân thể, chậm rãi trong tinh không tổ hợp bắt đầu.

Một đạo khổng lồ chiến giáp, tại thần bí năng lượng hạ lắp ráp, lực lượng càng ngày càng mạnh, khí tức cũng càng ngày càng kinh khủng, như là một viên mới sinh mặt trời, tại thời khắc này chậm rãi dâng lên.

Lúc này, liền ngay cả chín đầu cự mãng cũng bị phát lên động tĩnh bừng tỉnh, cúi thấp xuống ánh mắt nhìn tới.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, một con tinh vi đến cực hạn màu đỏ thắm chiến giáp liền xuất hiện ở trước mắt, cơ hồ nhìn không ra bất kỳ máy móc cảm nhận, hoàn toàn là từ cực nhỏ kết nối tổ hợp mà thành, tràn ngập lực lượng cảm giác thân máy, nổi lơ lửng ngọn lửa nhàn nhạt.

Tại hắn phía sau, còn treo một đạo màu đỏ thắm mâm tròn, chậm rãi lưu chuyển lên, trong đó còn có tinh mỹ hỏa diễm đường vân toát ra đến.

Tại thời khắc này, cái này không hề giống là một loại chiến giáp, mà là như là một cái đến từ Viễn Cổ thời đại hỏa diễm thần minh, sừng sững trong tinh không, mang theo không có gì sánh kịp tự tin.

Nhìn thấy chiếc này chiến giáp về sau, Chu Trấn Sơn tự lầm bầm phun ra một câu.

"Danh hiệu cấp thần binh —— Hỏa Thần!"

Làm hành tinh mẹ trên cao cấp nhất Vương cấp tồn tại, Chu Trấn Sơn vẫn là biết một chút bí ẩn đồ vật.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, có rất nhiều cực kỳ cường đại cá thể, đặc biệt là một ít kỹ thuật đi đến cực hạn về sau, liền sẽ chế tạo ra một cái cực kỳ đáng sợ cấp chiến lược đơn vị.

Có chút tồn tại, cho dù là cùng là Vương cấp Chu Trấn Sơn, cũng sẽ cảm thấy áp lực cực lớn.

Trong đó, liền bao hàm mấy vị kia danh hiệu cấp Cơ Giới sư!

Danh hiệu cấp, đại biểu cho thân phận của bọn hắn.

Đã hoàn toàn thoát ly SABCDE hệ thống, thuộc về chân chính siêu quy cách chiến lực.

Mà danh hiệu của bọn họ, cũng mang ý nghĩa bọn hắn sở thuộc năng lực, về phần trước mắt "Hỏa Thần" tự nhiên đại biểu cho thuần túy hỏa diễm năng lượng.

Cơ Giới sư cùng danh hiệu cấp thần binh phối hợp, xưa nay không từng ở trước mặt người đời hiện ra qua, cho dù là cùng là Vương cấp, cũng cơ hồ không có người được chứng kiến loại này chiến lực mạnh mẽ.

Nhưng là để người không có nghĩ tới là, Ngân Hà tổng hạm trên lại có một vị!

Hỏa Thần trang nghiêm đứng thẳng trong tinh không  mặc cho sau lưng Xích Diễm la bàn chậm rãi vận chuyển, tựa hồ có được đặc biệt vận vị.

Chín đầu cự mãng cũng ngừng đối Ngân Hà tổng hạm công kích, ánh mắt kiêng kị nhìn về phía trước người, hắn đã cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ nguy cơ.

Hỏa Thần thần binh cũng không do dự thời gian quá dài, trong tay xuất hiện một chiếc dầu hoả đèn, bên trong nổi lơ lửng một sợi hồng ngọn lửa màu đỏ, nhìn như hư vô mờ mịt, cái này ngay cả hư không đều bị nó đốt cháy.

Vương cấp hỏa diễm!

Đến từ Vô Tận Hỏa vực trọng yếu nhất chỗ, cường đại nhất mấy loại hỏa diễm chi nguyên, giờ phút này bị nhấc trong tay, làm nổi bật lên thần thánh ánh sáng..