Chương 1246: Hỏa diễm luân bàn

Chương 1246: Hỏa diễm luân bàn

Loại này Phạn Thiên nấu biển khí tức, cho dù là đối diện chín đầu cự mãng, cũng không nhịn được cảm thấy một chút e ngại.

Nó biết, đây tuyệt đối không phải phổ thông hỏa diễm, mà là trong vũ trụ cực kỳ đáng sợ năng lượng tụ hợp.

Thậm chí, cho dù là hằng tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, đều không có để nó cảm nhận được kinh khủng như vậy cảm giác nguy cơ.

Cái này không thể không nói, cho dù là cùng là Vương cấp chiến lực, lẫn nhau ở giữa thực lực vẫn là có khác biệt rất lớn.

Cũng tỷ như bình thường nhất Vương cấp, năng lực yếu nhất, đi là đơn giản nhất con đường, không có bất kỳ cái gì năng lực kỳ lạ, cũng không có kỹ năng đặc thù.

Cơ hồ tại đột phá đến Vương cấp về sau, liền không có tiếp tục đột phá khả năng, chỉ có thể một mực kẹt tại Vương cấp sơ kỳ.

Loại này Vương cấp thực lực yếu nhất, giá trị thấp nhất  bình thường mà nói Tề Nguyên sẽ không cho phép dạng này người đột phá Vương cấp, quả thực liền là đang lãng phí danh ngạch.

Mạnh một chút Vương cấp, cũng chính là tuyệt đại bộ phận có tư cách đột phá vương tồn tại, đó chính là cùng loại với Chu Trấn Sơn!

Hắn có được chính mình truyền kỳ lịch sử, cùng hắn đặc biệt thể chất, đi ra một đầu độc con đường thuộc về mình, có được đáng sợ chiến lực.

Có lẽ đối với người bình thường mà nói, bọn hắn mỗi một cái đều là không thể vượt qua, không thể chạm đến cường đại tồn tại.

Nhưng là đối với Vương cấp mà nói, những này chỉ là cơ sở.

Nếu là không đủ đặc thù, nếu là không có thể chất đặc biệt, năng lực đặc thù, vậy ngươi dựa vào cái gì siêu việt đông đảo đám người, trở thành cường đại Vương cấp tồn tại đâu? !

Ngươi có thiên phú và năng lực, chẳng qua là chạm đến vương cơ sở thôi.

Còn có một số thực lực càng cường đại hơn vương!

Cũng tỷ như trước mắt danh hiệu cấp thần binh —— Hỏa Thần!

Loại này cấp chiến lược phạm vi, đã không đơn thuần là từ một loại Vương cấp lực lượng tạo thành, là một loại tụ hợp trạng thái.

Cơ Giới sư bản thân, liền đã có được không kém gì phổ thông vương thực lực!

Danh hiệu cấp thần binh năng nguyên hệ thống, so phổ thông Vương cấp muốn càng thêm cường đại.

Đồng thời tại đây cả hai phối hợp với nhau hạ, có thể cho thấy uy lực càng thêm không thể tưởng tượng, thậm chí có thể thể hiện ra 1 +1 lớn hơn hai tiêu chuẩn.

Cuối cùng, mỗi một vị danh hiệu cấp thần binh, cơ hồ đều có được chính mình năng lực đặc thù.

Liền tỷ như trước mắt "Hỏa Thần" hắn liền có được một viên Vương cấp hỏa diễm.

Sau đó đẳng cấp này hỏa diễm, được xưng là thần hỏa loại, là cực kỳ tồn tại đặc thù, đã thoát ly hỏa diễm bản chất, có được chính mình đặc biệt sinh mệnh cùng tư duy, đồng dạng có thể cùng Cơ Giới sư cùng thần binh phối hợp lẫn nhau.

Cái này ba cái điệp gia lên lực lượng, tuyệt đối không phải phổ thông Vương cấp có thể so sánh.

Thậm chí đối với con đường sau này mà nói, cũng có được càng rộng lớn hơn phương hướng, có được càng nhiều mặt hơn thức tăng lên thực lực mình.

Vô luận là Cơ Giới sư năng lực bản thân đề cao, vẫn là thần binh tăng lên, hoặc là hỏa diễm tăng cường, đều có thể mang đến to lớn tăng lên.

Giờ này khắc này, Hỏa Thần đã triển lộ ra một tia phong mang!

Trong tay hồng ngọn lửa màu đỏ lưu chuyển không chừng, toàn thân rườm rà đường vân như ẩn như, phía sau hỏa diễm bàn quay xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Sau một khắc, một đạo thông thiên triệt địa hỏa diễm cự chưởng bao trùm mà xuống, trực tiếp xuyên qua chín đầu cự mãng.

Tốc độ nhanh nhất, cơ hồ tất cả mọi người chưa từng kịp phản ứng.

Chín đầu cự mãng ý đồ ngăn cản, nhưng lại phát hiện loại công kích này là thuần túy năng lượng, chỉ là trong nháy mắt bao trùm toàn thân của nó, cũng không có đối với hắn tạo thành thực tế tổn thương.

Nhưng là sau đó một khắc, Hỏa Thần phía sau hỏa diễm bàn quay, vậy mà chậm rãi trôi nổi bắt đầu, trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng lớn, lực lượng kinh khủng siêu việt hằng tinh, như là một viên trong vũ trụ cường đại thiên thể.

Liền ngay cả toàn bộ vũ trụ tăm tối, tại thời khắc này cũng bị chiếu sáng, bao phủ màu đỏ thắm khí tức, tựa hồ muốn hư không thiêu đốt.

Chín đầu cự mãng nhìn xem một màn này, trong chốc lát có chút không biết làm sao, nhưng vẫn là hơi lui về sau đi.

Bởi vì tại một cái nháy mắt, nó tựa hồ cũng cảm giác được tử vong uy hiếp, phảng phất nó lại không ly khai, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng là cùng là Vương cấp kiêu ngạo, lại không cho phép hắn lúc này rút lui, tiếp tục không ngừng gào thét, trợn mắt nhìn thẳng trước mắt hỏa diễm bóng người.

Nhưng là sau một khắc, trôi nổi trong tinh không cự hình hỏa diễm bàn quay, thế mà đột nhiên biến mất.

Chín đầu cự mãng ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được nháy nháy mắt, hướng về bốn phía quan sát.

Sau đó ngay một khắc này, Hỏa Thần đột nhiên chậm rãi giơ tay lên, sau đó đột nhiên ấn vào.

Sau một khắc. . . Trời đã sáng!

Từ trên chín tầng trời, như là một vòng chiếu rọi giữa thiên địa mặt trời, trong nháy mắt đem phụ cận vùng vũ trụ này chiếu sáng trở thành ban ngày, kinh khủng hỏa diễm khí tức, để không gian đều trở nên hơi vặn vẹo.

Sau đó là một tiếng vang thật lớn âm thanh!

Phá vỡ không gian, để vũ trụ chân không hoàn cảnh đều phát sinh đổi.

Từng đạo như là trận pháp đồng dạng ngọn lửa màu đỏ thắm bàn quay, từ trên bầu trời đột nhiên hạ xuống.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . . Liên tiếp không ngừng, một tầng lại một tầng, nói năng có khí phách giáng xuống, phát ra rung động lòng người chấn động, một lần lại một lần đánh tại trên trái tim.

Mà tại bàn quay bên trong chín đầu cự mãng, trong nháy mắt bị vây ở trong đó.

Mỗi rơi xuống một đạo mâm tròn, thân thể của nó liền nặng nề một phần, phảng phất muốn bị triệt để đè sập, đang không ngừng đốt cháy thân thể của hắn.

Liền ngay cả hắn vô cùng cứng rắn lân phiến, tại thời khắc này đều có dấu hiệu hòa tan.

Nóng bỏng thiêu đốt cảm giác cùng cảm giác đau đớn, để đầu này chín đầu cự mãng không khỏi phát ra thê thảm gầm rú, tinh cầu giống như thân thể khổng lồ, tại thời khắc này cơ hồ muốn bị đè sập.

Nhưng không khí vẫn tại không ngừng tiếp tục, hỏa diễm bàn quay kỳ thật cũng không phải là một loại năng lượng, cũng không phải một loại linh văn hoặc trận pháp thủ đoạn, mà là danh hiệu cấp thần binh một bộ phận.

Một loại nano cấp bậc đỉnh cấp máy móc chế tạo, có thể lớn có thể nhỏ, tùy tâm chưởng khống  tùy ý thi triển cường đại công kích.

Thu nhỏ đến nhỏ nhất, lấy trước liền một cái lớn chừng bàn tay.

Nhưng là nếu như hoàn toàn thi triển ra, cơ hồ thông thiên triệt địa, có thể bao phủ ra cả một cái tinh cầu, thậm chí có thể trực tiếp đem cái tinh cầu này hòa tan.

Đây chính là danh hiệu cấp thần minh chân chính năng lực, cũng là Cơ Giới sư con đường này đi đến cực hạn, diễn sinh ra một cái cường đại binh chủng, giờ khắc này rốt cục biểu hiện uy năng của nó.

"Hỏa Thần" sừng sững trong tinh không, tự lẩm bẩm: "Nếu là ngươi chỉ có biểu hiện như vậy, vậy mạng của ngươi. . . Ta liền lấy đi."

Chỉ thấy tay phải hắn chậm rãi nâng lên, đốt đèn bên trong, Vương cấp hỏa diễm chầm chậm lưu động, như là nhảy cẫng chim nhỏ.

Chỉ thấy hắn hai tay duỗi ra, thao túng hỏa diễm phiêu phù ở trong vũ trụ, sau đó chậm rãi tới gần hỏa diễm bàn quay hình thành lĩnh vực, ý đồ lần nữa tế ra sát chiêu.

Tại thời khắc này, chín đầu cự mãng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, cũng không dám lại dừng lại, vội vàng thi triển ra sức lực toàn thân, phí sức giãy dụa.

Tại cùng thời khắc đó, hắn chín cái đầu cùng nhau bộc phát ra đáng sợ khí tức, chín loại hoàn toàn khác biệt năng lượng, tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra.

Lực lượng kinh khủng hủy thiên diệt địa

Liền ngay cả hỏa diễm bàn quay hình thành lĩnh vực, tại thời khắc này đều bị năng lượng cường đại rung chuyển, kém chút liền muốn trực tiếp bị phá hủy.

"Có ý tứ!"

Hỏa Thần nhếch miệng lên một vòng nụ cười, không có tiếp tục lợi dụng hỏa diễm bàn quay vây khốn nó, mà là đem nó chậm rãi thu hồi, một lần nữa trôi nổi ở sau lưng mình, liền hình thành màu đỏ thắm mâm tròn.

Nhưng sau đó, chỉ là tiện tay phất động, hỏa diễm bàn quay liền lần nữa biến hóa hình thái, chuyển hóa thành một đạo hình thể vô cùng to lớn Hỏa Diễm Cự Long, phe phẩy khổng lồ cánh chim, hình thể không thể so với chín đầu cự mãng tiểu.

Kinh lịch mới chiến đấu, chín đầu cự mãng đã cũng không dám lại chủ quan, ánh mắt cảnh giác nhìn xem đối thủ mình, chín cái đầu đều là vô cùng thận trọng.

Nó đã không dám có bất kỳ lưu thủ, mà là thi triển ra toàn bộ lực lượng, đối kháng trước mắt cái này kinh khủng địch nhân.

Mà hình ảnh chiến đấu, cũng bị tất cả những người khác nhìn ở trong mắt, khiếp sợ cơ hồ nói không ra lời.

Kỳ thật có không ít người, đều nghe nói qua "Danh hiệu cấp thần binh" cái từ này!

Bất quá, tại bọn hắn nghe được cái từ này thời điểm  bình thường đằng sau đều sẽ nhiều hơn mấy chữ "Danh hiệu cấp thần binh người ứng cử" .

Tựa hồ vẻn vẹn chỉ là người ứng cử xuất hiện, cũng đủ để nhấc lên toàn bộ hành tinh mẹ sôi trào lại cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào chân chính được chứng kiến, đến cùng cái gì mới là danh hiệu cấp thần binh.

Rất nhiều người chỉ là coi là, đây là một loại phổ thông Vương cấp.

Nhưng là cho tới giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ mới chính thức bừng tỉnh đại ngộ.

Danh hiệu cấp thần binh, tuyệt đối không chỉ là một vị phổ thông Vương cấp, mà là chân chính cấp chiến lược đơn vị, có thể trấn thủ một phương, là Vương cấp bên trong cường giả.

Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực sáu vị Vương cấp, tại thời khắc này càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng là bởi vì bọn hắn đạt tới giống nhau đẳng cấp, mới có thể thật sự hiểu, đây rốt cuộc là cỡ nào cường đại thực lực!

Đồng thời, trong lòng bọn họ tất cả kiêu ngạo, tựa hồ cũng tại thời khắc này bị đánh cho liểng xiểng.

Bởi vì đột nhiên ý thức được, cho dù là cùng là Vương cấp, giữa người và người cũng có được khác biệt to lớn.

Bọn hắn cái này sáu vị Vương cấp, đều là từ Liên Hợp học viện cùng ba ngàn trong tinh vực đi ra, tự nhận là là thiên chi kiêu tử, đã là phương thế giới này tồn tại cường đại nhất một trong.

Nhưng là, bọn hắn đoán chừng bằng vào tự thân sức chiến đấu, hẳn là vẻn vẹn chỉ có thể đối kháng kia chiếc cự hình thuyền lớn!

Có thể lấy một nhân loại thân thể, đối kháng một chiếc bàng lớn như tinh cầu Chiến hạm khổng lồ, xác thực đã rất đáng gờm.

Nhưng là bọn hắn tự nhận là, ta muốn đối kháng Ngân Hà tổng hạm "Tinh Hà thủ vệ linh văn" hay là vô cùng cật lực, nhiều cũng liền có thể làm được thế lực ngang nhau.

Chớ đừng nói chi là đối mặt đầu này có thể nghiền ép Ngân Hà tổng hạm chín đầu cự mãng!

Thậm chí tại bọn hắn trong mắt, chín đầu cự mãng cũng đã là Vương cấp bên trong đỉnh cấp tồn tại, gần như có thể đè ép bọn hắn đánh.

Nhưng giờ này khắc này, chín đầu cự mãng tại danh hiệu cấp thần binh —— Hỏa Thần công kích đến, cơ hồ bị ép không ngóc đầu lên được.

Loại thực lực này, tối thiểu mạnh hơn bọn họ hai cái đẳng cấp.

Giờ này khắc này, Hỏa Thần tự thân đều không có ra tay, vẻn vẹn bằng vào sau lưng hỏa diễm bàn quay hình thành Cự Long, liền trực tiếp cùng chín đầu cự mãng quấn quanh ở cùng một chỗ, đánh túi bụi.

Chín đầu cự mãng đã phẫn nộ, lại sợ hãi, kiêu ngạo nội tâm tại thời khắc này cũng nhận tổn thương.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình đem hết toàn lực phía dưới, thế mà liền đối phương toàn lực đều không ép được, càng không nghĩ đến đối phương lại có thực lực cường đại như vậy.

Đồng thời, chiến hạm của phe địch chỗ sâu, quan chỉ huy tối cao đồng dạng chấn động vô cùng.

Bọn hắn nguyên bản lấy, hôm nay trận chiến tranh này có chín đầu cự mãng gia nhập, có thể tuỳ tiện đạt được thắng lợi, đồng thời xé rách ra chính diện chiến trường, mở rộng chiến quả, thậm chí trực tiếp tiến công đối phương bên trong tinh cầu bộ.

Tình huống lúc này, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Con trăn lớn này khoa trương không vài phút, sau đó liền bị đối phương đè lên đánh, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

Đều kéo dài mười mấy phút, trái tim tất cả mọi người cũng dẫn theo mấy mươi phút.

Hỏa Diễm Cự Long không có bất kỳ cái gì xu hướng suy tàn, nhưng là chín đầu cự mãng cũng đã thở hồng hộc, chín cái đầu phí sức thở hổn hển, đã rất khó phun ra năng lượng cường đại.

Lúc này, "Hỏa Thần" cũng rốt cục có động tác.

Tay phải chậm rãi nâng lên, bầu trời bên trong Hỏa Diễm Cự Long tựa hồ cảm nhận được cái gì, lần nữa từ trên bầu trời tiêu tán, sau đó hướng về "Hỏa Thần" phương hướng bay tới.

Cuối cùng ở trong tay của hắn, hình thành một thanh ngưng thực hỏa diễm trường đao.

"Đây là. . . Muốn đích thân ra tay rồi sao?"

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này! Trái tim toàn bộ nâng lên cổ họng.

Mới chiến đấu, ta đã mang cho tất cả mọi người không có gì sánh kịp rung động, nhưng cái này đối tại "Hỏa Thần" mà nói, ta vừa mới bắt đầu.

Trường đao cũng không có trực tiếp ra tay, mà là chậm rãi vẽ qua trong tay đốt đèn, màu đỏ rực Vương cấp hỏa diễm, bám vào tại trên thân đao.

Giờ khắc này, Cơ Giới sư, danh hiệu cấp thần binh, Vương cấp hỏa diễm, ba loại lực lượng cường đại dung hội quán thông, hoàn toàn hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành càng cường đại hơn khí thế.

Tinh không đang chấn động, vũ trụ tại chấn động, mang theo chung quanh tất cả chiến hạm, cũng đều lay động không thôi.

Theo "Hỏa Thần" đưa tay nâng đao, đầy trời hỏa diễm ngưng tụ đến, cuối cùng ở sau lưng của hắn, tạo thành một đạo vô cùng to lớn hỏa diễm hư ảnh.

Hư ảnh thể tích, đã vượt qua Ngân Hà tổng hạm, cự hình thuyền lớn cùng chín đầu cự mãng.

So bình thường tinh cầu còn lớn hơn không ít, ngật đứng ở trong hư không, cách xa nhau ngàn vạn dặm đều có thể nhìn rõ ràng, phảng phất một cái chân chính tinh thể.

Cái này đến hư tinh trong tay, đồng dạng cầm trong tay một thanh liệt diễm cự nhận.

Sau một khắc, trực tiếp chém vào hướng phía dưới.

Liệt diễm Phạn Thiên, như là một khỏa tinh cầu tại lúc này bạo tạc, lực lượng kinh khủng càn quét hướng chín đầu cự mãng, để hắn không khỏi lui về sau đi, nhưng lại lui không thể lui.

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, tựa hồ đã cảm nhận được tử vong uy hiếp, nếu như không thể đem hết toàn lực ngăn cản, vậy hắn rất có thể sẽ chết ở đây.

Thậm chí rất có thể, cho dù hắn đem hết toàn lực, đều không thể ngăn cản lần này công kích.

Tại thời khắc này, nó rốt cục hoảng hồn, cật lực hướng về sau xê dịch mà đi, khủng hoảng hướng phía sau gào thét.

Nhưng không thể ngăn cản liệt diễm cự nhận, đã vượt qua không gian mà đến, phải tất yếu lấy đi hắn sinh mệnh.

Chín đầu cự mãng cảm nhận được sinh mệnh chết nguy cơ, không còn dám có bất cứ chút do dự nào, chín cái đầu lần nữa ngưng tụ ra năng lượng cường đại, đồng thời hướng về hỏa diễm cự nhận phun ra.

Nhưng vẻn vẹn ngăn cản một nháy mắt, liền bị ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt hầu như không còn, hoàn toàn tiêu tán ở trong không gian, không lưu lại một tia vết tích.

"Hỏa Thần" là nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng: "Cho dù ngươi có lại nhiều chủng loại năng lượng, nhưng ngươi đều không tinh thông, làm sao có thể ngăn trở nghiên cứu cả đời Hỏa Diễm chi đạo!"

Đơn thuần từ phẩm chất trên mà nói, "Hỏa Thần" hỏa diễm cường đại mấy cái đẳng cấp không thôi.

Chín đầu cự mãng chín cái đầu, có được chín loại khác biệt năng lượng, nhưng thanh lý tạp binh coi như không tệ, đối mặt ngang cấp cường giả đỉnh cao, liền lộ ra có gân gà.

Hỏa diễm lưỡi đao, tại chín đầu cự mãng 18 con mắt bên trong không ngừng phóng đại, vẻ hoảng sợ lộ rõ trên mặt, không bị khống chế hướng phía sau rơi xuống.

Tại hắn sinh mệnh sắp bị kết thúc thời điểm, chiến tuyến đại hậu phương, đột nhiên xuất hiện một đạo càng cường đại hơn khí tức.

Chỉ thấy một con bàn tay lớn, vượt qua không gian mà đến, vẻn vẹn một nháy mắt liền ngăn tại chín đầu cự mãng trước người, trực tiếp hạ một đao kia.

Hỏa diễm cự nhận cùng bàn tay khổng lồ đụng vào nhau, hai cái văn minh Chí cường giả, tại thời khắc này chính thức đối mặt. . ..