Chương 1248: Trọng giáp

Chương 1248: Trọng giáp

Đây không phải một trương phổ thông bàn tay khổng lồ, mà là từ số lượng kinh khủng linh khí, hình thành một loại cường đại pháp thuật.

Cho dù ở liệt diễm thiêu đốt hạ, vẫn như cũ sừng sững bất động.

Thực lực của hai bên đều cực kỳ cường đại, đụng vào nhau một khắc này, toàn bộ vũ trụ không gian đều tựa hồ dừng lại.

Không gian cũng bị cưỡng ép băng liệt mở, đây mới là Vương cấp cường giả chân chính uy năng, mỗi một vị tồn tại, đều đủ để sánh vai một cái tinh cầu, thậm chí hủy đi một cái tinh cầu.

Nhưng theo song phương giằng co không xong, "Hỏa Thần" liệt diễm cũng bắt đầu phát huy hiệu quả, tại bàn tay khổng lồ trong lòng bàn tay ở giữa thiêu đốt ra một lỗ hổng, từng tia từng sợi sương mù phiêu đãng tại trong vũ trụ.

Song phương ánh mắt bình tĩnh, thần sắc trịnh trọng, bọn hắn lẫn nhau đều có thể cảm nhận được, thực lực của đối thủ vô cùng đáng sợ.

Song phương thế lực ngang nhau, dù ai cũng không cách nào triệt để đánh tan đối thủ, trọn vẹn giằng co mười mấy hơi thở, bàn tay khổng lồ chủ nhân mới chủ động phá vỡ cục diện bế tắc, dùng tay đẩy ra lưỡi đao.

Đồng thời, bàn tay lớn trực tiếp nắm chặt chín đầu cự mãng, đem nó trực tiếp kéo về đại hậu phương, kết thúc trận này Vương cấp quyết đấu đỉnh cao.

"Hỏa Thần" vẫn như cũ sừng sững trong tinh không, bất quá cũng không tiếp tục tiếp tục ra tay.

Hắn biết rõ, đối phương có cùng hắn ngang cấp cường giả, hôm nay coi như tiếp tục ra tay, cũng rất khó có đại thành hiệu.

Cường giả đỉnh cao chiến tranh, sẽ chỉ xuất hiện tại chiến tranh tiết điểm, từ đó tại đại phương hướng trên cải biến chiến cuộc hướng đi.

Nhưng là một khi song phương thế lực ngang nhau, vậy liền không có tiếp tục ra tay tất yếu, mà là đem chiến trường một lần nữa trả lại cho chính diện chiến trường quân đội là đủ.

Nhưng mà, có trận này uy chấn song phương Vương cấp chiến đấu về sau, cục diện cũng tương đối vững vàng rất nhiều.

Song phương tiếp tục tăng thêm hạm đội cùng linh thuyền.

Mới đầu phái ra, đều là tương đối kỹ thuật lạc hậu, hình thể nhỏ bé, uy lực đồng dạng hạm đội.

Nghiêm chỉnh mà nói, xem như một cái văn minh tương đối biên giới, có thể lượng lớn chế tạo phổ thông hạm đội, thậm chí đều đã bị thời đại đào thải, không có giá trị quá lớn.

Nhưng là theo chiến đấu xâm nhập, hạm đội phẩm chất liền càng ngày càng cao, uy lực cũng càng ngày càng cường đại.

Cũng tỷ như, hành tinh mẹ văn minh phái ra kiểu mới hạm đội —— đầy sao!

Một cái cực kỳ duyên dáng danh tự, cũng đại biểu loại này hạm đội đặc điểm.

Những này loại hoàn toàn không có bất kỳ người nào điều khiển kiểu mới hạm đội, thuần túy máy bay không người lái tự chủ điều khiển, nội bộ phân phối hoàn chỉnh dây chuyền sản xuất, có thể tiếp tục không ngừng chế tạo ra cỡ nhỏ phi thuyền không người lái, tiến hành mật độ cao tiếp tục hỏa lực chuyển vận.

Đây là cực hạn hỏa lực bao trùm, mỗi phút đồng hồ có thể sáng tạo ra 50000 tàu chiến hạm, tiếp tục không ngừng mà tiến hành hỏa lực đả kích, thậm chí là tính chất tự sát tập kích.

Chính là muốn dùng số lượng, bao phủ đối Phương Trân quý hạm đội.

Cỡ lớn "Đầy sao" hạm đội, tổng cộng có hơn 8000 chi, nhưng là một khi toàn diện bắt đầu sản xuất máy bay không người lái cỡ nhỏ hạm đội, như vậy hạm đội số lượng liền sẽ như là trên trời đầy sao, triệt để phủ kín toàn bộ bầu trời.

Thậm chí mỗi một chi đầy sao hạm đội, đều tương đương với một cái quân đội.

Bằng vào kinh khủng số lượng, một nháy mắt liền có thể chiếm cứ ưu thế, mặc dù địch nhân có được cường đại Thanh binh năng lực, nhưng là làm sao hạm đội cửa hàng đến cực tán.

Cùng lúc đó, tất cả bị phá hủy hạm đội linh kiện, cũng đều sẽ bị rời rạc trong tinh không những hạm đội khác thu về, một lần nữa truyền tống về chủ hạm, tại dây chuyền sản xuất bên trong phá giải, sau đó một lần nữa chế tác.

Sau cùng hao tổn tỉ lệ kỳ thật phi thường thấp.

Chỉ cần chủ hạm năng nguyên vẫn như cũ sung túc, vậy liền có thể tiếp tục không ngừng tiến hành chiến đấu.

Ngoại trừ loại này lấy số lượng là chủ hạm đội bên ngoài, còn phái ra lấy chất lượng làm chủ —— "Trọng giáp "

Đây là một loại bọc thép cực kỳ nặng nề, hình thể phi thường khổng lồ, có thể trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới cỡ lớn chiến hạm.

Liền như là cổ binh khí thời đại, trên chiến trường kỵ binh hạng nặng đồng dạng, một trận chiến hạm bình thường công kích tại trên người nó, cơ hồ không có thương tổn quá lớn.

Loại chiến hạm này kỹ thuật, kỳ thật nguồn gốc từ đã từng Cổ Lăng văn minh.

Năm đó ở hành tinh mẹ sắp thoát ly mê vụ đại lục thời điểm, Cổ Lăng văn minh chúa tể, đã từng mang theo mấy vị Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, ý đồ ngăn lại hành tinh mẹ.

Nhưng là cuối cùng mấy người nhao nhao chết, trở thành Tề Nguyên trong tay Đồ Đằng một trong.

Về sau, Tề Nguyên cũng từ trong tay bọn họ tìm hiểu ra bọn hắn kỹ thuật rèn đúc, sau đó lợi dụng đã có kim loại, chế tạo ra rất nhiều mũi nhọn hợp kim.

Đặc biệt kỹ thuật rèn đúc, có thể để cho thuần túy máy móc cùng vũ khí, còn có càng thêm đáng sợ hiệu quả.

Liền như là trước mắt trọng giáp hạm đội, ngoại trừ tự thân cực kỳ cường hãn phòng ngự, cồng kềnh hình thể bên ngoài, còn có một loại cường đại phương thức tác chiến.

Đó chính là có thể tại mặt ngoài, hình thành một cái khổng lồ hư ảnh, dùng cho công kích hoặc là phòng ngự, có không tầm thường uy lực.

Đương nhiên loại này hư ảnh, cũng không phải là bắt nguồn từ linh văn hoặc là pháp thuật, mà là tới từ đặc thù vũ khí chế tạo phương thức.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, trọng giáp chiến hạm chế tạo phương thức cũng không phải là máy móc, mà là Cổ Lăng văn minh vũ khí rèn đúc.

Loại này hoàn toàn không giống rèn đúc phương thức, cũng mang đến cực kỳ đặc biệt tác dụng, mới vừa lên chiến trường, liền phát huy ra to lớn hiệu quả.

Mà đối phương cũng không kém bao nhiêu, đồng dạng đang không ngừng tăng thêm đội ngũ, rất có cùng hành tinh mẹ thế lực không chết không thôi thái độ.

Bọn hắn đẩy ra một loại đặc thù hạm đội, chỉnh thể hiện ra không phải phi toa hình, hình giọt nước thân thể, hai đầu thiên nhọn, ở giữa hơi mập, nhưng chỉnh thể thon dài.

Cái này đồng dạng là một loại phi thường đặc thù hạm đội, trọng điểm ở chỗ hắn cực kỳ khủng bố tốc độ, cùng một chuôi tại trong vũ trụ phi hành chủy thủ, có thể trực tiếp đâm xuyên đại bộ phận hạm đội, nhưng mà tự thân còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại!

Loại năng lực này, đồng dạng trên chiến trường rực rỡ hào quang.

Theo cuộc chiến tranh này tiếp tục, song phương không ngừng tăng thêm hạm đội, dẫn đến vùng vũ trụ này bên trong hạm đội số lượng càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn hành tinh mẹ nơi này, cỡ lớn chiến hạm số lượng liền vượt qua hơn bốn vạn chiếc, chiến hạm cỡ nhỏ càng là đạt tới mười mấy vạn, đây đã là cực kỳ to lớn chiến đấu quy mô.

Đối phương cũng là tương tự tình huống.

Tại dạng này chiến cuộc hạ, đối phương thế công rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Có lẽ đối phương ban sơ coi là, hành tinh mẹ cũng không phải là một cái rất cường đại văn minh, cho nên mới sẽ không chút do dự tiến hành cướp đoạt cùng tiến công.

Nhưng là một mực đánh tới hiện tại, đã có chút đâm lao phải theo lao cảm giác.

Nếu như muốn tiếp tục tăng thêm, như vậy dù cho đối với cường hãn văn minh mà nói, vẫn như cũ có rất lớn gánh vác.

Đây là chiến tranh, bất kỳ chiến tranh nào đối với văn minh nội bộ mà nói, đều tất nhiên mang đến gánh nặng cực lớn.

Nhưng nếu là không đánh, kia trước đó thời gian dài như vậy phân tranh, chẳng phải là trò cười?

Cho nên lẫn nhau ở giữa, đều chỉ có thể tiếp tục trải rộng ra tràng diện, tiếp tục không ngừng mà đem binh lực đầu nhập chiến trường.

Có lẽ đối với song phương mà nói, hạm đội đều là bình thường nhất chiến đấu đơn vị, thuộc về vật chỉ dùng được một lần, giá trị cùng ý nghĩa đều cũng không phải là cực kỳ cao.

Cho nên theo chiến hạm tiêu hao, cái khác binh chủng chiến lực cũng bắt đầu xuất hiện.

Tỉ như địch nhân trên chiến trường, cường hãn hung thú bắt đầu không ngừng tăng nhiều.

Loại này trí thông minh cực thấp, hình thể to lớn, tính cách bạo ngược hung thú, có thể tuỳ tiện xé rách phổ thông chiến hạm, tại trong cuộc chiến tạo thành kinh khủng tổn thương..