Chương 1249: Thạch tôn cùng hồng thú

Chương 1249: Thạch tôn cùng hồng thú

Tối thiểu nhất đồng dạng chiến hạm bình thường, căn bản là không có cách ngăn cản những này dã thú công kích.

Mà lại tại mới đầu thời điểm, xuất hiện hung thú đủ loại, chủng loại cũng đều là không giống nhau, có hai đầu cự mãng, có mang theo cánh Cự Long, cũng có như là bạch tuộc quỷ dị sinh vật. . .

Rất nhiều sinh vật hình tượng quái dị, tựa hồ có thể tại hành tinh mẹ trên tìm tới tương tự sinh vật, nhưng cũng có chút khác biệt.

Hẳn là đối phương văn minh bên trong sản xuất đặc biệt hung thú, thuộc về một loại không có trí tuệ, nhưng là sức chiến đấu cực mạnh bộ đội tinh anh.

Bởi vì có khá lớn tính linh hoạt, cho nên trên chiến trường trực tiếp nghiền ép hành tinh mẹ văn minh hạm đội.

Đối mặt loại tình huống này, hành tinh mẹ cũng không có chi viện, mà là tiếp tục từ Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực ra tay, bọn hắn phái ra một loại hóa đá sinh vật, bắt nguồn từ đã tử vong dã thú thi thể, chế tác thành cường đại tượng đá chiến đấu đơn vị, cũng miễn cưỡng ngăn cản được đối phương tiến công.

Nhưng là theo chiến cuộc dần dần giằng co, đối phương thú dữ bình thường lượng lớn tiêu hao về sau, đến tiếp sau phái ra hung thủ liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Không còn là không giống nhau chủng loại, mà là xuất hiện hoàn toàn đồng tông đồng tộc, phẩm chất giống nhau chiến đấu đơn vị, mà lại sức chiến đấu còn càng mạnh.

Đây là một loại hình thể vượt qua 3 ngàn mét, cực kỳ to lớn, mọc ra to lớn đầu ác khuyển loại sinh vật.

Mà lại ánh mắt tinh hồng, không có bất kỳ cái gì trí tuệ cùng tình cảm có thể nói, khóe miệng chảy xuôi chất lỏng sềnh sệch, sắc bén răng như là răng cưa, trong khe hẹp còn mang theo máu đỏ tươi thịt, hiển nhiên vừa mới ăn không lâu.

Số lượng cũng rất nhiều, lần thứ nhất liền phái ra hơn 3000 đầu ác khuyển, trên chiến trường gây sóng gió, đem hạm đội quấy cái long trời lở đất.

Lúc này, Thạch Tượng Quỷ quân đoàn liền không có tác dụng quá lớn.

Bởi vì Thạch Tượng Quỷ chung quy là một phần nhỏ, đây cũng không phải là một loại đặc biệt cường đại, đặc biệt có tiền cảnh nghiên cứu phát minh, cho nên số lượng tương đối hơi ít.

Đối mặt với đối phương cường lực tiến công, Liên Hợp học viện có thể bày ra thực lực, cuối cùng vẫn là phi thường có hạn.

Cho nên vào lúc này, Tề Nguyên cũng đến tiền tuyến tăng thêm một chi quân đội —— Thạch Tôn đại quân.

Thạch Tôn, là cái tinh trên một loại cực kỳ to lớn sinh vật.

Nguồn gốc từ Trương lão gia tử, có thể mượn một chút đặc thù khoáng thạch, mà ở trong đó dựng dục ra sinh mệnh, hình thành cực kỳ cường đại Thạch Tôn.

Bất quá tại trước đây thật lâu, kỹ thuật vẻn vẹn dừng lại tại Siêu Phàm cấp trước đó, không cách nào đột phá cửa ải cuối cùng.

Nhưng là hiện tại, theo kỹ thuật không ngừng tăng lên, đã hoàn toàn có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Thậm chí liền ngay cả Vương cấp cũng không phải là không được.

Bởi vì theo kỹ thuật không ngừng tăng cường, cùng Thạch Tôn cá thể thực lực không ngừng tăng cường về sau, Siêu Phàm cấp trở lên Thạch Tôn, đã có một lần trí tuệ.

Bọn hắn có được đặc biệt phương thức tác chiến, nếu như học xong tự mình tu luyện, đồng thời có được trí tuệ của mình, như vậy cùng một chủng tộc không có khác nhau quá nhiều.

Giống như trước đó quỷ Thạch Tôn, liền là một cái phi thường tồn tại đặc thù, có thể tham gia lôi đài cùng nhân loại chiến đấu, trí tuệ cũng không thể so với nhân loại yếu.

Mà lần này phái ra Thạch Tôn, số lượng khổng lồ, chủng loại rất nhiều, Tề Nguyên bảo đảm có thể ở chính diện trên chiến trường áp chế địch nhân.

Đầu tiên là "Long huyết Thạch Tôn" loại này đã từng xuất hiện, nhưng là phẩm chất cũng không tính cao Thạch Tôn.

Sử dụng khoáng thạch, là một loại lây dính loài rồng huyết dịch tảng đá, từ đó có đến từ dã thú thể phách, có được cực kỳ cường hãn tố chất thân thể.

Bất quá, đến tiếp sau dùng để bồi dưỡng long huyết Thạch Tôn khoáng thạch, đều là chuyên môn lợi dụng Kim Long huyết dịch thai nghén, cực kỳ thuần khiết cùng cường đại, nhiễm lấy một tia kim sắc ánh sáng, hình thể càng là làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

Mỗi một vị, hình thể đều đạt tới khoảng hai ngàn mét, toàn thân lộ ra nhàn nhạt long văn, tại vận chuyển thân thể bên trong năng lượng đồng thời, sẽ còn hiện ra một tia kim sắc ánh sáng, bắt đầu cực kỳ thần thánh.

Mà lại, đây cũng không phải là là hi hữu loại Thạch Tôn, mà là cực kỳ phổ biến, có thể phạm vi lớn chế tạo Thạch Tôn.

Cho nên lần thứ nhất phái ra, số lượng liền vượt qua 3 vạn đầu, tại bọn hắn toàn lực ra tay thời điểm, có thể bộc phát ra long ngâm, đặc biệt là đoàn thể chiến đấu, tạo thành tinh thần công kích phi thường đáng sợ.

Cho nên vừa đăng tràng, liền đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng còn không chỉ như thế, đã Tề Nguyên lựa chọn ra tay, như vậy nhất định nhưng không thể nào là trò đùa trẻ con.

Ngoại trừ "Long huyết Thạch Tôn" còn có "Ma cát Thạch Tôn" một loại lợi dụng đặc thù hạt cát chế tác mà thành Thạch Tôn.

Phẩm chất đồng dạng đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, mà lại có một loại cực kỳ năng lực đặc thù.

Loại này "Ma cát Thạch Tôn" tăng thực lực lên phương thức, liền là hấp thu cái khác "Ma cát Thạch Tôn" ma cát.

Cho nên, trên chiến trường mỗi có một đầu ma cát Thạch Tôn tử vong, cái khác Thạch Tôn liền sẽ triệt để thôn phệ hắn năng lượng, ta muốn gia tăng thực lực của mình.

Tổng cộng là hai vạn đầu "Ma cát Thạch Tôn" bất quá Tề Nguyên đoán chừng, nếu như tất cả ma cát Thạch Tôn toàn bộ tử vong hầu như không còn, tối thiểu có thể sáng tạo ra một vị Vương cấp tồn tại.

Cuối cùng còn có một loại "Tinh Thần thạch tôn" là một loại từ đủ loại khác biệt năng lượng hình thành đặc thù Thạch Tôn, lâu dài đặt ở trong vũ trụ ngôi sao bên trong hấp thu năng lượng, số lượng đồng dạng cực kỳ to lớn.

Có chừng hơn 4 vạn đầu.

Kể từ đó, ròng rã hơn 9 vạn đầu có được Siêu Phàm cấp thực lực Thạch Tôn vùi đầu vào chính diện chiến trường, đã không phải là đơn thuần nghiền ép, mà là không chút kiêng kỵ đồ sát.

Đơn thuần lấy khổng lồ số lượng tiến lên, đối phương liền hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

Không quan tâm là chiến hạm, vẫn là đủ loại hung thú, tại số lượng tuyệt đối nghiền ép phía dưới, không có bất kỳ cái gì một tia năng lực phản kháng.

Chiến tranh đánh đến nước này, đối phương cũng chỉ đành tiếp tục tăng thêm chiến, tựa hồ không nỡ phái ra nhân loại, cho nên vẫn như cũ lượng lớn phái ra hung thú.

Tất cả đều là hình thể to lớn, hơn nữa là cùng một chủng tộc, cùng loại với trước đó loại kia ác khuyển hung thú.

Có là hình thể to lớn hơn cự tượng, cũng có cùng loại với sư tử, độc giác tê giác chờ bộ dáng sinh vật, tất cả cũng không có bất kỳ lý trí gì, nhưng số lượng phi thường khổng lồ, ở chính diện chiến trường tiếp tục chống đỡ đến từ Thạch Tôn thế công.

Bất quá, đối phương hung thú không có bất kỳ cái gì trí tuệ, vẻn vẹn sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới, cho nên đơn thuần từ chất lượng đi lên, căn bản không sánh bằng Thạch Tôn đại quân.

Mà lại, theo đám hung thú này thi thể bị hành tinh mẹ văn minh thu thập, sau đó đưa về viện nghiên cứu nghiên cứu.

Đám người đối với loại này không có trí tuệ hung thú, tựa hồ có càng sâu hiểu rõ.

Bọn chúng. . . Cũng không phải là trời sinh không có trí tuệ!

Bất quá nghĩ đến cũng xác thực như thế, một loại thực lực có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong đỉnh tiêm hung thủ, như thế nào khả năng hoàn toàn không có trí tuệ đâu?

Nếu như trời sinh liền ở vào cuồng bạo trạng thái, không có trí tuệ, không có văn minh, không có trò chuyện, lại làm sao có thể phát triển thành tộc đàn.

Sở dĩ sẽ có hiện tại bộ dáng, là đối phương tại hung thủ trong đầu óc, gia nhập một loại đặc thù vật chất, để bọn hắn nhận khống chế đồng thời, không có bất kỳ cái gì mình độc lập tư duy.

Nhìn như vậy bắt đầu, cái kia hẳn là là một loại bị thuần hóa qua hung thú, cũng có thể là cái kia văn minh tù binh, hay là chuyên môn chế tạo chiến đấu binh chủng..