Chương 1250: Kéo dài 5 năm chiến tranh

Chương 1250: Kéo dài 5 năm chiến tranh

Từ một điểm này liền có thể đại khái nhìn ra, đối phương xưa nay không là một cái hiền lành văn minh.

Có lẽ không chỉ là đối hành tinh mẹ, đã từng bọn hắn nhìn thấy văn minh khác về sau, cũng là trước tiên phát động chiến tranh, đồng thời ăn vào không ít ngon ngọt.

Chỉ bất quá lần này, bọn hắn xem như triệt để đá trúng thiết bản.

Hành tinh mẹ văn minh cái này mấy đến nay trăm năm tích lũy nội tình, các loại kỹ thuật cao tốc phát triển, để bọn hắn có được không có gì sánh kịp thực lực cường đại.

Có lẽ Tề Nguyên cũng không thích chiến tranh, nhưng lại chưa từng e ngại chiến tranh.

Mà lại toàn bộ hành tinh mẹ có thực lực, cũng vượt xa quá những người khác tưởng tượng.

Tựa như hiện tại, vẻn vẹn phái ra Liên Hợp học viện trấn thủ lớn phía trước, liền chặn đối phương thế công, nếu là hoàn toàn do Tề Nguyên tự mình ra tay, chiến cuộc sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

Nhưng là, so sánh với tiền tuyến chiến tranh chiến thắng, Tề Nguyên càng hi vọng hiểu rõ đến cái văn minh này bản chất.

Đây rốt cuộc là một cái dạng gì văn minh? Có được dạng gì chiến lực cùng cái bệ? Quy mô lại lớn bao nhiêu?

Chỉ có biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Cho nên, tại phía trước chiến tranh kịch liệt đồng thời, Tề Nguyên cũng đã phái ra hồn tổ cùng không gian lão nhân hai vị này Vương cấp cường giả, tiến đến dò xét lai lịch của đối phương.

Nếu như đối phương thực lực không mạnh, vậy cũng đừng trách Tề Nguyên toàn lực ra tay, trực tiếp thông qua vết nứt không gian phản công bọn hắn.

Nếu như thực lực cường đại, vậy cũng cần thay đường lui.

Đồng thời tại đại hậu phương, các phương các mặt chiến lực cũng đều bắt đầu chuẩn bị cùng tụ tập, toàn bộ khổng lồ văn minh bắt đầu điên cuồng vận chuyển, cùng một cỗ máy móc tinh vi, đều đâu vào đấy chuẩn bị trận chiến tranh này.

Thạch Tôn cùng đối phương hung thú chiến đấu, kéo dài dài đằng đẵng thời gian.

Bởi vì vô luận là Thạch Tôn, vẫn là không có trí tuệ hung thú, đều có một cái đặc điểm.

Đó chính là lực phòng ngự kinh khủng, sẽ không dễ như trở bàn tay tử vong.

Mà lại bọn hắn thực lực, toàn bộ đều đạt tới Siêu Phàm cấp, mặc dù không có đi ra con đường của mình, chỉ có thể coi là chế thức binh chủng, nhưng không thể nghi ngờ bọn hắn là cường hãn.

Muốn đánh giết một con Siêu Phàm cấp sinh mệnh, nhưng xa so với hủy đi một chiếc Siêu Phàm cấp hạm đội khó khăn được nhiều.

Cho nên cái này đánh, liền là ròng rã thời gian năm năm. . .

Hạm đội hình thành quy mô nhỏ chiến đấu vẫn tại tiếp tục, lấy Thạch Tôn cùng hung thú làm chủ thể chính diện chiến trường, cũng là lẫn nhau có thắng bại, lẫn nhau giằng co ở cùng nhau.

Ròng rã thời gian năm năm, song phương tựa hồ cũng quen thuộc tiết tấu của chiến đấu.

Chiến cuộc diện tích đang không ngừng mở rộng, vốn chỉ là kéo dài mấy ngàn cây số chiến cuộc, nhưng là hiện tại khoảng chừng mấy chục vạn cây số.

Thậm chí liền ngay cả tiền tuyến tinh cầu, số lượng cũng trực tiếp gia tăng đến mười khỏa, sắp xếp tại chiến trường các ngõ ngách, đồng thời mỗi một chỗ đều có chuyên môn quan chỉ huy.

Bọn hắn phần lớn là Liên Hợp học viện đặc cấp giáo sư cùng giáo sư, tinh thông chiến cuộc bố trí cùng an bài, giữ vững một phiến khu vực dư xài.

Về phần chiến cuộc tại sao lại bị kéo ra?

Cái này kỳ thật cũng là nhiều phương diện nhân tố.

Một mặt là bởi vì tham chiến nhân viên số lượng xác thực khổng lồ, chỉ ở một phiến khu vực bên trong, rất khó hoàn toàn phát huy ra thực lực.

Một phương diện khác, cũng là đối phương phát hiện không cách nào ở chính diện trên chiến trường đột phá, cho nên ý đồ cùng địa phương khác vượt qua chiến tuyến, tiến vào hành tinh mẹ văn minh phía sau.

Nhưng điểm này, bọn hắn thật đúng là coi thường hành tinh mẹ.

Mặc dù hành tinh mẹ cũng không phải là thuần túy thiên khoa kỹ văn minh, nhưng lại có một loại phi thường thường gặp năng lực —— phạm vi lớn thăm dò.

Mượn nhờ nguyên từ quyền hành năng lực, kết hợp khoa học kỹ thuật phương diện năng lực, có thể tiến hành phạm vi cực lớn bên trong thăm dò.

Toàn lực ra tay hạ, đừng nói là mấy chục vạn cây số thăm dò, liền xem như hơn trăm vạn cây số thăm dò cũng là dễ dàng.

Thậm chí còn có thể trực tiếp kiểm trắc vết nứt không gian sử dụng, phàm là có không gian ba động xuất hiện, lập tức tiến hành vòng vây.

Cái này như là một trương to lớn lưới, đem đối phương con đường hoàn toàn bế tắc, không có bất kỳ cái gì phương thức có thể đột phá đến phía sau.

Nhưng bọn hắn vẫn tại không ngừng nếm thử, ý đồ tìm tới yếu kém điểm tiến hành xâm lấn.

Cái này cũng dẫn đến, song phương chiến tuyến kéo càng ngày càng dài, bao trùm diện tích phi thường bao la, cơ hồ khắp nơi đều là chiến tranh.

Đối phương cũng làm xong lâu dài chiến dự định, lợi dụng đầu kia chín đầu cự mãng, cùng một chút cái khác cường đại hung thú, cưỡng ép kéo tới không ít hình thể nhỏ bé tinh cầu, làm mình đại hậu phương.

Bất quá, đối phương hẳn không có đạt tới Vương cấp không gian thuộc tính đơn vị, cho nên bọn hắn chở tới đây tinh cầu, hình thể phổ biến nhỏ bé.

Nếu như là thể tích khá lớn, đồng thời có được lượng lớn quyền hành đẳng cấp cao lớn Lục Hòa tinh cầu, bọn hắn rất khó bằng vào thực lực bản thân rung chuyển.

Cho nên tại địch nhân chiến tuyến phía sau, ròng rã sắp xếp mấy trăm viên cỡ nhỏ tinh cầu, từng cái thế lực khác nhau chiếm cứ trong đó, là chiến trường tiếp tục không ngừng cung ứng chiến lực.

Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường cảm thán, hắn không nghĩ tới hai cái tinh hệ văn minh chiến đấu, thế mà có thể kéo dài thời gian dài như vậy.

Đồng thời hắn có thể cảm nhận được, trận chiến đấu này sẽ còn tiếp tục kéo dài, thời gian thậm chí vượt qua 50 năm, thậm chí 100 năm.

Bởi vì từ hiện tại thế cục chiến đấu đến xem, vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ là trò đùa trẻ con, muốn đánh ra tất cả Siêu Phàm cấp bài, đều cần không ít thời gian.

Về phần Vương cấp chiến lực, giữa song phương mặc dù có chút ma sát, nhưng là cũng chưa chết, vẫn như cũ còn tại trong phạm vi khống chế.

Đồng thời, trải qua trong khoảng thời gian này đối thực lực đối phương quan trắc, phát hiện bọn hắn ở tiền tuyến trọn vẹn bố trí tám vị Vương cấp!

Thực lực có thể thấy được mạnh phi thường! Chí ít so đã từng gặp phải huyền ảo đại lục mạnh hơn nhiều, Vương cấp số lượng tuyệt đối không ít.

Tám vị Vương cấp bên trong, một cái là thuyền, hai cái là cự hình sinh vật, còn lại năm vị đều là cùng loại với nhân loại kim giáp cường giả.

Bất quá cùng nhân loại hoàn toàn không phải một cái chủng loại, bọn hắn hình thể phổ biến đạt tới hai ba mét, chỉ là đồng dạng là linh trưởng loại sinh vật thôi.

Mà trong đó thực lực mạnh nhất, hẳn là trước đó cùng "Hỏa Thần" chính diện chiến đấu vị kia, đồng dạng cũng là trận chiến đấu này tổng chỉ huy quan.

Tề Nguyên cũng một mực duy trì lấy phân tấc, để song phương ở vào thế lực ngang nhau trạng thái, chỉ cần không đánh vỡ cân bằng, vậy liền tiếp tục đánh xuống.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chiến tranh có lẽ cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt.

Một phương diện, lượng lớn cổ xưa chiến đấu vật phẩm, toàn bộ đều có thể đầu nhập trong đó sử dụng, vừa vặn toàn bộ tiêu hao hết, tỉnh để ở nhà lãng phí.

Một phương diện khác, chiến đấu tiếp tục cũng có lợi cho phát triển.

Đương nhiên, cái này chỉ là bình thường cường độ chiến đấu, nếu như cường độ quá lớn, cho văn minh mang đến áp lực cực lớn, vậy liền không thích hợp nữa tại phát triển.

Tình huống bây giờ liền vừa vặn, thoáng có chút áp lực, vừa vặn có thể đẩy nội bộ kỹ thuật phát triển, làm cho tất cả mọi người đều ở vào tinh thần trạng thái căng thẳng.

Cứ như vậy cũng rất không tệ, ngoại trừ sẽ tổn thất không ít chiến lực bên ngoài, đối văn minh phát triển có rất lớn thôi động tác dụng.

Nếu như đối phương cũng nguyện ý duy trì cân bằng, Tề Nguyên ngược lại là hi vọng chiến đấu như vậy có thể một mực duy trì.

Nhưng là hắn cũng đồng dạng cần cân nhắc, phải chăng có khả năng xuất hiện những bệnh trạng khác, một khi đối thủ ra chiêu, hắn cũng cần kịp thời đáp lại..