Chương 1251: Vương cấp cái chết

Chương 1251: Vương cấp cái chết

Bất quá, tiền tuyến có ròng rã tám vị Vương cấp, phương diện an toàn vẫn là có bảo hộ.

Về phần lúc nào tiến hành phản kích, hay là tiêu diệt địch nhân, cái kia còn phải đợi đến tiên thiên hồn tổ cùng không gian lão nhân trở lại.

Hai người vừa đi năm năm, gần nhất vừa mới truyền về tin tức, đã từ bí ẩn vết nứt không gian trở về, thành công dò xét đến đối phương tình huống.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng là phi thường hài lòng.

Nhìn từ góc độ này, thực lực của đối phương rõ ràng không hề tưởng tượng bên trong mạnh, coi như mạnh, cũng chưa chắc lại so với hành tinh mẹ mạnh bao nhiêu.

Rốt cuộc, ngay cả hai vị Vương cấp dò xét đều không cách nào ngăn cản, nói rõ đối phương nội tình cũng không phải là cực kỳ cao.

Mà truyền về tin tức, cũng vừa vặn ấn chứng ý nghĩ này.

Tiên thiên Hồn Tộc đem tất cả tin tức, một mạch toàn bộ truyền thâu cho Tề Nguyên, để hắn đối với đối phương văn minh, có một cái xâm nhập hiểu rõ.

Đây đúng là một cái tinh hệ văn minh, chiếm cứ một cái khổng lồ tinh hệ, vật tư đồng dạng phi thường phong phú, nhưng là khả năng lớn so ra kém tinh vân.

Mà cái văn minh này, cùng hành tinh mẹ văn minh kỳ thật có khác biệt rất lớn.

Bọn hắn cũng không tồn tại duy nhất chúa tể, cũng không có một cái cường đại đến áp chế tất cả những người khác thế lực cường đại.

Đây là một cái có chút cùng loại với huyền ảo đại lục, có được đủ loại thế lực khác nhau, cộng đồng hiệp thương chưởng quản văn minh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực càng thêm cường đại, thực lực tổng hợp mạnh nhất mấy cái thế lực, cơ hồ đều có được hơn mười vị Vương cấp, cho nên lúc này mới cho bọn hắn to lớn tự tin.

Dựa theo hồn tổ đoán chừng, bọn hắn bên ngoài hẳn là có gần 70 vị Vương cấp cường giả, đến từ từng cái thế lực bên trong, nhưng là ẩn núp trong bóng tối, hẳn là cũng không ít.

Thực lực tổng hợp đến xem mạnh phi thường, có được tại trong vũ trụ hoành hành bá đạo lực lượng.

Đồng thời, bọn hắn sớm tại trước đó, liền đã tại trong vũ trụ gặp được nhiều cái văn minh, đồng thời đều bằng vào thực lực cường đại, đem đối phương trực tiếp hủy diệt đi.

Cũng chính bởi vì dạng này kinh lịch, cho bọn hắn đầy đủ tự tin, tại đụng phải hành tinh mẹ văn minh trước tiên, liền lựa chọn cưỡng ép xâm lấn.

Chỉ bất quá, năm năm đến nay chiến đấu, cũng quả thật cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

Bất quá bọn hắn vẫn như cũ cho rằng, mình có thể lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi.

Khi lấy được những tin tức này về sau, Tề Nguyên cũng rốt cục thả lỏng trong lòng.

Đối phương xác thực phi thường cường đại, thậm chí song phương nếu như toàn diện khai chiến, tất nhiên đều sẽ tổn thất nặng nề, dù cho cuối cùng chiến thắng, cũng ít nhất phải chết cái hơn mười vị Vương cấp.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng không lo lắng những thứ này.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, một cái từ nhàn tản thế lực chưởng khống văn minh, tuyệt đối so ra kém từ hắn một người chưởng khống hành tinh mẹ.

Bởi vì vô luận là thế lực ở giữa phối hợp, hay là kỹ thuật năng lực phương diện giao lưu dung hợp, cùng đối với chiến cuộc đem khống. . . Đối phương kỳ thật đều sẽ rơi vào hạ phong.

Trừ phi, đối phương nội bộ có thể tiến hành một lần lớn chỉnh hợp, nói không chừng mới có thể ủng có đủ thực lực, cùng bây giờ hành tinh mẹ văn minh đánh đồng.

Chỉ là hơi sau khi tự hỏi, Tề Nguyên kỳ thật liền đã đại khái đoán được sau này thế cục đi hướng.

Song phương làm đồng dạng cường đại tinh hệ văn minh, mặc dù có nhất định phân chia mạnh yếu, nhưng khả năng lớn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Coi như Tề Nguyên cho là mình mạnh hơn, nhưng cũng vô pháp tuỳ tiện hủy diệt một cái có được gần trăm vị Vương cấp văn minh.

Cái này tất nhiên là một cái dài dằng dặc, cần vượt qua năm tháng dài đằng đẵng chiến tranh.

Nhưng là tiền tuyến chiến đấu biến hóa, lại so trong tưởng tượng của hắn phải nhanh hơn.

Cái này tự tin đối thủ, tựa hồ đối với thực lực của mình tự tin vô cùng, trực tiếp phá vỡ cục diện giằng co, phái ra Siêu Phàm cấp chiến lực tiến hành tập kích.

Tại chín đầu cự mãng cùng mặt khác bốn vị Vương cấp liên hợp ra tay hạ, trực tiếp cưỡng ép vây công hành tinh mẹ chiến tuyến một cái tinh cầu.

Phía trên có một vị ba ngàn tinh vực vực thành thành chủ, nhận được vây công về sau, mặc dù liều chết phản kháng, nhưng cuối cùng quả bất địch chúng, bị trực tiếp đánh giết.

Đây là bởi vì chiến tuyến kéo quá dài, cái khác Vương cấp không cách nào kịp thời chi viện, cho nên mới sẽ dẫn đến thảm kịch như vậy phát sinh.

Cuối cùng viên tinh cầu này, càng là trực tiếp bị đối phương đánh nát, lượng lớn chiến lực cùng nhân loại tử vong, thậm chí còn có chút ít tư liệu, lưu đến tay của đối phương bên trong.

Cái này một đột nhiên xuất hiện biến hóa, để tâm tính bình hòa Tề Nguyên, cũng không nhịn được toát ra vẻ tức giận.

Đối phương quá mức phách lối, cũng quá mức tự tin, tựa hồ cược định có thể nắm hành tinh mẹ văn minh.

Cho nên không thèm để ý chút nào tạm thời bình ổn, muốn mạnh mẽ phá vỡ cục diện bế tắc.

Đồng thời hắn cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ quyết tuyệt như vậy, trực tiếp ra tay vây giết hành tinh mẹ văn minh Vương cấp cường giả.

Làm như vậy ý vị như thế nào? Tề Nguyên tin tưởng bọn họ không rõ ràng.

Một khi như thế ra tay, liền mang ý nghĩa song phương không còn có bất luận cái gì chỗ giảng hoà, tất nhiên là không chết không thôi.

Đồng thời, tại đối phương làm như vậy về sau, Tề Nguyên tuyệt đối không có khả năng tại khoanh tay đứng nhìn, mà là nhất định phải nhấc lên Vương cấp chiến đấu.

Cái này kỳ thật không phải Tề Nguyên kỳ vọng.

Nhưng đã sự tình đã phát sinh, Tề Nguyên cũng rốt cục buông xuống hòa bình phát triển may mắn ý nghĩ, bắt đầu chân chính tiếp nhận trận chiến tranh này.

Đối phương đã chủ động khiêu khích, đồng thời nhấc lên Vương cấp chiến đấu, vậy liền không cần lại nhượng bộ!

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía xa xôi phương tây, tựa hồ xuyên thấu qua đêm đen như mực không, thấy được bên kia chiến trường.

Bình tĩnh phân phó nói: "Trường Lâm, loại này trò đùa trẻ con vây công, ta không muốn lại nhìn thấy lần thứ hai, đem bọn hắn đánh lại đi."

An Trường Lâm sững sờ, nói: "Tốt, là muốn trực tiếp mở ra Vương cấp chiến tranh sao?"

"Mở ra chiến tranh toàn diện, đã đối diện cho thể diện mà không cần, vậy liền để tử vong cùng tàn sát, triệt để lan tràn bọn hắn văn minh. . ."

. . .

Theo vị thứ nhất Vương Vẫn rơi, bình tĩnh thật lâu chiến cuộc đột nhiên xuất hiện ba động.

Hành tinh mẹ văn minh sĩ khí nhận lấy cực lớn chèn ép, mơ hồ có bị đối phương phản công dấu hiệu.

Trái lại địch nhân, khí thế phóng đại, thế lực khắp nơi đều nhiệt huyết sôi trào bộ dáng, thao túng riêng phần mình chiến lực, đúng đúng chuẩn hành tinh mẹ còn lại chín cái hành tinh, bắt đầu vây quét cùng công kích.

Đồng thời, trước đó tham dự vây công năm vị Vương cấp cường giả, thế mà lần nữa ra tay, ý đồ lợi dụng giống nhau phương thức, lần nữa giết chết một vị Vương cấp.

Nếm đến ngon ngọt về sau, bọn hắn càng thêm cho rằng hành tinh mẹ văn minh là một quả hồng mềm, có thể mặc cho bọn hắn tùy ý cầm.

Bất quá lần này, Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực Vương cấp, hiển nhiên đã làm tốt chuẩn bị, thời khắc đề phòng, cho nên cũng không có bị trực tiếp vây giết chí tử, mà là cưỡng ép chạy ra ngoài.

Nhưng là hắn chỗ tinh cầu kia, cuối cùng vẫn bị chín đầu cự mãng đánh nát, tổn thất không ít chiến lực.

Trong đó có không ít Thạch Tôn, càng là tại Vương cấp giảm chiều không gian đả kích xuống, toàn bộ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đối phương loại này không tuân theo quy củ đấu pháp, cũng hoàn toàn bỏ đi Tề Nguyên kéo dài chiến cuộc kế hoạch.

Đã đối phương không tuân theo quy củ, vậy mình cũng không cần thiết nói lại.

Một cỗ chiến lực mạnh mẽ, bắt đầu dần dần phái đi phía trước.

Mà đối thủ, vẫn tại phách lối tiến hành đồ sát.

Từ năm vị Vương cấp hình thành tiểu đội, du đãng tại từng cái chiến khu, không có chút nào võ đức công kích Siêu Phàm cấp cường giả..