Chương 1252: Mới Vương cấp

Chương 1252: Mới Vương cấp

Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực Vương cấp, cũng là bị trong chốc lát đánh bất tỉnh đầu, cũng không có kịp thời làm ra phản kháng.

Dẫn đến lượng lớn Siêu Phàm cấp chiến lực tử thương thảm trọng, nguyên bản thế lực ngang nhau cục diện, trực tiếp bị đối phương chiếm cứ ưu thế.

Tề Nguyên sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực Vương cấp, cuối cùng vẫn là để hắn thất vọng.

Không chỉ có cá thể thực lực không đủ mạnh, mà lại đối với chiến cuộc đem khống cũng không đủ, ở ngoài sáng hiển chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, không hiểu được mở rộng ưu thế, biểu hiện được phi thường bình thường.

Tại đứng trước đối phương tập kích bất ngờ, cũng không có kịp thời làm ra phản ứng, dẫn đến phe mình chiến lực lượng lớn hao tổn.

Đây đều là không thể tha thứ sai lầm.

Chu Trấn Sơn mặc dù kịp thời kịp phản ứng, muốn tổ chức Vương cấp cường giả tiến hành ứng đối, nhưng là đã hoàn toàn không đuổi kịp tốc độ của đối phương, sẽ bị đối phương nắm mũi dẫn đi, trong chốc lát rối tung lên.

Biết được những tình huống này, Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Đến tận đây, Chu Trấn Sơn dẫn đạo chiến cuộc chính thức kết thúc, An Trường Lâm chính thức chạy tới tiền tuyến, tiếp nhận tổng chỉ huy quan chức.

Đồng thời, An Trường Lâm cùng Tề Nguyên mặc dù cách xa nhau nửa năm ánh sáng, nhưng hai người ở giữa trực tiếp liên tuyến, đồng thời đem khống chiến cuộc đi hướng.

Các phương diện chiến lực cũng toàn bộ điều chỉnh đúng chỗ, một trận thuộc về hành tinh mẹ phản kích. . . Chính thức bắt đầu.

. . .

Sau ba tháng.

Chín đầu cự mãng mang theo mặt khác bốn vị Vương cấp cường giả, lần nữa tập kích một cái tinh cầu.

Tại bọn chúng thăm dò bên trong, nơi này là không có bất kỳ cái gì Vương cấp tồn tại, cho nên bọn hắn chỉ là tới, chỉ là đơn thuần tàn sát đẳng cấp thấp địch nhân thôi.

Cái này kỳ thật cũng không phải là một loại bình thường hiện tượng.

Cho dù là tại một trận trong chiến tranh, cũng là có quy củ cùng nguyên tắc, mặc dù binh giả quỷ đạo dã, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có hạn chót.

Đặc biệt là đối với siêu phàm văn minh mà nói, đẳng cấp khác nhau ở giữa có được chênh lệch cực lớn  bình thường đều là ngang cấp cường giả đối chiến, sẽ rất ít vô duyên vô cớ tàn sát thấp đẳng chiến lực.

Đây là một loại cực kỳ cách làm không nhân đạo.

Mà lại đối với cực kỳ cường đại văn minh mà nói, chiến tranh mục đích xưa nay không là không chết không thôi, thậm chí dù cho chết rất nhiều người về sau, song phương cũng có thể lần nữa giảng hòa, này lẫn nhau hợp tác.

Cho nên nhiều khi, sẽ không hoàn toàn vạch mặt, làm loại này chân chính kết thù chuyện ác.

Nhưng là, đối phương lại làm, mà lại làm không chỉ một lần.

Lấy một loại gần như vô não phương thức, để Vương cấp đối Siêu Phàm cấp tiến hành một lần lại một lần tàn sát, thậm chí là không có chút nào phản kháng đồ sát.

Cái này không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống!

Chiến tranh có thể phát sinh, người cũng có thể chết, nhưng lại không thể là lấy phương thức như vậy.

Cho nên lần này, làm chín đầu cự mãng mang theo bốn vị Vương cấp tới gần tinh cầu, chuẩn bị lần nữa đồ sát lúc, ngoài ý muốn rốt cục xuất hiện. . .

Làm chín đầu cự mãng tráng kiện cái đuôi, trực tiếp quật hướng trên cái tinh cầu này, lại phát hiện đây chỉ là một xác rỗng.

Bên trong tất cả chiến lực toàn bộ đã rút lui, đại bộ phận tư nguyên cùng vật liệu cũng đều mang đi.

Đang lúc năm vị Vương cấp tiếc nuối lúc, đột nhiên có mấy đạo không đáng chú ý thân ảnh, từ viên tinh cầu này bên trong đi ra, yên lặng nhìn chăm chú lên cái này năm vị Vương cấp cường giả.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt, chín đầu cự mãng cũng lấy lại tinh thần đến, to lớn con ngươi nhìn về phía mấy người, nhịn không được có chút co vào, phát ra một đạo đứt quãng ý thức: "Vương?"

Mặc dù song phương đối với vương mùa này xưng hô đều có khác biệt, nhưng đối phương hiển nhiên nhìn ra mấy người thực lực.

Hành tinh mẹ văn minh chỉ có ba người, nhưng ánh mắt bên trong lại không có bất kỳ cái gì e ngại, thậm chí tràn đầy lạnh nhạt, chỉ là bình tĩnh hỏi một câu: "Chúng ta cùng là Vương cấp, các ngươi vì sao muốn tàn sát Siêu Phàm cấp."

Nghe được vấn đề này, đối phương sửng sốt một chút, cuối cùng phát ra mang theo giễu cợt lời nói: "Ta không cần thiết hướng ngươi giải thích, nhỏ yếu tộc đàn, thấp đẳng trí tuệ, liền chờ đợi bị chúng ta toàn bộ giết sạch."

Nói, liền bắt đầu điều động trong cơ thể linh khí.

Cực kỳ hiển nhiên, mấy tháng này đến nay thắng lợi, đã để đối phương tích lũy đủ nhiều tự tin.

Mà lại, năm đôi ba trận chiến tranh, kỳ thật cũng không có quá lớn lo lắng.

Theo chín đầu cự mãng năm người đồng thời ra tay, sức mạnh đáng sợ tràn ngập tại toàn bộ trong vũ trụ, dưới đáy tinh cầu mảnh vỡ bị không ngừng xé.

Năm người trong mắt, càng là tràn đầy vẻ tự tin, trước đó bọn hắn liền là năm người liên thủ, thần cản giết thần phật cản giết lửa phật, không có bất kỳ người nào có thể làm.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đánh giá thấp trước mắt thực lực của ba người này.

Hành tinh mẹ văn minh người cầm đầu, sắc mặt trắng bệch âm trầm, như là chết mấy chục ngày thi thể, chỉnh thể hiện ra trong sạch chi sắc, ánh mắt đục ngầu mà không có sinh cơ, là một loại cực kỳ sinh mệnh đặc thù.

Cảm nhận được đối phương ra tay, có chút nâng lên trắng bệch đôi mắt, không có bất kỳ cái gì một tia tình cảm  mặc cho công kích rơi vào trên người mình.

Sau đó sau một khắc, hắn chỉ là nâng lên tay khô héo, ngăn tại trước người của mình, liền trực tiếp chặn đối phương kinh khủng công kích.

Khổng lồ sóng linh khí, cũng không có đối với hắn thân thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mà phía sau hắn hai vị, một vị là khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử, một vị khác là người mặc trường bào thanh niên.

Nữ tử ánh mắt ngưng tụ, tại trước người hình thành một đạo hòn đá, liền hoàn toàn chặn lại tất cả thế công.

Mà thanh niên, trường bào trên khắc dấu lấy đủ loại ký hiệu nguyên tố, mang theo cực kỳ phức tạp tự nhiên khí tức, chỉ là tiện tay phất một cái, công kích của địch nhân tiện tay tiêu tán.

Ba người này dễ như trở bàn tay biểu hiện, trực tiếp đã rơi vào chín đầu cự mãng năm người trong mắt, nhịn không được lui về sau một bước.

Cường giả ở giữa, có đôi khi chỉ cần một lần tiếp xúc, liền có thể đại khái hiểu thực lực của đối phương.

Cho nên bọn hắn đã phát hiện, trước mắt thực lực của ba người này tuyệt đối không tầm thường, thậm chí rất có thể tại Vương cấp bên trong, đều là cường giả đỉnh cao.

"Các ngươi là ai? Tân phái tới cường giả sao?"

Cầm đầu như là thây khô nam tử, nhếch miệng lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười, cực kỳ dữ tợn đáng sợ, nói: "Ngươi có thể xưng ta là Tướng Thần, ta thế nhưng là thật cao hứng gặp các ngươi a!"

Nói, có chút liếm láp phát xanh bờ môi, ánh mắt trong mơ hồ hiển hiện một vòng tham lam.

Sau lưng nữ tử khẽ nhíu mày, nói: "Tướng ăn đừng quá khó coi. . ."

"Yên tâm, cho ngươi lưu hai cái."

Được

Nghe vậy, một bên người mặc nguyên tố trường bào thanh niên, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, có chút ghét bỏ nhìn bên cạnh hai người, hiển nhiên có chút không hợp nhau.

Sau một khắc, tự xưng là Tướng Thần nam tử, cùng sau lưng vị kia tuyệt mỹ nữ tử, liền trực tiếp hướng về đối phương năm người phóng đi, mảy may không có vẻ sợ hãi.

Nhìn như nhỏ gầy hình thể, lại có được gần như tốc độ khủng khiếp, một nháy mắt bộc phát, liền sắp vọt tới địch nhân trước mặt.

Lập tức, đem chín đầu cự mãng chờ năm vị Vương cấp cường giả dọa cho phát sợ, nhưng so sánh với sợ hãi, chúng ta càng nhiều vẫn là hoang mang.

Đối phương đến cùng là dạng gì thực lực, cũng dám bằng vào hai người, trực tiếp đối bọn hắn năm người ra tay.

Mà lại người thanh niên kia, không phải vẫn đứng tại chỗ, thần sắc lạnh nhạt không có bất kỳ biến hóa nào, yên tĩnh nhìn chăm chú chiến trường..