Chương 1253: Tướng Thần cùng Thạch Cơ

Chương 1253: Tướng Thần cùng Thạch Cơ

Nhưng cho dù trong lòng lại nhiều nghi hoặc, nhưng thế cuộc trước mắt dung không được bọn hắn quá nhiều suy nghĩ.

Bởi vì đối diện hai vị địch nhân, đã hướng về bọn hắn ra.

Chín đầu cự mãng vội vàng vung vẩy to lớn cái đuôi, lực lượng cường đại quất vào trên người đối phương, ý đồ trực tiếp đem bọn hắn quất bay ra ngoài.

Nhưng là kết quả cũng không có như hắn sở liệu, như là thây khô nam tử, cắn một cái tại cứng rắn trên lân phiến, sắc bén răng thế mà trực tiếp đem nó cắn nát.

Đồng thời duỗi ra màu xanh lợi trảo, trực tiếp đâm vào chín đầu cự mãng cái đuôi bên trong, xé mở một lỗ hổng khổng lồ, thẳng đến lộ ra bên trong huyết nhục.

Nhìn thấy máu đỏ tươi, Tướng Thần ánh mắt lộ ra cực độ khát vọng, thậm chí tại đây sao một nháy mắt, tư duy đều bị muốn ăn khống chế, nước bọt nhịn không được từ khóe miệng chảy ra.

Vẻn vẹn do dự 01 giây, liền đột nhiên cả người chui vào, cắn một cái tại huyết nhục bên trên.

Mặc dù chỉ là một cái rất nhỏ vết thương, thậm chí đối với chín đầu cự mãng mà nói, cũng thì tương đương với bị con muỗi cắn một cái.

Nhưng chính là cái này một ngụm, lại làm cho hắn trong nháy mắt cảm nhận được toàn tâm đau đớn, một nháy mắt lan tràn đến toàn thân, để nó nhịn không được toàn thân run rẩy rung động, phát ra một tiếng gào thét về sau, liền trực tiếp rơi vào tinh cầu hài cốt bên trên.

Thậm chí mơ hồ trong đó, bị Tướng Thần cắn khối kia huyết nhục chung quanh, vậy mà mơ hồ xuất hiện thanh bạch chi sắc, đồng thời bắt đầu hư thối, làn da cùng lân phiến bắt đầu già yếu, xuất hiện nếp uốn.

Loại hiện tượng này, lập tức đem chín đầu cự mãng giật nảy mình.

Cơ thể của nó cùng lân phiến, có được lượng lớn năng lượng, cường độ cũng cao đáng sợ, thế mà chỉ chỉ là bị trước mắt tự nhiên cắn một cái, liền xuất hiện biến hóa lớn như vậy, là thật để nó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là nó còn không biết, càng thêm sức mạnh đáng sợ còn tại trong thân thể của hắn lên men, còn không có triệt để hiển hiện ra.

Tại một bên khác, bốn vị cao ba mét, mặc giáp trụ Vương cấp cường giả, đồng thời vây công xinh đẹp nữ tử, ý đồ đem hắn trực tiếp cầm xuống.

Bất quá, nữ tử này thực lực đồng dạng vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Chỉ là ánh mắt trừng một cái, một người trong đó thân thể liền bắt đầu xuất hiện hóa đá dấu hiệu, một loại đặc thù hóa đá thừa số, trực tiếp tiến vào trong thân thể, bắt đầu tiến hành không thể nghịch chuyển hóa.

Vẻn vẹn một nháy mắt, vị này Vương cấp cường giả liền hoảng sợ lui lại, vội vàng nếm thử khu trục biến hóa trên người.

Nhưng là làm hắn hoảng sợ là, loại này thực biến hóa về chất, cho dù là hắn vị này Vương cấp cường giả, cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản phương pháp, vẻn vẹn chỉ có thể phòng ngừa hóa đá mở rộng.

Thậm chí bị hóa đá khu vực, đã trở nên như là phổ thông tảng đá đồng dạng, đụng một cái liền muốn bể nát.

Cái này kinh khủng biến hóa, lập tức để còn lại ba người cũng đồng thời lui lại, không dám tùy tiện tới gần nơi này vị xinh đẹp nữ tử.

Phía sau, người mặc nguyên tố trường bào nam tử thấy cảnh này, cũng là khẽ gật đầu, nhíu mày chậm rãi triển khai.

Tự lẩm bẩm: "Mặc dù cái này hai hàng loại kì quái điểm, nhưng thực lực xác thực rất mạnh a, không hổ là chúa tể sáng tạo ra sinh vật."

Nếu là cái khác hành tinh mẹ nhân loại, nhìn thấy Tướng Thần và xinh đẹp nữ tử, khả năng lớn cũng không nhận ra.

Bởi vì hai vị này Vương cấp, xưa nay không từng tại nhân loại xuất hiện trước mặt qua, thậm chí là tại cao tầng bên trong, cũng có rất ít người biết được hai người này.

Bao quát một chút Vương cấp, đối hai người này kỳ thật cũng phi thường lạ lẫm.

Bất quá, vị này người mặc nguyên tố trường bào thanh niên, hiển nhiên đối hai người này vẫn còn có chút hiểu rõ.

Như là thây khô nam tử, chính là Tướng Thần, một loại từ thí nghiệm bên trong sáng tạo mà đến, hoàn toàn mới đặc biệt sinh mạng thể.

Có lẽ dùng ngạn ngữ tới nói, liền là cương thi!

Đây là dùng tử linh phụ thân thủ đoạn, dựng dục ra đặc thù sinh vật, đã tử vong qua một lần, thuộc về có được thực thể tử linh sinh vật.

Có hai đại cực kỳ đáng sợ đặc điểm, đầu tiên là hắn có thể xưng kinh khủng nhục thể, cơ hồ không gì không phá, so bình thường Vương cấp nhục thân phải cứng rắn hơn nhiều.

Tiếp theo là hắn thi độc, có được cực kỳ đáng sợ chuyển hóa hiệu quả, có thể làm cho những sinh vật khác trong khoảng thời gian ngắn, chuyển hóa làm hắn đồng tộc, cũng chính là cương thi.

Mà hắn, làm từ trước tới nay cái thứ nhất cương thi, cũng được xưng là Cương Thi Vương, bị chúa tể đặt tên là —— Tướng Thần.

Chỉ bất quá tại hành tinh mẹ bên trên, Tề Nguyên không cho phép hắn tùy ý cắn người, mặc dù đã sáng tạo ra cương thi cái chủng tộc này, nhưng người nào cũng không hi vọng văn minh của mình bên trong, tất cả đều là nửa người nửa quỷ, gần chết nửa sống cương thi.

Chỉ có gặp được một chút không nghe lời, hoặc là không có trí tuệ vũ trụ sinh vật, mới có thể để Tướng Thần chuyển hóa làm cương thi.

Điều này sẽ đưa đến, Tướng Thần rõ ràng có được cực kỳ cường đại truyền nhiễm, nhưng cương thi cái chủng tộc này số lượng lại cũng không nhiều.

Một vị khác xinh đẹp nữ tử, thân phận đồng dạng không bình thường, mà lại có được nhiều tầng thân phận.

Đầu tiên, nàng là Hồn Tộc người!

12 tiên thiên Hồn Tộc một trong, Thanh Nữ hậu đại, bất quá phát sinh một chút biến dị, là một cái tương đối đặc thù cá thể.

Về sau tham dự viện nghiên cứu thí nghiệm, lợi dụng hóa đá cùng tử linh khôi phục kỹ thuật, ý đồ kết hợp nàng nguyên bản năng lực, trợ giúp nàng đền bù nguyên bản khuyết điểm.

Chỉ là ai cũng không biết thí nghiệm bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ biết là cuối cùng thí nghiệm thất bại, không có dựa theo kế hoạch ban đầu phát triển.

Bất quá, vị này Hồn Tộc không có chết, mà là dung hợp Hồn Tộc, hóa đá, tử linh khôi phục chờ thủ đoạn đặc thù, trở thành một vị cùng loại với Tướng Thần tử linh sinh vật.

Nghe nói trong đó, còn tìm tới Quý Minh vị này tinh thông tử vong cường giả đỉnh cao, giúp nàng tu chỉnh thân thể, từ đó mới cuối cùng trở thành Vương cấp cường giả.

Mà nàng, bây giờ được xưng là "Hóa đá quỷ nữ" bất quá càng nhiều người xưng là "Thạch Cơ" .

Năng lực của nàng cũng rất đặc thù, có thể tạo thành linh hồn phương diện hóa đá, mà lại hoàn toàn không thể nghịch.

Đồng thời, nếu như bị hắn hoàn toàn chuyển hóa làm tượng đá về sau, sẽ có nhất định quỷ tộc đặc tính, xem như một loại khác loại Thạch Tượng Quỷ.

Không thể nghi ngờ, hai vị này tồn tại đặc thù thực lực đều cực kỳ cường hãn, thậm chí thuộc về tính nguy hại cực lớn, cực kỳ không thể khống sinh vật.

Cũng chính là hành tinh mẹ đủ cường đại, có rất nhiều siêu quy cách khác loại cường giả, cùng Tề Nguyên vị này cường đại chúa tể, một mực áp chế những này dị loại.

Nếu như phóng tới văn minh khác bên trong, hai người này tất nhiên đều là nguy hại một cái tộc quần tồn tại, thậm chí tại toàn bộ trong vũ trụ, đều thuộc về người người kêu đánh loại hình.

Bất quá đối với chiến tranh, hai người có thể biểu hiện ra chiến lực cũng phi thường khả quan.

Về phần vị kia người mặc nguyên tố trường bào thanh niên, nếu có hành tinh mẹ thượng nhân trông thấy hắn, hẳn là đều sẽ nhận ra được.

Người này phi thường nổi danh, thậm chí có thể nói là nổi tiếng, bởi vì tại đã từng nào đó một giới 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trong, hắn lấy ưu thế tuyệt đối, cầm xuống qua hết đẹp cấp quán quân.

Mà lại tại lúc ấy, hắn là tất cả mọi người công nhận, còn không có đạt tới Siêu Phàm cấp, nhưng là thiên phú so lúc ấy Siêu Phàm cấp quán quân cao hơn.

Mà bản thân hắn, liền là một tồn tại cực kỳ đặc thù, từ hắn ra đời ngày đầu tiên, liền chú định hắn không tầm thường một đời.

Hắn ra đời ngày đầu tiên, liền ngay cả Tề Nguyên cũng tự mình đi nhìn hắn, bởi vì hắn thật sự là quá mức đặc thù!

Lúc sinh ra đời nương theo lấy thiên địa dị tượng, tại hắn ra đời cái kia bệnh viện, từ đầu đến cuối nương theo đủ loại thuộc tính năng lượng, ở trên trời bên trong hình thành Thải Vân, hỏa diễm, tật phong, lôi đình, cự mộc. . . Chờ kỳ dị cảnh tượng..