Chương 1254: Nguyên tố chi chủ

Chương 1254: Nguyên tố chi chủ

Lúc ấy liền lớn thụ đưa tin, gây nên tất cả mọi người chú ý.

Hắn xuất sinh về sau, đối với hắn thể chất tiến hành xâm nhập nghiên cứu, liền lập tức đem tin tức đưa tin cho Tề Nguyên.

Bởi vì cái này hài tử, trong cơ thể có được ròng rã mười loại nguyên tố, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ phong lôi ám quang băng!

Mà lại cái này mười loại nguyên tố thân hòa độ, toàn bộ cao tới 120%

Biết loại tình huống này về sau, Tề Nguyên cũng là lập tức tiến về xem xét, mà lại lợi dụng Vương cấp năng lực, cho vị này hài tử tiến hành toàn diện kiểm trắc.

Sau đó hắn kiểm trắc ra kết quả, so những người khác kết quả càng thêm chuẩn xác, thậm chí phát hiện một chút cái khác người khác không có phát hiện tình huống.

Đứa nhỏ này, xác thực đặc thù tới cực điểm!

Đầu tiên là hắn thuộc tính, người bình thường không có khả năng có nhiều như vậy thuộc tính, ròng rã mười cái tự nhiên thuộc tính a!

Càng thêm kì lạ chính là, trong đó không có xen lẫn linh, huyết nhục, xương cốt chờ kỳ kỳ quái quái thuộc tính, mà là toàn bộ đều là tự nhiên nguyên tố thuộc tính.

Tiếp theo là hắn thuộc tính thân hòa độ, mỗi một cái thuộc tính thân hòa độ toàn bộ đạt tới 120%

Bình thường hài tử, là tất cả thuộc tính cộng lại, đạt tới 100% đây mới là bình thường hiện tượng.

Nhưng là hắn cộng lại, khoảng chừng 1200%!

Cái này ý vị, hắn đối với cái này mười loại thuộc tính toàn bộ có được cực mạnh lý giải cùng khống chế, sau này vô luận là học tập linh văn vẫn là vu thuật, đều có được được trời ưu ái điều kiện.

Thậm chí, tương lai của hắn tất nhiên đột phá siêu phàm, hầu như không tồn tại bất luận cái gì hạn chế, con đường tương lai một đường thông suốt.

Con đường nào cũng dẫn đến La Mã, nhưng hắn bản thân liền là Hoàng đế La Mã!

Cuối cùng, Tề Nguyên phát hiện một cái những người khác chưa phát hiện vấn đề, đó chính là hắn thân thể thuần túy tính!

Tất cả những người khác, bao quát Tề Nguyên, cùng với khác Vương cấp lúc sinh ra đời, thân thể hoặc nhiều hoặc ít sẽ có tạp chất.

Cụ thể tới nói, liền là tại kiểm trắc thuộc tính thân hòa độ thời điểm, sẽ có 00 001% các loại cái khác thuộc tính, bởi vì đây là thân thể tạo thành bộ phận, tất nhiên không thể thiếu, đám người cũng công nhận loại thuyết pháp này.

Nhưng là Tề Nguyên phát hiện, đứa bé này. . . Không có tạp chất.

Ngoại trừ tự thân mười loại nguyên tố bên ngoài, trong cơ thể của hắn kiểm trắc không ra cái khác bất luận cái gì thuộc tính.

Ý vị này, thân thể của hắn tất cả huyết nhục, làn da, xương cốt, kinh mạch, khí quan, chính là đến là tóc, móng tay. . . Hoàn toàn đều là từ hắn mười loại nguyên tố tạo thành.

Đây là một vị, thiên nhiên nguyên tố chi tử!

Mà tương lai của hắn cũng không ngoài sở liệu, một đường thông suốt, năm gần mười tuổi liền đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, trực tiếp tham gia lúc ấy một lần kia 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】!

Làm cái thứ nhất, mười tuổi thu hoạch được 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 hoàn mỹ cấp quán quân tồn tại.

Nhưng tất cả những thứ này, còn vẻn vẹn chỉ là hắn truyền kỳ nhân sinh bắt đầu, sự cường đại của hắn không hề chỉ ở chỗ thiên phú của mình, mà ở chỗ hắn đối năng lực bản thân lý giải, cùng có thể xưng kinh khủng tư duy năng lực!

Nguyên bản đám người coi là, hắn khả năng lớn sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột phá siêu phàm.

Nhưng là hắn cũng không có, không có chấp nhất với hắn thiên tài cùng thần đồng danh hào, mà là chân chính lắng đọng xuống.

Đồng thời thể hiện ra cái tuổi này không nên có thành thục, hắn ly khai vạn chúng chú mục thành thị, rời xa hết thảy ồn ào náo động cùng tán thưởng, đến gần hành tinh mẹ mỗi một cái góc, cảm thụ được thiên địa rung động!

Hắn đi ròng rã thời gian năm năm, dùng năm năm này lắng đọng mình, đồng thời đi ra chính mình đạo!

Tề Nguyên đem nó xưng là ngộ đạo, đây là rất nhiều cường giả khiếm khuyết, đặc biệt là tuổi trẻ cường giả, chính là bởi vì tự thân thiên phú cực mạnh, cho nên thiếu khuyết nói với mình đường chân chính nhận biết.

Nhưng là, rất nhiều mấy trăm tuổi người chưa từng làm được sự tình, một đứa bé lại tại thật sự thực tiễn.

Mà lại chỉ dùng thời gian năm năm, liền ngộ ra được chính mình đạo!

Hay là, hắn đem mình mười cái thuộc tính, toàn bộ đi ra con đường, đồng thời dung hội quán thông, thành tựu siêu phàm.

Đồng thời tại đột phá ngày đó, trực tiếp đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong!

Một năm kia, hắn mười lăm tuổi!

Từ nay về sau, liền không còn có tại hành tinh mẹ trên xuất hiện qua, nhưng là thuộc về hắn truyền thuyết, lại chưa từng có đình chỉ qua.

Đã cách nhiều năm, hắn bây giờ đã thành công đột phá Vương cấp, trở thành trên cái tinh cầu này người thực lực mạnh nhất một trong.

Ai cũng không biết, hắn đi con đường là dạng gì, hắn có thực lực lại là như thế nào, thậm chí ngay cả hắn chưởng khống quyền bính là cái gì, cũng không có bất kỳ người nào rõ ràng.

Năm đó hắn còn ấu lúc nhỏ, liền có người chắc chắn hắn không cách nào trở thành vương!

Bởi vì hắn có ròng rã mười cái thuộc tính, mà lại mười loại thuộc tính không có tuần tự phân chia.

Như vậy tại cuối cùng quyền lựa chọn chuôi lúc, hắn tất nhiên không có khả năng trực tiếp lựa chọn mười cái quyền hành, dù sao cũng là Tề Nguyên cũng tuyệt đối không có khả năng như thế hào phóng.

Như vậy lựa chọn cuối cùng, khả năng lớn là lựa chọn một viên quyền hành, như vậy kể từ đó, chỉ có một loại thuộc tính "Nguyên tố chi tử" còn làm sao có thể được xưng tụng nguyên tố chi tử?

Chỉ bất quá, phàm tư tưởng của người ta cuối cùng vẫn là sẽ bị trói lại, không cách nào thoát ly nguyên bản quỹ đạo, đi ra một đầu toàn con đường mới.

Tất cả mọi người coi là có thể vây khốn hắn, trên thực tế cũng không có mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, trong mắt người khác khó khăn, trong mắt thiên tài bất quá là một cái nho nhỏ cánh cửa, thậm chí có thể giúp hắn đi ra một đầu đặc thù đường, trở nên càng thêm cường đại.

Chỉ có số ít người biết, làm nguyên tố chi tử cũng không có chiếm cứ hành tinh mẹ quyền hành, mà là lợi dụng cùng loại "Thần Nguyên" phương thức đột phá.

Ở trong cơ thể hắn, có được mười loại phẩm chất đạt tới Vương cấp vật phẩm, phân biệt đại biểu cho hắn 10 chủng loại tính.

Cái này 10 loại Vương cấp vật phẩm, tại hắn vừa đột phá Vương cấp thời điểm, phân tán tại thân thể của hắn từng cái bộ vị, cần sử dụng cái nào một loại năng lượng thời điểm, thân thể liền sẽ chuyển hóa làm cái nào một loại năng lượng.

Nhưng là theo hắn thực lực tăng lên, đồng thời không ngừng thăm dò con đường tương lai, hết thảy liền đều phát sinh biến hóa.

Bởi vì cái này mười loại thuộc tính Vương cấp vật phẩm, cuối cùng chậm rãi dung hội quán thông, tại hắn trái tim chỗ dung hợp trở thành một cái hạt châu.

Một viên hoàn mỹ vô khuyết, có được mười loại dòng năng lượng chuyển, có thể tự do vận dụng cái này mười loại thuộc tính, đồng thời để mười loại thuộc tính ở giữa phối hợp với nhau, lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Đây chính là hắn cuối cùng đi ra con đường!

Một đầu không giống với bất luận kẻ nào, vô cùng cường đại, vô cùng đặc thù con đường!

Tại người thế hệ trước trong mắt, hắn đã là một cái nhân tài mới nổi, lại là một cái thực lực cường đại đến ngay cả bọn hắn đều nhìn không thấu cường giả, hắn chính là như vậy một cái thần bí, đều tràn ngập sắc thái truyền kỳ nhân vật.

Đồng thời, hắn bây giờ cũng được xưng là "Nguyên tố chi chủ" !

Làm dạng này cấp bậc nhân vật xuất hiện, cũng mang ý nghĩa Tề Nguyên bắt đầu đem khống toàn cục, chuẩn bị triển khai phản kích.

Đã hồn tổ đã đại khái hiểu rõ thực lực của đối phương, vậy hắn cũng không cần phải tiếp tục rụt lại, đao thật thương thật liều mạng, nhìn xem đến cùng là ai tiếp tục đi tới đích.

Hiện trường chiến đấu, vẫn tại tiếp tục!

Ba tá năm trận chiến tranh, lại sửng sốt để nhìn như nhỏ yếu một phương, chiếm cứ tính tuyệt đối ưu thế..