Chương 1255: Bụi sao

Chương 1255: Bụi sao

Thậm chí, nguyên tố chi chủ còn không có ra tay, vẻn vẹn bằng vào Cương Thi Vương Tướng Thần cùng Thạch Cơ, liền trực tiếp đem đối phương năm người đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Đương nhiên là có rất trọng yếu một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì hai người năng lực thực sự quá mức quỷ dị, làm cho đối phương khó lòng phòng bị.

Tướng Thần thi độc, một ngụm liền có thể đem một cái Siêu Phàm cấp sinh vật, trực tiếp chuyển hóa làm cương thi sinh vật, là trên đời đáng sợ nhất độc tố một trong, mà lại cơ hồ không có trị liệu tốt khả năng.

Chín đầu cự mãng bị cắn một cái, hơn phân nửa cái đuôi đã mất đi hoạt tính, không còn dám tuỳ tiện tới gần.

Một bên khác, tại phát giác được Thạch Cơ công kích là không thể nghịch về sau, bốn vị khác Vương cấp cũng xuất hiện vẻ hoảng sợ, không còn dám tiếp tục tới gần.

Đồng thời mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có lui về sau đi ý tứ.

Càng là tồn tại cường đại, thì càng trân quý chính mình sinh mệnh, bọn hắn nhưng không muốn bởi vì một trận chiến tranh, đem mạng của mình đều khoác lên nơi này.

Mà lại, quen thuộc nhiều người vây công một người, sau đó dễ dàng thủ thắng chiến đấu về sau, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý cùng hai vị này cường giả liều mạng.

Bất quá, năm người cứ như vậy trực tiếp thối lui, tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi.

Nếu là trở về báo cáo, nói mình năm người vây công đối phương ba người, kết quả bị đánh trực tiếp về nhà, khó tránh khỏi có chút để người lên án.

Chí ít không nói toàn bộ tiêu diệt, tối thiểu đến lưu lại một cái!

Nghĩ tới đây, năm người xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đại hậu phương thanh niên, tựa hồ có một chút mới ý nghĩ.

So sánh với Tướng Thần cùng Thạch Cơ có một phong cách riêng hình tượng, vị thanh niên này thật sự là quá mức phổ thông, thoạt nhìn không có bất luận cái gì một tia đặc biệt, tựa hồ là một vị nhà bên thanh niên.

Dù cho bây giờ sừng sững tại trong vũ trụ, nhìn cũng phi thường có lực tương tác, cho người ta một loại dễ chịu tự nhiên cảm giác, đồng thời. . . Nhìn cũng tương đối tốt bắt nạt.

Chỉ là bọn hắn không biết, loại này đặc thù cảm giác, bắt nguồn từ "Nguyên tố chi chủ" đối với tự nhiên thân hòa, cho nên cùng phương thế giới này hòa làm một thể.

Nhưng là, chín đầu cự mãng năm người hiển nhiên sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

Thế là sau một khắc, năm người này liền tại Tướng Thần cùng Thạch Cơ ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp vượt qua hai người.

Cuối cùng lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, cùng nhau phóng tới đứng ở phía sau nguyên tố chi chủ.

Tướng Thần lau khóe miệng máu, gãi gãi đầu của mình, tựa hồ có chút không rõ ý nghĩ của đối phương.

Thạch Cơ cũng là không sai biệt lắm thần sắc, vuốt vuốt mình trước trán mái tóc, nháy mắt nhìn về phía phía sau nguyên tố chi chủ.

Có chút nghi ngờ nói: "Bọn hắn. . . Là chê chúng ta quá yếu? Muốn leo lên ngọn núi cao hơn sao!"

Tướng Thần lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Không biết a, dù sao bọn hắn liền là đi qua, trước đó còn lo lắng bọn hắn chạy trốn đâu. . ."

Nguyên tố chi chủ thì là lạnh nhạt nhìn xem một màn này, thần sắc không có quá lớn biến hóa.

Bởi vì coi như đối phương không ra tay, hắn cũng nên ra tay giải quyết hết đối thủ.

Chỉ thấy tay hắn nhẹ nhàng nâng lên, như là một cái cực kỳ phổ thông thanh niên, nhưng là sau một khắc, có thể gặp được cực hạn Thổ thuộc tính năng lượng bắt đầu hiển hiện.

Nhưng là muốn tới, còn có thanh niên cực kỳ bình tĩnh cùng bình tĩnh thanh âm: "Bụi sao!"

Đột nhiên tại không khí bên trong, một hạt ngũ thải ban lan tro bụi bắt đầu hiển hiện, phiêu phù ở đen kịt trong vũ trụ, vẫn còn lóe ra mỹ lệ ánh sáng, nhìn xán lạn vô cùng.

Dạng này ngũ thải bụi đất càng để lâu càng nhiều, cuối cùng thế mà tại thanh niên trước mặt, tạo thành một viên đường kính mấy cây số tinh cầu, nhìn đủ mọi màu sắc.

Chín đầu cự mãng năm người có chút tò mò nhìn một màn này, tựa hồ có chút không rõ.

Bất quá theo lễ phép, cùng nội tâm kiêu ngạo, vẫn không do dự chút nào một cái đuôi rút tới.

Nhưng xúc động như vậy, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Tại nó cái đuôi đụng phải Thổ thuộc tính tinh cầu một khắc này, cũng không có phát sinh quá lớn biến hóa, tinh cầu như là một cái mềm mại khí thể, trực tiếp để cái đuôi rút đi vào.

Chỉ là sau một khắc, làm chín đầu cự mãng muốn đem cái đuôi rút ra, lại phát hiện tình huống phát sinh biến hóa.

Cái đuôi trực tiếp kẹt tại vô số trong tro bụi.

Trong đó ma sát độ tựa hồ cực kỳ cao, vô số viên đủ mọi màu sắc bụi đất, đem to lớn cái đuôi trực tiếp vây khốn.

Nhưng cái này cũng không có kết thúc!

Sau một khắc, nguyên tố chi chủ tay phải nhẹ nhàng nắm lên, toàn bộ ngôi sao bắt đầu chầm chậm lưu động, vô số viên bụi đất ở trong đó ở giữa ép cùng ma sát.

Một nháy mắt. . . Huyết vụ tràn ngập toàn bộ không gian!

Hơn phân nửa đầu to lớn cái đuôi, trong nháy mắt bị nghiền thành mảnh vỡ, cái này liền đập vỡ mảnh cũng không tính, bởi vì chưa từng lưu lại bất luận cái gì một tia cái bóng.

Huyết dịch bắn ra đến trong vũ trụ, huyết nhục bị nghiền thành cực kỳ nhỏ bé hạt tròn, xương cốt đều tại lực lượng cường đại hạ mài thành bụi phấn.

Tới nương theo mà đến, còn có cửu thiên cự mãng thông thiên triệt địa thê lương rống lên một tiếng, như là một đầu to lớn con giun, không ngừng tại tinh cầu bên trên vặn vẹo giãy dụa.

Nó chín cái đầu, trong cùng một lúc thống khổ kêu thảm!

Hắn chưa từng có nghĩ đến, một cái như thế nhỏ bé sinh mạng thể, lại có thể mang đến cho hắn lớn như thế tổn thương.

Cho dù là tại hắn văn minh nội bộ, một chút cao cấp nhất cường giả, cũng không có cho hắn cường đại như thế uy hiếp cảm giác.

Đồng thời, đối với trước mắt viên kia chói lọi ngôi sao, viên kia hoàn toàn do đủ mọi màu sắc bụi đất dung hợp mà thành ngôi sao, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Bởi vì trong nháy mắt, cảm giác được vô số cái giống như núi cao trọng lượng, toàn bộ đặt ở thân thể của nó, để nó không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

Cảm giác của nó phi thường chính xác, là trước mắt viên này "Tinh cầu" là nguyên tố chi chủ tại đột phá Vương cấp về sau, căn cứ có Thổ thuộc tính Vương cấp vật phẩm, lĩnh ngộ ra tới năng lực.

Đây là hắn tại nào đó một cái tinh cầu bên trên, phát hiện một loại đặc thù bụi đất, từng hạt chói lọi chói mắt, hình thể cực kỳ nhỏ bé.

Bất quá phẩm chất lại thật sự đạt đến Vương cấp!

Thế là, hắn luyện chế ra loại này Vương cấp vật liệu, trở thành thân thể một bộ phận.

Đồng thời đem loại vật chất này xưng là "Bụi sao" loại vật chất này đặc tính vô cùng đơn giản, kia liền là phi thường nặng!

Vẻn vẹn hạt cát lớn nhỏ, nhưng là trọng lượng lại có thể đạt tới một tòa núi cao, mật độ cao đến trình độ đáng sợ, cho nên chỉ cần một thanh, thì tương đương với một cái cỡ nhỏ tinh cầu trọng lượng.

Huống chi, trước mắt là một cái đường kính mấy cây số, cơ hồ tương đương với tinh cầu bụi sao!

Cho dù là đối với cường đại vương, nếu là tiến vào bụi sao bên trong, khả năng lớn cũng sẽ bị nghiền thành mảnh vỡ, trừ phi là chuyên môn tu luyện nhục thể, có cực kỳ đáng sợ nhục thân cường độ cường giả.

Loại tồn tại này, tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, hẳn là cũng chỉ có hai vị —— Kim Long cùng Trương Vĩ.

Có lẽ tại có chuẩn bị tình huống dưới, bọn hắn miễn cưỡng có thể chịu đựng lấy loại áp lực này, nhưng hẳn là cũng sẽ rất phí sức.

Mà lại, cái này còn không phải loại này bụi sao cường đại nhất tác dụng!

Bởi vì loại này đặc thù bụi đất, chỉ tồn tại tại trong vũ trụ, cho nên có thể đủ hấp thụ lực lượng, nếu như tiếp tục không ngừng hấp thu Thổ thuộc tính năng lượng, loại này bụi đất trọng lượng còn có thể không ngừng áp súc, trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Cho nên, bây giờ sử dụng bụi sao, so ban sơ trạng thái lại cường đại hơn nhiều, mới có thể trong nháy mắt nghiền ép chín đầu cự mãng..