Chương 1256: Chiếm giữ ưu thế

Chương 1256: Chiếm giữ ưu thế

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng triệt để sợ choáng váng mặt khác bốn vị Vương cấp.

Nhưng đây là tại chiến đấu bên trong, nguyên tố chi chủ há lại sẽ cho bọn hắn do dự thời cơ?

Vẻn vẹn một nháy mắt, chung quanh vũ trụ liền bắt đầu tràn ngập vô tận sóng cả, giống như đại dương mênh mông đồng dạng, trực tiếp tuôn hướng năm người.

Có trước đó kinh nghiệm, bọn hắn bắt đầu cấp tốc lui về sau, không còn dám đụng vào những này quỷ dị đồ vật, sợ như là chín đầu cự mãng đồng dạng, cũng thụ trọng thương.

Nhưng sau một khắc, sau lưng to lớn kim loại cự vách tường dâng lên, trực tiếp ngăn cản tất cả mọi người đường đi.

Lũ lụt bao phủ, che ngợp bầu trời, bụi sao thổ dung nhập vào trong nước, dung hợp thành kinh khủng lưu sa, trực tiếp càn quét hướng bốn người một thú.

Vẻn vẹn tốn hao thời gian mấy hơi thở, bụi sao cùng dòng nước dung hợp mà thành đặc thù lưu sa, liền trực tiếp đem bốn người toàn bộ khống chế lại, thân thể bị cực lớn trọng áp áp chế, căn bản là không có cách động đậy.

Thủy, thổ, kim ba loại Vương cấp vật chất đồng thời ra tay, thể hiện ra nghiền ép thực lực!

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Tướng Thần cùng Thạch Cơ trực tiếp ra tay, Tướng Thần đem bên trong ba người chuyển hóa làm cương thi, Thạch Cơ đem hai người khác chuyển hóa làm thực giống, vừa vặn có thể làm bọn hắn chiến.

Mặc dù, bị bọn hắn chế tạo ra cương thi cùng tượng đá, cũng sẽ không có bọn hắn sản xuất thực lực mạnh như vậy, nhưng cũng miễn cưỡng có thể đạt tới Vương cấp, được cho rất không tệ.

Mà lại càng làm cho bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên là, năm người này đột phá siêu phàm phương thức, cùng hành tinh mẹ Vương cấp hoàn toàn không giống, cũng không phải là lợi dụng quyền hành, mà là lợi dụng một chủng loại giống như "Thần Nguyên" thủ đoạn.

Vậy cùng nguyên tố tự chủ phương pháp đột phá rất giống, luyện hóa một loại cùng mình thuộc tính tương xứng Vương cấp vật phẩm, trở thành mình lực lượng nào đó.

Bọn hắn bình thường thời điểm chiến đấu, liền là mượn nhờ trong thân thể Vương cấp vật phẩm pháp tắc lực lượng.

Chỉ bất quá, nguyên tố chi chủ chỉ là nhìn thoáng qua, liền có chút ghét bỏ đem đồ vật ném trở về trữ vật linh văn bên trong.

Ở trong mắt hắn, mấy người sử dụng Vương cấp vật phẩm thực sự quá thấp kém!

Phải biết, nguyên tố chi chủ tự thân thu nạp mười loại phẩm chất cực cao Vương cấp vật phẩm, mỗi một loại đều là tuyển chọn tỉ mỉ, còn muốn bảo đảm cùng chính mình năng lực tương xứng.

Có lẽ có thể thông qua loại này Vương cấp vật phẩm, để hắn lĩnh ngộ ra càng cường đại hơn lực.

Nói tóm lại, đơn thuần từ phẩm chất đi lên giảng, tuyệt đối là cao cấp nhất Vương cấp vật phẩm.

Vẻn vẹn vừa rồi sử dụng bụi sao, đều là cực kỳ trân quý vật liệu, đủ để nghiền ép thân thể đối phương bên trong Vương cấp vật phẩm.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, nguyên tố chi chủ mới có thể làm đến tuyệt đối nghiền ép, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền trực tiếp cầm xuống ba người này.

Bất quá, mặc dù thân thể bọn họ bên trong Vương cấp vật liệu hơi yếu một chút, nhưng phẩm chất tất nhiên đạt tới Vương cấp, tự nhiên là không chút do dự bỏ vào trong túi.

Thu thập xong nơi này tàn cuộc về sau, ba người cũng không có lưu lại, trực tiếp trở về tiền tuyến.

Dạng này chiến cuộc, không hề chỉ xuất hiện tại một chỗ.

Mà Tề Nguyên phái tới cường giả, cũng không hề chỉ có ba vị!

Tại chiến trường chính phương hướng, Ngân Hà tổng hạm lần nữa bắt đầu vận động, cùng lúc đó, đối phương cự hình thuyền lớn cũng bắt đầu lái tới.

Bất quá lần này, nhân vật chính đã không còn là Ngân Hà tổng hạm!

Ngân Hà tổng hạm tác dụng, càng nhiều vẫn là cung cấp năng nguyên cùng trụ sở, thuộc về một cái cùng loại với tinh cầu đại hậu phương, thực tế năng lực chiến đấu kỳ thật cũng không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Thậm chí rất nhiều Vương cấp cá thể, liền có thể trực tiếp làm được nghiền ép Ngân Hà tổng hạm.

Lần này, Ngân Hà tổng hạm phía trước, đứng đấy một vị trung niên, chính là trước đó tổng chỉ huy quan Chu Trấn Sơn!

Chỉ thấy hắn nhảy lên mà, bay thẳng đếm rõ số lượng vạn mét khoảng cách, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, trực tiếp rơi về phía đối phương cự hình thuyền lớn.

Đối phương tại trên thuyền lớn, hiển nhiên cũng có cường giả, ý đồ đứng dậy tiến hành chặn đường, nhưng lúc này đã đã muộn.

Chu Trấn Sơn trực tiếp dậm chân mà đến, rơi vào đối phương cự hình thuyền lớn boong tàu bên trên.

Sau một khắc. . .

Ầm ầm!

Như là tiếng sấm nổ vang chân trời, tại toàn bộ trong vũ trụ ba động mở, không cách nào truyền bá thanh âm vũ trụ, tựa hồ tại thời khắc này để thanh âm tiếng vang, hình thành sóng âm đem bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ thấy theo hắn một cước đạp xuống, trực tiếp đạp vỡ hơn phân nửa boong tàu, dù cho có được cực kỳ cường hãn phòng ngự, tại thời khắc này cũng làm cho chiếc này cự hình thuyền lớn nhận lấy trí mạng tính tổn thương.

Trên thực tế, đối phương cự hình thuyền lớn năng lực phòng ngự, cũng có thể miễn cưỡng đạt tới Vương cấp.

Đồng thời, vô luận là đối với linh khí, hỏa diễm, pháp thuật công kích các loại, đều có được cực kỳ cường đại kháng tính.

Nhưng cũng tiếc chính là, Chu Trấn Sơn là thuần túy lực lượng công kích, có lẽ chuẩn xác mà nói, hẳn là áp súc đến cực hạn trọng điểm.

Bản thân hắn thể chất đặc biệt, tại đạt tới Vương cấp về sau, thể trọng hoàn toàn không kém gì một cái tinh cầu, trực tiếp đem đối phương cự hình thuyền lớn đánh nát.

Thấy cảnh này, quan chỉ huy của đối phương cũng phát hiện không ổn, cấp tốc bắt đầu rút lui, cũng không có tiến hành phản kích.

Bởi vì nguyên bản ở tiền tuyến sáu vị Vương cấp, năm người khác đã ra ngoài, bây giờ nơi này chỉ còn lại vị kế tiếp tổng chỉ huy quan.

Mặc dù hắn thực lực cường đại, nhưng cũng không dám tùy tiện ra.

Bởi vì hắn đã thấy, tại Ngân Hà tổng hạm phía trước, nơi này đạo này thân ảnh màu đỏ rực, phía sau hỏa diễm bàn quay xa hoa lộng lẫy, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Tại hiện tại tình huống này hạ, vị quan chỉ huy này nếu như cưỡng ép ra tay, cần đồng thời lọt vào Chu Trấn Sơn, danh hiệu cấp thần binh "Hỏa Thần" Ngân Hà tổng hạm tam phương đồng thời công kích, tình huống kia liền phi thường không ổn.

Cho nên ngay đầu tiên, hắn liền lựa chọn toàn diện lùi bước.

Nếu như tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực không cách nào chiếm cứ ưu thế, hoặc là không cách nào hình thành thế cân bằng lời nói, thế yếu liền sẽ phóng xạ đến trung đê tầng chiến lực, từ đó từng bước một dẫn đến chiến cuộc sụp đổ.

Tại kim giáp quan chỉ huy nhìn đến, chỉ chờ tới lúc cái khác Vương cấp chiến lực trở về, vậy liền còn có phản công khả năng.

Nếu là lúc trước, Chu Trấn Sơn làm quan chỉ huy lúc, lo liệu lấy ổn trọng thúc đẩy ý nghĩ, khả năng lớn sẽ còn chủ động ngưng chiến đấu, không đến mức làm cho thật chặt.

Nhưng là hiện tại, là An Trường Lâm đang chỉ huy chiến đấu, hơn nữa còn trực tiếp nhận phía sau Tề Nguyên chỉ huy.

Như vậy chiến tranh trình độ kịch liệt, coi như không là bình thường cao.

Tại đối phương lùi bước một nháy mắt, hành tinh mẹ văn minh một nhóm mới chiến lực đầu nhập chiến trường.

Chiến giáp bộ đội!

Chiến giáp bộ đội chia làm hai cái bộ phận, một loại là thuần túy máy móc khôi lỗi, một loại là người vì mặc chiến giáp.

Bây giờ phái ra cái này một nhóm, là thuần túy máy móc khôi lỗi bộ đội, mỗi một cái thể hình đều cao tới trăm mét, phẩm chất đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Mà lại, còn có được không cùng loại loại —— Linh Khôi, thi khôi, truyền thống khôi lỗi.

Truyền thống khôi lỗi, là sớm nhất khôi lỗi loại hình, không có quá lớn đặc thù  bình thường là nhân thể bộ dáng, như là một tôn nặng nề cổ chiến sĩ, ở chính diện chiến trường tiến hành thúc đẩy.

Linh Khôi so ra mà nói chủng loại tương đối phong phú, có dã thú hình thái, có nhân loại hình thái, có cây cối hình thái, cũng có kiến trúc hình thái. . . Bởi vì dung hợp linh văn, cho nên tác dụng cùng biến hóa càng thêm đa dạng hóa, gần như có thể đảm nhiệm các loại công việc..