Chương 1257: Dã thú Hoàng tộc

Chương 1257: Dã thú Hoàng tộc

Cũng tỷ như thành lũy loại hình, hình thành một cái to lớn quả cầu kim loại, mặt ngoài là lượng lớn phòng ngự linh văn, trực tiếp nhấp nhô xông vào địch quân trận doanh, cơ hồ thế không thể đỡ.

Lại hoặc là một loại như là cự hình con rết khôi lỗi, hình thể không sai biệt lắm có 5 km tả hữu, trực tiếp trải rộng ra tại trong vũ trụ, tiến hành các loại vũ khí ném.

Thi khôi là đặc thù nhất khôi lỗi, thậm chí thi khôi trên bản chất, sử dụng khôi lỗi kỹ thuật cũng không tính nhiều, trọng điểm ở chỗ thi thể.

Càng sinh vật hùng mạnh thi thể, hình thành thi khôi cũng liền càng cường đại.

Cũng tỷ như đã từng "Thi khôi · biển sao cự chương" đã từng cũng là Tề Nguyên thủ hạ cấp chiến lược đơn vị, thực lực có thể đạt tới nửa bước vương, hơn nữa còn là thuần túy tử vong thuộc tính.

Mặc dù trải qua những năm này, thực lực vẫn không có quá lớn tăng lên, vẫn như cũ còn kẹt tại nửa bước vương.

Nhưng là, nó đã từ nguyên bản cấp chiến lược đơn vị, trở thành trên chiến trường một cái cực kỳ phổ thông chiến lực.

Thậm chí cùng loại với nó tồn tại còn có không ít!

Những năm này vô luận là tại trong vũ trụ phiêu đãng, hoặc là tại tinh vân bên trong thăm dò, gặp không ít sinh vật hùng mạnh.

Có chút, cùng loại với Kim Long, tính cách tương đối tốt, cùng nhân loại cũng có thể trò chuyện, đồng thời nguyện ý gia nhập vào xã hội loài người.

Loại tồn tại này, Tề Nguyên đều là sẽ chủ động tiếp nhận, bọn hắn có thể dung nhập hành tinh mẹ hệ thống, hành tinh mẹ liền có thể trợ giúp bọn hắn sinh sôi chủng tộc, khuếch trương tộc đàn.

Giống như vậy dã thú tộc đàn kỳ thật không ít, gần mấy đến nay trăm năm, hành tinh mẹ nói cũng tăng lên mấy nghìn loại mới sinh vật tộc đàn.

Nhưng cũng có rất lớn một bộ phận, bọn chúng trời sinh tính tàn bạo, trí tuệ khá thấp, hoặc là căn bản không nguyện ý cùng nhân loại giao lưu, sẽ còn chủ động khởi xướng tiến công.

Giống như vậy tồn tại, liền sẽ trực tiếp tiến hành tiêu diệt, sau đó chuyển hóa làm thi khôi.

Cho dù là nửa bước vương, bây giờ đều có mấy cái.

Làm cái này ba loại khôi lỗi toàn diện xâm lấn chiến trường lúc, đối phương nguyên bản kiên cố chiến tuyến, tại trong chốc lát bị xông đến liểng xiểng.

Kim giáp quan chỉ huy sắc mặt âm trầm, loại này đột nhiên xuất hiện tập kích, để hắn hoàn toàn không có sức phản kháng.

Đồng thời vào lúc này, ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn về phía hành tinh mẹ văn minh phía sau, dùng nhân loại nghe không hiểu ngôn ngữ, thì thào nói: "Đây là. . . Đổi quan chỉ huy!"

Mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng là hắn lại không so chắc chắn, bởi vì làm một cái quan chỉ huy, hắn có đầy đủ nhạy cảm tính, mà lại từ chiến lược bố cục cùng thủ đoạn đến xem, cùng trước đó vị kia hoàn toàn khác biệt.

Thạch Tôn, Linh Khôi, thi khôi, truyền thống khôi lỗi, bốn cái này hình thành đại quân, bắt đầu trên chiến trường quét ngang, bất kể chi phí bắt đầu thanh lý chiến trường.

An Trường Lâm thời khắc chú ý đến tiền tuyến động tĩnh, đã thấy đối phương xu hướng suy tàn, nếu như tiếp tục duy trì dạng này sức mạnh, đối phương rất dễ dàng liền sẽ bị đánh gãy.

Làm hai cái văn minh ở giữa chiến tranh, trải nghiệm là dễ dàng như vậy.

An Trường Lâm lo lắng đối phương lạ thường chiến, cho nên không nguyện ý cho đối phương bất cứ cơ hội nào, trực tiếp lần nữa phái ra một đội ngũ —— sư tượng dã thú đại quân!

Đây là một cái thuần túy dã thú bộ đội, hơn nữa còn là dã thú bên trong phi thường cường đại thế lực, bắt nguồn từ 【  Thú Cốc bình nguyên 】 là chiến sư nhất tộc cùng núi hoang cự tượng nhất tộc thành viên.

Hai cái này tộc đàn, là sớm nhất tại đây mảnh siêu cấp kỳ quan trên xưng vương xưng bá tồn tại, mà lại sớm liền đầu hàng, trở thành Tề Nguyên thủ hạ một viên.

Trải qua cái này mấy trăm năm qua phát triển, bọn hắn đã đầy đủ cường đại, lại số lượng cũng phi thường khổng lồ.

Phỏng đoán cẩn thận, chiến sư nhất tộc có được mấy trăm vạn tộc nhân, núi hoang cự tượng hẳn là sơ lược ít một chút, nhưng cũng có hơn 100 vạn.

Đây đối với thực lực cường đại, chủng tộc huyết mạch truyền thừa khó khăn dã thú mà nói, cơ hồ là nghĩ cũng không dám nghĩ con số.

Nhưng là, bây giờ lại làm được, mà lại số lượng còn đang không ngừng tăng lên, mượn nhân loại đủ loại kỹ thuật, để bọn chúng tộc quần hậu đại có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Trước đó tại 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trên, cũng có hai chủng tộc này thiên tài đứng đầu xuất hiện, trở thành một thời đại người mạnh nhất một trong.

Mà lại, như thế nào phán định một cái tộc đàn tại hành tinh mẹ trên phải chăng cường đại?

Một cái phi thường trực quan đặc điểm!

Liền là nhìn cái này tộc đàn, phải chăng sinh hoạt tại hành tinh mẹ mặt ngoài!

Bởi vì tộc đàn số lượng vấn đề, cùng đối sinh tồn hoàn cảnh nhu cầu, cho nên tuyệt đại đa số bộ tộc mạnh mẽ cũng sẽ không trực tiếp sinh tồn ở hành tinh mẹ bên trên, mà là sinh hoạt tại một chút khu vực đặc biệt.

Cũng tỷ như Hư Không Kình Côn, Vân Mẫu nhất tộc, Kim Long nhất tộc, Lôi Linh, Hắc Long, Băng Sương cự long . . . chờ một chút.

Bọn hắn đều là sớm nhất một nhóm đi theo Tề Nguyên dã thú, cũng là từng cái siêu cấp kỳ quan bên trong, sớm nhất dựng dục một nhóm được trời ưu ái dã thú.

Bọn hắn trí tuệ cực kỳ cao, thiên phú cường đại, huyết mạch kinh khủng, đang không ngừng đang phát triển đã tạo thành chủng tộc cùng văn minh.

Cho nên, vì đem bọn hắn cùng phổ thông dã thú phân chia ra, Tề Nguyên đều sẽ vì bọn họ chuyên môn sáng tạo một cái thích hợp bọn hắn dị không gian.

Có thể xưng là tiểu thế giới.

Tại mỗi người bọn họ tiểu thế giới bên trong, có được hoàn toàn không giống hoàn cảnh  dựa theo bọn hắn nhu cầu của mình chế tạo.

Tỉ như Băng Sương cự long nhất tộc, bọn chúng tộc quần tiểu thế giới bên trong, liền hoàn toàn bị băng thiên tuyết địa nơi bao bọc.

Trên trời là nồng đậm tầng mây, thỉnh thoảng liền sẽ hạ xuống bão tuyết, mà lại cuồng phong cùng bão tuyết tiếp tục không ngừng, mặt đất cơ hồ phủ kín sâu vài chục thước tầng tuyết.

Nhưng chúng nó tiểu thế giới kỳ thật cũng không có lục địa, mặt ngoài là thuần túy tầng băng, dưới nền đất là một cái cùng loại với 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 không gian dưới đất, khu vực cũng phi thường bao la.

Mà lại Tề Nguyên cực kỳ hào phóng, còn tại bên trong thả một viên Băng thuộc tính Vương cấp tư nguyên, để trong này hoàn cảnh cực kỳ ưu việt.

Hay là Lôi Linh nhất tộc, loại này đã đến gần vô hạn tại nguyên tố sinh vật vật chủng, có tiểu thế giới cũng là thuần túy lôi thuộc tính.

Giống những này có được tiểu thế giới tộc đàn  bình thường liền là toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, thực lực cường đại nhất yêu thú tộc đàn.

Mà lần này chiến tranh, dẫn đầu phái ra chiến sư cùng núi hoang cự tượng, tại dạng này nghiền ép thức trong chiến tranh, bọn hắn có được được trời ưu ái điều kiện.

Đặc biệt là hình thể bàng Đại Hoang lĩnh cự tượng, trên người bọn họ hất lên nặng nề giáp trụ, trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, cũng còn có thể hình thành cùng loại với Pháp Thiên Tượng Địa hư ảnh, là một loại huyết mạch thủ đoạn.

Theo kỹ thuật không ngừng tăng lên, viện nghiên cứu có thể đề luyện ra dã thú huyết mạch, làm nồng độ đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể tại bên ngoài thân hình thành hư ảnh, tăng cường sức chiến đấu.

Thông thường mà nói, huyết mạch càng là thuần túy, hoặc là bậc cha chú thực lực cường đại, hình thành hư ảnh đem cực kỳ cường đại, có thể mượn tiên tổ lực lượng chiến đấu.

Theo cái này hai đại tộc quần gia nhập, nguyên bản liền hiện ra nghiêng về một bên cục diện, lần nữa đẩy hướng hai thái cực.

Bởi vì trận chiến tranh này bắt đầu quá mức đột nhiên, đối phương không có năng lực kịp thời điều động chiến lực, bị trực tiếp bị quét ngang.

Tất cả đợi ở tiền tuyến chiến sĩ cùng hung thú, cơ hồ đều bị quét ngang không còn, một cái đều không có để lại.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, liền trực tiếp đem chiến tuyến đẩy lên bọn hắn tiểu tinh cầu phụ cận.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, bọn hắn từng cái thế lực cơ hồ tán làm một đoàn, tại đối mặt tử vong uy hiếp hạ, hoàn toàn không nghe theo kim giáp quan chỉ huy điều động, toàn bộ ý đồ bắt đầu rút lui thoát đi..