Chương 1258: Vội vàng bại trốn

Chương 1258: Vội vàng bại trốn

Đây chính là nhàn tản thế lực khuyết điểm.

Bọn hắn mỗi một cái đến người, đều đại biểu cho riêng phần mình lập trường cùng thế lực, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau có hợp tác cùng kết thù, quan hệ rắc rối phức tạp.

Thời điểm chiến đấu lục đục với nhau, không cách nào tốt hơn liên hợp, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tính toán, khó tránh khỏi xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn.

Bây giờ gặp thất bại, cơ hồ là một kích liền tan nát, trực tiếp phân tán mà chạy.

Kỳ thật, cái này mười cái thế lực đóng quân tinh cầu bên trên, đồng dạng có được không tầm thường sức chiến đấu, thế nhưng là bọn hắn không thể bện thành một sợi dây thừng tử, cùng nhau đến đối kháng hành tinh mẹ văn minh tiến công.

Bọn hắn cần bảo thủ sinh mệnh của mình, phòng ngừa phe mình thế lực nhận quá lớn đả kích.

Tại dạng này tâm lý ưu thế hạ, hành tinh mẹ văn minh cơ hồ không tốn sức chút nào, triển khai một trận cực kỳ tàn ác đại đồ sát.

Lúc này, liền có thể phát hiện cực kỳ hoang đường một màn.

Bọn hắn thế mà tại đối phương tinh cầu bên trong, phát hiện rất nhiều giải trí công trình, hơn nữa còn có rất nhiều thế hệ tuổi trẻ hậu bối, thế mà đều ở nơi này vui đùa.

Thậm chí liền ngay cả mặc diễm lệ nữ tử cũng không ít.

Những này hậu bối cùng nữ tử, hình tượng trên cùng nhân loại cũng không có khác biệt quá lớn, chỉ là hình thể phổ biến tại 3m tả hữu, hẳn là một loại khác loại nhân loại văn minh.

Rất nhiều người không kịp chạy trốn, trực tiếp bị hành tinh mẹ văn minh vây quanh xuống tới.

Đối với loại tình huống này, An Trường Lâm ngược lại là cũng không có lần nữa tiến hành đồ sát, cũng không phải tâm hắn mềm nhũn, mà là nô lệ tác dụng rõ ràng so thi thể lớn hơn.

Tất cả bị bắt làm tù binh địch nhân, toàn bộ mang lên áp chế thực lực xiềng xích, cùng nhau vận chuyển về hành tinh mẹ văn minh.

Về phần bọn hắn tiền tuyến tinh cầu, trực tiếp bị hành tinh mẹ văn minh chiếm lĩnh xuống tới, đặt vững thắng cục.

Nhưng còn có không ít người lựa chọn chạy trốn, vọt thẳng hướng về phía vết nứt không gian, muốn trước tiên trốn về văn minh của mình.

Loại tình huống này, An Trường Lâm không có tiến hành bất luận cái gì ngăn cản, đây chính là hắn hi vọng nhìn thấy.

Nếu như đối phương đều đâu vào đấy rút lui, hay là tử chiến không lùi, cưỡng ép hủy đi truyền tống khe hở, kia mới có thể để hắn cảm thấy khó giải quyết.

Vết nứt không gian bị phá hủy, nhất định phải một lần nữa cấu tạo, đồng thời còn muốn mời không gian lão nhân, Lữ Tinh Xuyên bọn người tiến hành thôi diễn, xác định đối phương thực tế vị trí, sau đó lại tiếp tục chế tạo khe hở tiến hành truyền tống.

Vậy sẽ tiêu hao không ít thời gian.

Bất quá bây giờ, liền không tồn ở loại tình huống này, bởi vì đối phương hỗn loạn xông vào vết nứt không gian, dẫn đến không gian truyền tống ba động không ngừng.

Lúc này, chỉ cần một vị thực lực không tính mạnh không gian cường giả, những này ba động toàn bộ ghi chép lại, trực tiếp khóa chặt vị trí của đối phương.

Mà lại tại bọn hắn rút lui trong lúc đó, thế mà còn phát sinh giẫm đạp sự kiện, loại chuyện này phát sinh trên chiến trường, là thật là để người không biết nên khóc hay cười.

Thấy cảnh này, kim giáp quan chỉ huy cũng là bị tức không nhẹ, trực tiếp đánh chết mấy vị không phục quản giáo người về sau, thế cục mới xuất hiện bị khống chế lại.

Bất quá khi hắn quay đầu nhìn về phía rách rưới chiến cuộc, vẫn là không nhịn được thở dài một hơi.

Vốn cho là đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, để năm vị Vương cấp đối với đối phương tiến hành quét ngang, nhưng chưa từng nghĩ trực tiếp chọc giận đối phương, mở có thể xưng kinh khủng trả thù.

Mà lại càng làm cho hắn lo lắng chính là, đối phương toàn diện tiếp cận giới, cơ hồ đã đem bọn hắn đánh cho quân lính tan rã, nhưng là kia năm vị Vương cấp lại vẫn chưa về.

Điều này có ý vị gì, kim giáp quan chỉ huy trong lòng đã có suy đoán.

Trong lòng càng nhiều vẫn là rung động, đối phương trong nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực, như là dã thú liều mạng một kích, trong nháy mắt giữ lại cổ họng của hắn, để hắn không cách nào tiến hành phản kháng.

Loại thực lực này. . . Tựa hồ cường đại đến trình độ đáng sợ.

Đồng thời hắn còn mơ hồ cảm giác được, đối phương như là bền chắc như thép, hoàn toàn nhận một cái ý chí khống chế.

Thậm chí lâm thời thay đổi quan chỉ huy loại đại sự này, thế mà cũng có thể dễ dàng thực hiện, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Mà lại trước đó vị kia chỉ huy, cứ như vậy không có chút nào lời oán giận bị cử đi tiền tuyến, từ một cái quan chỉ huy tầng cao nhất thân phận, trở thành một cái bình thường chiến sĩ, không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Đủ để chứng minh, đối phương nội bộ có được cực kỳ quy phạm chế độ, hoàn toàn có thể đem lực lượng vặn đến một chỗ.

Dạng này một phương thế lực, để hắn đột nhiên trong lòng sinh ra một tia sợ hãi, có lẽ bọn hắn đã từng tàn sát rất nhiều vũ trụ văn minh, nhưng người nào lại có thể cam đoan, sẽ gặp phải so với mình càng cường đại hơn văn minh?

Mà lần này, bọn hắn cuồng vọng tựa hồ muốn dẫn đến không kết quả tốt. . .

Kim giáp quan chỉ huy nhìn xem không gian truyền tống khe hở, trong lòng tựa hồ làm ra quyết định, dự định trực tiếp ra tay đem nó hủy đi.

Đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn biết nơi này tọa độ, chỉ cần lần sau chuẩn bị kỹ càng về sau, còn có thể lần nữa tiến hành xâm lấn.

Bất quá, nếu để cho địch nhân, cũng chính là hành tinh mẹ văn minh biết không gian truyền tống cụ thể tin tức, vậy bọn hắn liền không cách nào tiến hành phản công, chỉ có thể bị động bị đánh.

Chỉ bất quá, làm kim giáp quan chỉ huy dự định ra tay lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa đi tới.

Danh hiệu cấp thần binh —— Hỏa Thần!

Toàn thân nano cấp bậc uy nghiêm giáp trụ, hiển hiện một tầng màu đỏ nhạt ánh sáng, mặt ngoài thân thể tràn đầy hỏa diễm đường vân, cực kỳ tinh mỹ hoa lệ.

Sau lưng nổi lơ lửng to lớn hỏa diễm bàn quay, chậm rãi lưu chuyển lên, tựa hồ một cái vận chuyển thế giới.

Ở trong tay của hắn, dẫn theo kia nho nhỏ đốt đèn, trong đó hỏa diễm toát ra ánh sáng yếu ớt mang, yếu ớt nhưng lại làm kẻ khác kinh dị.

Hỏa Thần chỉ là từ tốn nói: "Vết nứt không gian lưu lại, ngươi trở về."

Lạnh nhạt lời nói, thanh tịnh tiếng nói, ẩn chứa là không có gì sánh kịp tự tin.

Kim giáp quan chỉ huy ánh mắt ngưng tụ, thân thể của hắn sừng sững bất động, chỉ là hừ lạnh một tiếng, ý thức truyền đến: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Sau khi nói xong, liền trực tiếp một đầu tiến vào khe hở, không có chút nào cùng Hỏa Thần so chiêu dự định.

Song phương trước đó đã tiếp xúc, đều đối lẫn nhau thực lực có rất sâu hiểu rõ.

Kim giáp quan chỉ huy minh bạch, nếu như không lập tức ly khai, lưu lại cùng đối phương dây dưa lời nói, có thể sẽ bị trực tiếp cuốn lấy, cuối cùng sẽ rất khó lại trở về.

Cho nên hắn hiện tại việc cần phải làm, liền là an toàn trở về mình văn, sau đó hủy đi bây giờ cái không gian này truyền tống khe hở.

Mà kế hoạch của hắn cũng phi thường thuận lợi, Hỏa Thần căn bản không có thời gian ngăn cản hắn, chỉ có thể nhìn hắn tiến vào không gian truyền tống khe hở.

Kim giáp quan chỉ huy tốc độ cực nhanh, cảm nhận được triệt để thoát ly chiến trường về sau, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vui mừng.

Khi triệt để đi vào khe hở một bên khác, nhìn thấy mình văn minh quen thuộc tinh không về sau, lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

Nhìn xem không ngừng lưu chuyển vết nứt không gian, vẫn còn có chút không nỡ, rốt cuộc văn minh bên trong mặc dù có tinh thông không gian cường giả, nhưng số lượng không coi là nhiều, muốn chế tác vết nứt không gian hay là vô cùng khó khăn.

Nhưng do dự một chút về sau, vẫn là một chưởng vỗ ra, ý đồ đem nó triệt để hủy đi.

Sau đó ngay một khắc này, thời gian cùng không gian tựa hồ tại cùng thời khắc đó đứng im, một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng, từ vết nứt không gian một bên khác, một mực lan tràn tới.

Thậm chí trong nháy mắt, hắn mơ hồ xuyên thấu qua thật dài vết nứt không gian, nhìn thấy đứng đối diện hai thân ảnh.

Trong đó một vị, liền là vị kia toàn thân bao phủ hỏa diễm Hỏa Thần..