Chương 1259: Chiếm giữ yếu địa chiến lược

Chương 1259: Chiếm giữ yếu địa chiến lược

Một vị khác, thì là ánh mắt bình tĩnh, thần sắc tường hòa lão nhân, chỉ là chậm rãi vuốt ve trước mắt vết nứt không gian, liền đem hết thảy tĩnh lại.

Thậm chí còn giương mắt lên, trừng đối diện kim giáp quan chỉ huy một chút, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh cùng uy hiếp.

Trong chốc lát, kim giáp quan chỉ huy mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức bỏ đi phá hư vết nứt không gian ý nghĩ, trực tiếp quay người thoát đi.

Một bên khác.

Hỏa Thần cung kính nói: "Gặp qua không gian lão nhân, cái không gian này khe hở còn có thể dùng sao?"

"Không có vấn đề, may mắn kịp thời ngăn trở hắn, nếu không khổng lồ như vậy, như thế ổn định vết nứt không gian, muốn chế tác được còn phải tiêu một ít công phu." Không gian lão nhân từ tốn nói.

Cũng không phải là hắn không thể xác định vị trí của đối phương, cũng không phải hắn không thể chế tạo vết nứt không gian, chỉ là những công việc này đều muốn hao phí không ít tinh lực, cho nên tại không cần thiết tình huống dưới, vẫn là tận khả năng sử dụng vốn có vết nứt không gian tương đối phù hợp.

Mà lần này triển lộ lực lượng, Tề Nguyên cũng vô cùng đơn giản, đó chính là triệt để chiếm cứ đầu này vết nứt không gian, ngăn chặn lại đối phương tiến công tiết tấu, đem chiến cuộc đi hướng trực tiếp nắm chắc ở trong tay chính mình.

Kể từ đó, liền là hành tinh mẹ đằng sau tiến hành lúc phản công, có thể đem chiến cuộc tại đối phương địa bàn mở ra, sẽ mang đến nhiều phương diện có ích.

Đầu tiên liền là năng nguyên vấn đề, có thể từ đối phương vũ trụ hoàn cảnh bên trong thu hoạch năng nguyên, tương đương với một loại khác loại cướp đoạt.

Đồng thời, tới gần đối phương văn minh, cũng có thời cơ tiến hành thẩm thấu, đối bọn hắn có càng sâu hiểu rõ.

Cuối cùng, nếu như chiến cuộc thất bại, tại nắm giữ cái này khe hở không gian về sau, cũng có thể tiến thối có thừa.

Tỉ như trận chiến tranh này, mặc dù tối hành tinh mẹ thu được thắng lợi, nhưng vẫn như cũ có không ít địch nhân rút lui, cũng là bởi vì cái này khe hở không gian tồn tại, cho bọn hắn cơ hội sống sót, cũng làm cho hành tinh mẹ không dám tùy tiện đuổi theo, sợ đối diện có mai phục.

Đây đều là chiến lược phương diện ưu thế, hành tinh mẹ văn minh nhất định phải chiếm cứ cái này chiến lược yếu điểm.

Mà bây giờ, cũng có thể quay chung quanh không gian này truyền tống khe hở, kiến tạo càng kiên cố hơn tiền tuyến thành lũy, tiếp tục triển khai chiến đấu kế tiếp.

Giai đoạn tính thắng lợi không đáng giá nhắc tới, chiến tranh đã bắt đầu, kia mục đích đúng là lấy hoàn toàn hủy diệt cùng nô dịch làm chủ!

Hòa bình? Cộng sinh?

Đây là buồn cười biết bao chủ đề, vốn có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, đối phương thậm chí đều không cần giải hành tinh mẹ văn minh thực lực, trước tiên triển khai xâm lấn.

Vậy nếu như tại xác định thực lực đối phương so với mình nhỏ yếu tình huống dưới, làm sao có thể đặt vào cục thịt béo này không ăn?

Mà lại vừa nghĩ tới, có thể tù binh vài tỷ nô lệ, toàn diện ném tới phụ cận tinh cầu bên trên làm công, thu thập tư nguyên, gia tăng sức lao động, vẫn được nhiệm vụ nhỏ. . . Tề Nguyên liền cảm giác kích động.

Mà lại, còn mang ý nghĩa khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng tư nguyên, cùng lượng lớn quyền hành!

Cho nên trận chiến tranh này, coi như đối phương không muốn đánh, hành tinh mẹ văn minh cũng nhất định phải đánh.

Tề Nguyên tại đại hậu phương, đạt được chiến thắng tin vui trước tiên, lại lần nữa ra lệnh —— cắm rễ kiến tạo thành lũy, xâm lấn đối phương tinh không!

Xác định vết nứt không gian đối diện không có mai phục, sau đó từ không gian lão nhân tiếp tục gia cố vết nứt không gian về sau, hành tinh mẹ văn minh bắt đầu toàn diện truyền tống.

Tiền tuyến mười mấy hành tinh, càng là trực tiếp toàn bộ truyền tống đến đối diện, tại đối phương chỗ trong tinh không gạt ra trận thế.

Đồng thời, nguyên tố chi chủ, Tướng Thần, Thạch Cơ ba người cũng đều vào lúc này chạy đến, kịp thời truyền tống đi qua, trợ thủ tại tinh cầu phía trên, là đối phương tập kích.

Còn có Chu Trấn Sơn, Hỏa Thần, không gian lão nhân, Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực 4 vị Vương cấp.

Tổng cộng mười vị Vương cấp, riêng phần mình chiếm cứ một cái tinh cầu, trở thành tiền tuyến một đạo tường đồng vách sắt, mà lại bắt đầu kiến tạo tinh cầu bên trên quân sự trọng địa, truyền tống đủ loại tư nguyên cùng vật tư, từ đó nghênh đón chiến đấu kế tiếp.

Đặc biệt là trước đó, bởi vì chín đầu cự mãng đám người tàn sát, hủy đi mấy ngôi sao cầu, cho nên nhất định phải một lần nữa tìm mấy cái tư nguyên phong phú tinh cầu truyền tống tới.

Tất cả kiến trúc, chiến lược tư nguyên, quân đội đều muốn một lần nữa bố trí, là một hạng không nhỏ công trình.

Nhưng là đối với khổng lồ hành tinh mẹ văn minh tới nói căn bản tính không được cái gì!

Tư nguyên?

Lưng tựa khổng lồ tinh vân, chính là không bao giờ thiếu tư nguyên!

Vận chuyển?

Có được không gian cường giả, cùng đủ loại không gian đạo cụ, không gian truyền tống cũng sớm đã không là vấn đề.

Thậm chí vì nhanh nhất vận chuyển tư nguyên, Tề Nguyên còn lấy ra viện nghiên cứu mới nhất nghiên cứu không gian đạo cụ —— vũ trụ đoàn tàu.

Như là xe lửa bộ dáng, chỉ bất quá có thể tại trong vũ trụ đi thuyền, mỗi một khoang xe đều lợi dụng không gian thủ đoạn, tương đương với một cái tiểu thế giới.

Đầu đuôi ở giữa trực tiếp tiến hành không gian truyền tống, vượt qua dài dằng dặc không gian mà đến, có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền thâu.

Trước mắt cực hạn, có thể tại nửa năm ánh sáng bên trong tiến hành ổn định không gian truyền tống, đối với tiền tuyến mà nói vừa vặn đủ.

Tất cả quân đoàn, không có trở về, mà là trực tiếp tại mười cái bên trong tinh cầu bộ đóng trại.

Đánh tới hiện tại, ban sơ một nhóm hạm đội đã tử thương hầu như không còn, cơ hồ đã không còn sót lại nhiều ít, bây giờ chỉ có thể làm làm tàu vận tải đến sử dụng.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, thiên khoa kỹ chân chính thực lực cường hãn, kỳ thật vẫn là danh hiệu cấp thần binh.

Thậm chí phổ thông chiến đấu trong đơn vị,SABCD cấp E khác chiến giáp, tổng hợp năng lực chiến đấu hẳn là cũng so chiến hạm mạnh một chút.

Hơn nữa còn có cái khác cỡ lớn khôi lỗi, cũng tỷ như lần này dùng để chi viện Linh Khôi, thi khôi, truyền thống khôi lỗi, sức chiến đấu đều không thể so với chiến giáp yếu, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

Mà lại những này tất cả thiên khoa kỹ lực lượng cộng lại, cũng chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ, rốt cuộc toàn bộ hành tinh mẹ hệ thống bên trong, siêu phàm bên cạnh thực lực rõ ràng chiếm cứ đại bộ phận.

Thậm chí liền ngay cả cường đại Ngân Hà tổng hạm, tại Vương cấp chiến lực bên trong, cũng thực sự tính không được mạnh bao nhiêu.

Thậm chí vẻn vẹn từ hình thể tới nói, Vương cấp hậu kỳ ngôi sao cổ thụ, có thể trực tiếp đem Ngân Hà tổng hạm treo lên đánh.

Cho nên nhìn như chiến hạm khổng lồ, lại là toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bên trong, thực lực yếu kém nhất một vòng.

Bây giờ toàn bộ tiêu hao hết về sau, mới thật sự là triển lộ thực lực bắt đầu!

Ngoại trừ tiền tuyến đã có những này quân đoàn bên ngoài, Tề Nguyên còn tại điều phối những quân đội khác, bắt đầu hướng tiền tuyến tiến hành cung ứng.

Cũng bao quát từng cái Vương cấp cường giả, nhất định phải có mấy vị cực kỳ cường đại vương, đóng tại chiến tuyến phía trước, mới có thể an tâm đối chiến.

Nếu không liền sẽ giống đối phương đồng dạng, bị đột nhiên xuất hiện tiếp viện trực tiếp đánh trở tay không kịp, không chỉ có chết năm vị Vương cấp, mà lại chiến cuộc toàn diện sụp đổ.

Tề Nguyên nhất định phải bảo đảm, phía sau có đủ cường đại thực lực chi viện, để tiền tuyến không đến mức sụp đổ, dù cho gặp được một chút nan đề, cũng có thể ngoan cường mà tiếp nhận xuống tới.

Cho nên các phương diện chuẩn bị, đều cần chầm chậm mưu toan.

. . .

Chiến cuộc thất bại, cũng tại kim giáp quan chỉ huy trở về tới văn minh nội bộ về sau, triệt để truyền ra đến.

Kia là một mảnh vô cùng rộng lớn đại lục.

Kỳ thật tại vũ trụ cái này khổng lồ hệ thống bên trong, phiến đại lục này lớn nhỏ, cũng tuyệt đối làm người tán thưởng.

Thậm chí cùng bây giờ hành tinh mẹ so ra, cũng là không thua bao nhiêu..