Chương 1260: H AI đại văn minh

Chương 1260: H AI đại văn minh

Phải biết bây giờ hành tinh mẹ, thế nhưng là hấp thu mấy trăm đầu quyền hành, hình thể làm lớn ra mấy lần về sau bộ dáng.

Trình độ nhất định mà nói, chỗ lớn Lục Hòa tinh cầu diện tích, cũng liền mang ý nghĩa trong đó ẩn chứa quyền hành số lượng.

Bởi vì phàm là tồn tại linh khí, đồng thời có được siêu phàm lực lượng tinh cầu cùng đại lục, đều cần quyền hành làm hạch tâm, quyền hành càng nhiều, tinh cầu bên trên năng lượng cũng càng nhiều.

Cái hiện tượng này, tại đã từng huyền ảo đại lục đều rất rõ ràng.

Làm Tề Nguyên đem tất cả Thần Nguyên toàn bộ hấp thu hầu như không còn về sau, kia mảnh rộng lớn thổ địa liền trực tiếp sụp đổ, nghênh đón kinh khủng tận thế.

Cho nên quyền hành lực lượng mới là căn bản, mới là trong vũ trụ này trân quý nhất tư nguyên, càng là tất cả mọi người tranh đoạt đối tượng.

Mà phiến đại lục này lớn nhỏ, cùng lưu lộ ra ngoài khí tức, đều biểu hiện ra nó không tầm thường.

Xuyên thấu qua tầng tầng mây mù, có thể nhìn thấy rất nhiều cao lớn huy hoàng cung điện, các loại sóng mây quỷ quyệt hoàn cảnh, nơi này tựa hồ cùng hành tinh mẹ rất giống.

Bởi vì có lượng lớn quyền hành, cho nên cái này tồn tại rất nhiều siêu cấp kỳ quan, trải rộng tại đại lục từng cái vị trí, trong đó có được tài nguyên phong phú, nhưng cũng có cực hạn nguy hiểm.

Đương nhiên, nhân loại nơi này cũng không đem nó xưng là siêu cấp kỳ quan, mà là xưng là "Cấm địa" !

Bởi vì nơi này quá mức nguy hiểm, chính là bởi vì nó nguy hiểm, rất nhiều người đều không để mắt đến trong đó tồn tại tư nguyên, trở thành người sống chớ tiến cấm khu.

Hơn nữa còn có rất trọng yếu một cái nhân tố, hành tinh mẹ hệ thống là quyền hành, làm có được nào đó một loại quyền hành về sau, từ loại này quyền hành đản sinh siêu cấp kỳ quan, cho nên có thể đủ bị nhẹ nhõm thăm dò.

Bất quá, tại đừng văn minh bên trong, liền không tồn ở loại tình huống này.

Dù cho ngươi đã trở thành Vương cấp, luyện hóa pháp tắc cấp bậc năng lượng, nhưng là tiến vào những này "Cấm địa" chỗ sâu, vẫn như cũ có nguy hiểm cực lớn.

Điều này sẽ đưa đến, nếu như không có nhiều vị Vương cấp phối hợp, sẽ rất khó triệt để thăm dò một cái cấm địa.

Cho nên trên phiến đại lục này, vẫn tồn tại rất nhiều không có bị thăm dò qua cấm địa, trong đó rất có thể ẩn giấu đi Vương cấp tư nguyên.

Đồng dạng cùng hành tinh mẹ văn minh không giống, bởi vì hành tinh mẹ văn minh bên trong, kỳ thật rất ít dựng dục ra Vương cấp tư nguyên.

Đương nhiên đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì tất cả năng lượng, đều bị nắm giữ tại quyền hành bên trong, chỉ có còn sót lại lực lượng, mới có thể chảy vào siêu cấp kỳ quan.

Đương nhiên, nếu như một cái quyền hành đủ cường đại, tỉ như "Linh" thuộc tính, bây giờ tương đương với hấp thu mấy chục phần quyền hành, kia cho dù là chảy vào siêu cấp kỳ quan lực lượng, cũng đủ để ngưng tụ ra Vương cấp tư nguyên.

Song phương hệ thống, kỳ thật chỉ cần hơi cân nhắc, liền biết tất nhiên là quyền hành hệ thống càng thêm hoàn thiện, có thể hoàn mỹ chưởng khống văn minh nội bộ lực lượng.

Cái này thì tương đương với, hai cái có được giống nhau số lượng quyền hành văn minh, nhưng hành tinh mẹ văn minh tỉ lệ lợi dụng cao hơn, thực lực cũng liền càng mạnh.

Nhưng là, đối với tuyệt đại đa số văn minh mà nói, đều sẽ cho là mình nắm giữ hệ thống là tốt nhất, chỉ có khi thật sự đứng trước tai nạn thời điểm, mới có thể phát giác không đủ.

Lần này thất bại, cũng làm cho cái văn minh này bị đả kích lớn.

Nào đó một chỗ ẩn tàng tiểu thế giới bên trong, có không ít người tụ tập ở chỗ này, tất cả đều bao phủ tại từng lớp sương mù bên trong, nhìn không ra bọn hắn cụ thể bộ dáng.

Chỉ có thể mơ hồ cảm thụ, hoặc là trang nghiêm túc mục, hoặc là nặng nề như vực sâu, hoặc là nóng bỏng như lửa, hoặc là huyền diệu huyền bí. . .

Mỗi người khí tức đều cực kỳ cường đại, cho người ta cảm giác không rét mà run.

Trong đó, vị kia kim giáp quan chỉ huy cũng ở nơi đây, sắc mặt phi thường khó coi, ánh mắt vô cùng u ám.

Chiến cuộc thất bại, không thể nghi ngờ là hắn gánh lớn nhất trách nhiệm.

Kỳ thật đã không tính thất bại, mà là thất bại thảm hại, chơi chết rơi năm vị Vương cấp, lại thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề, bị toàn diện đánh trở về.

Thậm chí liền ngay cả không gian truyền tống khe hở, cũng đã rơi vào văn minh khác trong tay, để bọn hắn đổi công làm thủ, triệt để đã rơi vào hạ phong.

"Hừ, đây chính là ngươi thống lĩnh chiến tranh sao? Lúc trước lời thề son sắt đón lấy nhiệm vụ này, các ngươi thần giáp nhất tộc chẳng lẽ không có lời gì muốn nói?"

"Nguyên bản tốt đẹp cục diện, vậy cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong sụp đổ, liền ngay cả ta vạn Thú Thần tông Cửu Ly cự thú đều chết tại nơi đó, ngươi có phải hay không hẳn là cho chúng ta một cái công đạo!"

"Còn có ta dài cổ nhất tộc cường giả, đây chính là ta thân đệ đệ, ngươi cứ như vậy để hắn chôn vùi tại chiến trường?"

". . ."

Tất cả mọi người mỗi người nói một kiểu, ở đây khí tức cực kỳ kiềm chế, ánh mắt mọi người đều tại đây nặng nề, ngàn vạn suy nghĩ tại ánh mắt bên trong lưu chuyển.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, bởi vì lão giả thản nhiên nói: "Vân Ngao làm tổng chỉ huy quan, ban đầu là mọi người tất cả mọi người đồng ý, chiến cuộc tất cả kế hoạch cùng đi hướng, cũng đều toàn bộ trải qua mọi người đồng ý, làm sao bây giờ xảy ra vấn đề, toàn bộ thành ta thần giáp nhất tộc trách nhiệm?"

Băng lãnh thanh âm truyền ra, tất cả mọi người nhướng mày, cũng không nói gì thêm.

Tình huống đúng là dạng này, đều là bọn hắn chọn, thậm chí liền ngay cả tiền tuyến tất cả kế hoạch, bọn hắn tất cả đều xem qua về sau, mới có thể áp dụng.

Đã thất bại, vậy thì nhất định phải phải có người đến cõng nồi, cũng cần người đến gánh chịu trách nhiệm này.

Nhưng cùng là thế lực cường đại, đám người áp bách hiển nhiên không thể để cho kim giáp quan chỉ huy thế lực sau lưng sợ hãi.

Mắt thấy cục diện khẩn trương, một vị khác cao tuổi lão giả ho nhẹ thấu vài tiếng, đánh gãy đám người trò chuyện, nói: "Thua liền là thua, chẳng lẽ các vị cái này đều thua không nổi sao?"

"Cái này. . . Cũng là không phải, chỉ là không nghĩ tới sẽ nói khó coi như vậy."

"Hừ, thua khó coi như vậy? Vậy các ngươi liền không ngẫm lại vì sao lại thua khó coi như vậy?"

Lão giả ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Lúc trước phát hiện vết nứt không gian lúc, ta liền đã nhắc nhở qua các ngươi, không nên tùy tiện phát động chiến tranh, nhất định phải trước dò xét rõ ràng thực lực của đối phương, hiểu rõ đối phương tình huống, lại xác định tiếp xuống hành động."

"Kết quả các ngươi là thế nào làm? Không chút do dự khởi xướng chiến tranh, không có chút nào lưu nhiệm gì chỗ trống, hiện tại tốt đi? Chúng ta mặt phía nam muốn ứng đối "Thiên Nguyên Đại Lục" cổ lão chủng tộc, hiện tại phía đông lại tới một cái thần bí văn minh, hai mặt khai chiến hạ, các vị có bao nhiêu chiến thắng nắm chắc?"

Tất cả mọi người lặng im không nói, lúc này cũng cảm nhận được một tia khó giải quyết.

Bọn hắn cũng không vẻn vẹn chỉ cùng hành tinh mẹ văn minh chiến đấu, mà là sớm tại trước đó, đã xách trước mở ra một cái khác cuộc chiến tranh, mà lại đã hoàn toàn bị kéo vào chiến tranh đầm lầy, căn bản thoát thân không ra.

Đồng thời, Thiên Nguyên Đại Lục cũng là một cái cực kỳ lâu đời văn minh, có được phi thường thực lực không tầm thường.

Mặc dù so với bọn hắn chỗ văn minh nhỏ yếu đi một chút, nhưng cũng có được hơn mười vị Vương cấp, hơn nữa còn đều là thực lực cường đại Cổ tộc, để bọn hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đối phương.

Một lát sau, có một người trung niên thở dài, nói: "Tại phát hiện vết nứt không gian về sau, chúng ta cũng là nghĩ thông qua xâm lược một cái khác văn minh, từ đó muốn thu hoạch được càng nhiều tư nguyên, mở ra Thiên Nguyên Đại Lục cục diện, không nghĩ tới. . ."

"Thôi được, bây giờ không phải là tự trách thời điểm, các vị vẫn là nghĩ một chút biện pháp, nên như thế nào giải quyết hiện tại vấn đề?"

"Thiên Nguyên Đại Lục khẳng định là thoát thân không ra, coi như chúng ta muốn ngừng chiến, mấy cái kia Cổ tộc cũng khẳng định không nguyện ý."

"Vậy cũng chỉ có thể trước gánh vác cái kia thần bí văn minh tiến công, ổn định cục diện lại nói.".