Chương 12 61: Trước bão táp chuẩn bị

Chương 12 61: Trước bão táp chuẩn bị

Làm người sợ hãi than là, cái văn minh này thế mà đồng thời tại cùng mặt khác hai cái văn minh chiến đấu.

Về phần tại sao vội vã cùng hành tinh mẹ khai chiến, có lẽ cũng là bọn hắn đầu não nóng lên, coi là hành tinh mẹ văn minh quả hồng quả hồng mềm, cho nên ý đồ tiến hành xâm lược, từ đó thu hoạch được càng nhiều tư nguyên, lại tới đền bù một cái khác chiến trường hao tổn.

Kết quả không nghĩ tới, hành tinh mẹ văn minh thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, trực tiếp để bọn hắn tổn thất nặng nề, vẫn tồn tại bị xâm lấn phong hiểm.

Tại như thế tình huống dưới, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể làm tốt hai tuyến tác chiến chuẩn bị.

Bất quá vây tụ ở chỗ này trò chuyện cường giả, cũng không hề quá lớn lo lắng, mà là dị thường bình tĩnh.

Bọn hắn tại vùng vũ trụ này, đi qua tháng năm dài đằng đẵng, trải qua đủ loại tai nạn, cũng được chứng kiến không giống nhau văn minh.

Nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, đều là lấy bọn hắn văn minh chiến thắng là kết cục, cái này cũng cho bọn hắn tích lũy sự tự tin mạnh mẽ.

Cho dù là bọn hắn ngay tại xâm lấn "Thiên Nguyên văn minh" thực lực đã phi thường cường đại, đồng dạng có được hơn mười vị Vương cấp.

Nhưng là, bằng vào bọn hắn những này thế lực cường đại phối hợp, cuối cùng vẫn là tốn hao mấy trăm năm lúc, đánh thắng trận này xâm lấn chi chiến.

Cuối cùng, Thiên Nguyên Đại Lục máu chảy thành sông, núi thây khắp nơi, gần một nửa đại lục cơ hồ bị đánh sụp đổ, hôm nay chỉ còn lại mấy cái cường đại Cổ tộc, bây giờ còn tại kéo dài hơi tàn.

Nhưng là không thể nghi ngờ, nhiều lắm là bất quá thời gian mấy chục năm, bọn hắn hẳn là có thể triệt để cầm xuống Thiên Nguyên văn minh.

Rốt cuộc, song phương thực lực hôm nay chênh lệch quá lớn.

Tại đã từng, Thiên Nguyên văn minh toàn thịnh tình huống dưới, đều không thể lấy được thắng lợi. Huống chi là hiện tại chiến cuộc sụp đổ thối nát, hậu cần hoàn toàn không cách nào bổ cấp tình huống dưới, càng là không thể cứu vãn.

Liên tiếp không ngừng thắng lợi, để bọn hắn cho là mình là trong vũ trụ mạnh nhất văn minh một trong, cho nên dù cho muốn đồng thời đối mặt hai cái văn minh, bọn hắn cũng không sợ hãi.

Cho nên chỉ là lạnh nhạt định kế hoạch tiếp theo.

Gánh vác hành tinh mẹ văn minh áp lực, dẫn đầu giải quyết Thiên Nguyên văn minh!

Nhưng là, hành tinh mẹ có cho hay không bọn hắn thời cơ, cái này phải xem Tề Nguyên kế hoạch!

. . .

Tại đi vào đối phương vũ trụ khu vực về sau, Tề Nguyên trước tiên hạ đạt mệnh, bắt đầu đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành thăm dò.

Bằng vào bây giờ hành tinh mẹ nội tình, các loại vũ khí đạo cụ phát đạt.  còn có quỷ bộ cùng Hồn Tộc phối hợp, thăm dò tin tức năng lực mạnh phi thường.

Vẻn vẹn hai tháng về sau, tin tức liền trực tiếp truyền đến Tề Nguyên trong tai.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong lóe ra một chút ánh sáng: "Hai đại văn minh. . . Lại có hai đại văn minh, đối phương lá gan thật là đủ lớn a! Tại đã cùng một cái văn minh khai chiến tình huống dưới, còn dám chủ động trêu chọc ta hành tinh mẹ, quả nhiên là tự tìm đường chết."

Tề Nguyên tự nhiên dễ như trở bàn tay phát hiện Thiên Nguyên Đại Lục, cũng thông qua Hồn Tộc cùng quỷ bộ thăm dò, hiểu rõ cho tới bây giờ đại khái tình huống.

Đồng thời, đối với đối phương văn minh thực lực, có càng hiểu rõ sâu hơn.

Đầu tiên, Tề Nguyên đem cùng mình giao đấu cái kia văn minh, xưng là "Thần ảo văn minh" đây là một loại dịch âm tới xưng hô, về phần nguyên bản là có ý gì, chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng.

Về phần "Thần ảo văn minh" đối thủ, chính là "Thiên Nguyên văn minh" thực lực hẳn là cũng phi thường không tầm thường, chẳng qua hiện nay đã kéo dài hơi tàn, sắp bị thần ảo văn minh tiêu diệt.

Về phần thực lực của hai bên, đặc biệt là Vương cấp số lượng, Tề Nguyên cũng thu được càng thêm chính xác số liệu.

Thiên Nguyên văn minh, bây giờ đại khái có được 2035 vị Vương cấp, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, cộng đồng chống cự thần ảo văn minh xâm lấn.

Bất quá đại khái có thể suy đoán ra, bọn hắn đã từng thực lực hẳn là cũng mạnh phi thường, có chừng 5060 vị Vương cấp cường giả, chỉ là tại liên tiếp trong chiến tranh tử vong.

Về phần thần ảo văn minh, thực lực hẳn là càng mạnh hơn một chút, hơn nữa còn mạnh không phải một đinh nửa điểm.

Phỏng đoán cẩn thận, thần ảo văn minh tại cùng Thiên Nguyên văn minh trên chiến trường, bố trí đại khái hơn 40 vị Vương cấp cường giả.

Mà tại văn minh nội bộ, hẳn là còn có hơn 60 vị, cho nên tổng cộng lại, đại khái sẽ có hơn 100 vị Vương cấp.

Số lượng này liền phi thường khủng bố, đây là đã có thể cùng bây giờ hành tinh mẹ đánh đồng

Nhưng là, nếu như bọn hắn vẻn vẹn chỉ có 100 ra mặt Vương cấp số lượng, khả năng lớn là không cách nào cùng hiện tại hành tinh mẹ so sánh.

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, trong lòng đặt quyết tâm, như là đã quyết định phản công, vậy liền không có bất kỳ cái gì lùi bước chỗ trống.

Mà lại tình huống hiện tại, tuyệt đối là là thích hợp nhất cơ hội ra tay!

Một phương diện, Thiên Nguyên văn minh cùng thần ảo văn minh lẫn nhau giằng co, lượng lớn chiến lực bị liên lụy trong chiến trường, đối với thần ảo văn minh là phi thường lớn hao tổn.

Nếu như lúc này, bọn hắn lại nhận hành tinh mẹ văn minh xâm lấn, tất nhiên rất khó tiến hành hữu hiệu chống cự, sẽ để cho chiến tranh trở nên càng thêm dễ dàng.

Đồng thời Tề Nguyên mảy may không cần lo lắng, Thiên Nguyên văn minh có thể hay không đột nhiên dừng lại chiến tranh, hoặc là cùng thần ảo văn minh hợp tác, cùng nhau vây công hành tinh mẹ văn minh.

Cơ hồ sẽ không tồn tại khả năng này.

Bởi vì Thiên Nguyên văn minh thần ảo văn minh ở giữa, hoàn toàn là không chết không thôi cừu hận, người ta Thiên Nguyên văn minh đều sắp bị diệt tộc, quan hệ của song phương tự nhiên không có bất kỳ cái gì chỗ giảng hoà.

Cho nên, Tề Nguyên hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ tiến công.

Đồng thời, hai cái khổng lồ như thế văn minh, đây là giàu có thổ địa, Tề Nguyên làm sao cũng không có khả năng thu tay lại!

Đây chính là hai cái đạt tới tinh hệ cấp văn minh khác, bọn hắn đại biểu tư nguyên, có kỹ thuật, có thể mang tới chỗ tốt, đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Nếu như có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, đồng thời dung nạp hấp thu vào hành tinh mẹ, tất nhiên có thể mang đến thực lực bay vào, khoa học kỹ thuật cải cách.

Đặc biệt là Vương cấp số lượng, nói ít cũng có thể trực tiếp gia tăng mấy trăm vị, tương đương với trực tiếp làm cho cả hành tinh mẹ thế lực tăng lên gấp đôi.

Như thế lớn lợi ích, Tề Nguyên tuyệt đối không có khả năng từ bỏ.

Thậm chí, hắn không chỉ có sẽ mở ra chiến tranh, mà lại sẽ trong khoảng thời gian ngắn toàn lực tiến công, tại đối phương còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền triệt để đem bọn hắn đánh cho tàn phế.

Bởi vậy tiếp xuống, Tề Nguyên bây giờ liền bắt đầu điều động hành tinh mẹ trên Vương cấp, đại quân toàn diện tiếp cận.

Đồng thời, một chút cường đại thủ đoạn, cũng bắt đầu đặt tới trên mặt bàn, cái này mấy trăm năm qua phát triển, tích lũy xuống cường đại nội tình, cũng sẽ ở lần này trong chiến tranh hiển hiện ra.

Tiền tuyến.

Hành tinh mẹ văn minh 10 cái hành tinh triển khai trận thế, bất quá cũng không có lập tức bắt đầu tiến công, mà là tại không ngừng tích súc năng lượng, bảo đảm triệt để tại phiến tinh không này đứng vững gót chân.

Rốt cuộc bây giờ vùng vũ trụ này, cuối cùng vẫn là địch nhân lãnh địa, ở chỗ này triển khai chiến tranh, vẫn là có rất nhiều không ổn định nhân tố.

Nếu như không thể chuẩn bị đầy đủ, rất có thể sẽ dẫn đến đầy bàn kết thúc, đây tuyệt đối không phải hành tinh mẹ văn minh hi vọng nhìn thấy.

Cho nên ngay đầu tiên, An Trường Lâm liền bắt đầu cải tạo cái này 10 sao cầu, đem nó hoàn toàn chế tạo thành chiến lược thành lũy, từ đó nghênh đón tiếp xuống chính trị.

Mỗi một khỏa tinh cầu bên trên, đều kiến tạo lên lượng lớn quân sự yếu địa, liên tục không ngừng cung ứng quân sự nhu cầu các loại tư nguyên..