Chương 1262: Lấy đạo của người hoàn lại kia thân

Chương 1262: Lấy đạo của người hoàn lại kia thân

Đồng thời, thế lực khắp nơi lượng lớn nhân viên, cũng đều đã chạy tới tiền tuyến, bắt đầu ở nơi này mỗi người quản lí chức vụ của mình, dự bị chiến tranh cần thiết.

Viện nghiên cứu thủ đoạn, cho tới bây giờ cũng chân chính bày ra.

Đầu tiên là đặc thù tinh vòng, vờn quanh tại mỗi một khỏa tinh cầu bên ngoài, là thuần túy Thổ thuộc tính thủ đoạn.

Hành tinh mẹ bản thân, kỳ thật cũng có một vòng vầng sáng, chủ yếu là dùng để thăm dò ngoại bộ tình huống, phòng ngừa xuất hiện địch nhân tới gần.

Đây là một loại phi thường kỳ diệu thăm dò thủ đoạn, có thể cực lớn trình độ đề cao tính an toàn, phòng ngừa địch nhân tới gần.

Là còn có không gian khóa chặt kế hoạch.

Trực tiếp phong tỏa chung quanh mấy vạn cây số không gian, để không gian cực kỳ ổn định, không cách nào tiến hành không gian truyền tống cùng vết nứt không gian chế tạo.

Thậm chí, còn cố ý để không gian lão nhân ra tay, làm cho đối phương dù cho có không gian cường giả tình huống dưới, vẫn như cũ không cách nào thôi diễn hành tinh mẹ vị trí.

Đương nhiên, loại thủ đoạn này có một cái điều kiện tiên quyết.

Đó chính là hành tinh mẹ không gian thủ đoạn, so thần ảo văn minh không gian thủ đoạn càng thêm cường đại.

Nếu như đối phương không gian cường giả, đối với không gian lý giải cùng chưởng khống vượt xa quá không gian lão nhân, vậy những này chuẩn bị tự nhiên là không có một chút tác dụng nào.

Nhưng là Tề Nguyên liền là tại cược, thành công mới không gian thủ đoạn tuyệt đối không sánh bằng không gian lão nhân!

Đó cũng không phải mù quáng tự tin, hoàn toàn là có dấu vết mà lần theo.

Rốt cuộc trước đó, đã phái quỷ bộ cùng Hồn Tộc xâm lấn qua thần ảo văn minh, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phát giác, bởi vì căn bản không có bất luận cái gì không gian thủ đoạn đề phòng.

Nếu như bọn hắn xâm lấn hành tinh mẹ lời nói, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, cho dù ở hành tinh mẹ văn minh những tinh cầu khác phía ngoài nhất, đều có không gian phòng hộ thủ đoạn, tiến hành toàn phương vị thủ hộ, để tránh địch nhân tiến vào văn minh nội bộ.

Cái này kỳ thật liền là thực lực sai biệt!

Cho nên, tại để không gian lão nhân tiến hành không gian phòng thủ về sau, liền mang ý nghĩa đối phương rất khó thông qua không gian thủ đoạn, lần nữa tìm tới hành tinh mẹ văn minh.

Cái này cũng mang ý nghĩa đại hậu phương an toàn, hành tinh mẹ văn minh có được kiên cố nhất thuẫn, bây giờ chỉ cần toàn lực tiến công là đủ.

Công tác chuẩn bị, một mực kéo dài 6 năm lâu.

Hành tinh mẹ văn minh cái này khổng lồ máy móc không ngừng vận hành, hiện ra cực kỳ cường đại lực chấp hành, không ngừng đem lực lượng tích súc đến tiền tuyến.

Mà thần ảo văn minh, cái này 6 năm bên trong cũng là yên lặng, vững vững vàng vàng làm lấy đủ loại chuẩn bị, cũng không có chủ động ra tay dấu hiệu.

Bọn hắn chỉ là đơn giản sắp xếp mười mấy cái tinh cầu, đồng thời đồng dạng phái ra 10 vị Vương cấp cường giả, cùng hành tinh mẹ văn minh hô ứng lẫn nhau.

Đối phương động tác như vậy, đại biểu ý nghĩa kỳ thật hết sức rõ ràng.

Bọn hắn không nguyện ý chủ động khai chiến, chỉ nguyện ý thế lực ngang nhau, đồng thời chỉ cầu kéo lấy hành tinh mẹ văn minh là đủ.

Nhưng hành động như vậy, lại làm cho Tề Nguyên cười lạnh không thôi.

Một cái văn minh ngạo mạn, luôn luôn để bọn hắn làm ra như thế chuyện ngu xuẩn.

Bọn hắn tự nhận là thực lực bản thân cường đại, tại không hiểu rõ địch nhân tình huống, không hề cố kỵ phái ra quân đội mở ra chiến tranh, ý đồ diệt đi hành tinh mẹ văn minh.

Khi đó, bọn hắn liền chưa hề nghĩ tới mình sẽ thất bại, mà là dùng ngạo mạn thái độ xem kỹ một cái xa lạ văn minh.

Mà khi bọn hắn thất bại thời điểm, lại thể hiện ra tận lực cẩn thận, hi vọng có thể hòa bình chung, coi là hết thảy còn có thể trong lòng bàn tay của mình.

Nhưng là đây hết thảy, lại như thế nào sẽ giống bọn hắn dự đoán như thế?

Làm hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tề Nguyên bấm An Trường Lâm thông tin, vẻn vẹn chỉ phân phó hai chữ: "Khai chiến!"

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ cần hai chữ này, hành tinh mẹ văn minh cái này vô cùng to lớn máy móc, liền bắt đầu điên cuồng vận chuyển bắt đầu.

Tiền tuyến, An Trường Lâm cũng bắt đầu bố trí chiến tranh các hạng công việc.

Không giống với thần ảo văn minh trước đó mở ra chiến tranh, mới đầu chỉ là lấy thực lực yếu kém chiến hạm tiến hành chiến đấu, sau đó lại dần dần tăng thêm chiến lực, tăng lên chiến cuộc quy mô.

Nhưng hành tinh mẹ văn minh cũng không tính làm như vậy!

Rốt cuộc đã hiểu rõ đối phương đại khái nội tình, cũng biết thực lực của đối phương như thế nào, vậy liền hoàn toàn không tất yếu giai đoạn trước thăm dò, trực tiếp triển khai đại quy mô chiến đấu là đủ.

Mà lại, trực tiếp từ Vương cấp mở đường, không có chút nào bất luận cái gì lưu thủ chỗ trống.

Mà lại lần này, An Trường Lâm lợi dụng cùng địch nhân giống nhau thủ đoạn!

Trực tiếp phái ra danh hiệu cấp thần binh "Hỏa Thần" Cương Thi Vương Tướng Thần, Thạch Cơ, Chu Trấn Sơn, nguyên tố chi chủ, không gian lão nhân sáu người, đối thần ảo văn minh tinh cầu, tiến hành càng cường đại hơn xác định vị trí bạo phá.

Cái này 6 người phối trí, có thể so sánh lúc trước chín đầu cự mãng 5 người cường đại hơn nhiều!

Vẻn vẹn từ trên thực lực mà nói, đại khái có thể cường đại gấp ba không ngừng, dù cho đối mặt mười vị phổ thông Vương cấp, bọn hắn cũng có thể làm được chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Huống chi, còn chuyên môn mang tới tinh thông không gian truyền tống không gian lão nhân, để bọn hắn tính cơ động cực mạnh, có thể hoàn thành rất nhiều người bình thường làm không được nhiệm vụ.

Đồng thời còn có một điểm rất trọng yếu, cái này sáu vị Vương cấp hành động phương thức, cũng không phải là hoàn toàn tùy tâm sở dục, mà là từ phía sau "Chiến lược bộ" vì bọn họ chuyên môn chế định hành động sách lược.

Loại tình huống này, vô luận là tại thần ảo văn minh, vẫn là tại cái kia Thiên Nguyên văn minh bên trong, cơ hồ đều là một kiện không thể nào sự tình.

Bởi vì bọn hắn cũng không phải là đại nhất thống văn minh, không tồn tại lấy đủ loại thế lực, mỗi một vị Vương cấp đều có được độc lập chủ quyền, địa vị cực cao, cùng cực kỳ khắc nghiệt giai cấp.

Cho nên, bọn hắn vương không cần nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh, có được tuyệt đối quyền tự chủ.

Đây là địa vị cùng quyền lực biểu tượng!

Đây cũng là vì cái gì, thần ảo văn minh không có khả năng chiến tranh ngay từ đầu, liền trực tiếp mở ra Vương cấp chiến đấu.

Bởi vì tại bọn hắn cố hữu tư duy bên trong, chỉ có chờ thực lực yếu kém chiến lực thất bại, chiến cuộc không cách nào khống chế lúc, Vương cấp cường giả mới đến cứu vớt chiến cuộc.

Không cần thiết tình huống dưới, căn bản sẽ không phiền phức Vương cấp cường giả, rốt cuộc thời gian của bọn hắn là cực kỳ trân quý.

Chỉ bất quá, dạng này cổ hủ cổ lão quan niệm, tại hành tinh mẹ công dân căn bản không tồn tại.

Bởi vì ở chỗ này, ta cũng chỉ có một quy củ!

Chúa tể phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

Tề Nguyên làm toàn bộ văn minh sân nhà, nắm trong tay tất cả mọi người sinh mệnh, vẻn vẹn bằng vào lực lượng một người, mấy trăm Vương cấp cũng phải cúi đầu xưng thần.

Đây mới thật sự là quyền lực đỉnh phong, cho nên hắn có thể tùy ý an bài thủ hạ chiến lực.

Cũng chính bởi vì loại này duyên cớ, cho nên dưới tay hắn Vương cấp, so ra mà nói sẽ càng thêm khiêm tốn, lại càng dễ nghe theo đủ loại nhiệm vụ.

Cũng tỷ như hiện tại, làm lần thứ nhất tập kích địch nhân đại bản doanh, "Chiến lược bộ" sẽ chuyên môn chế định kế hoạch, sau đó từ Vương cấp cường giả chấp hành.

Vừa mới bắt đầu, liền có thể trực tiếp hành động.

Không gian lão nhân một mình tiến về một chỗ, còn lại năm người thì là tiến về một tinh cầu khác!

Sau đó, kinh khủng tập kích liền trực tiếp mở ra!

Nguyên tố chi chủ năm người thực lực cường đại, trực tiếp xâm lấn một cái tinh cầu, đối trong đó Vương cấp cường giả một trận đánh tung loạn.

Thần ảo văn minh nội bộ, lập tức kéo cảnh báo, nhưng hết thảy đã muộn.

Kinh khủng nổ vang âm thanh, tại đây viên biên cảnh tinh cầu bên trên vang lên, hỏa diễm lực lượng ăn mòn đại lục, như là thiên thạch giống như mãnh liệt va chạm tinh cầu, liền các loại nguyên tố tầm mắt quét ngang, mang đến có thể xưng kinh khủng tai nạn.

Đầu tiên là vị kia đóng tại này Vương cấp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, trực tiếp bị mấy người liên thủ đánh chết..