Chương 1263: Đại quân áp cảnh

Chương 1263: Đại quân áp cảnh

Đối với cái này, Cương Thi Vương Tướng Thần có chút không cam lòng, nguyên bản hắn có thể lại thu phục một con Vương cấp cương thi, chỉ tiếc đám người thực lực quá mạnh, đối phương cơ hồ không sao cả phản kháng, kết quả thi thể đều nổ thành xám.

Đại khái có thể nhìn ra, đối phương hẳn là một vị vừa mới đột phá đến Vương cấp cường giả, thực lực cũng không tính mạnh.

Về phần tinh cầu bên trên tất cả chiến lược tư nguyên cùng nhân loại, tự nhiên là không có chút gì do dự.

Tư nguyên toàn diện lợi dụng không gian thủ đoạn dọn đi, người cũng giống như vậy, khống chế lại đưa về hành tinh mẹ, đến lúc đó đều là phẩm chất ưu lương nô lệ.

Về phần viên này còn lại tinh cầu, danh hiệu cấp thần binh trực tiếp ra tay, sau lưng hỏa diễm bàn quay mở rộng đến tinh cầu đồng dạng lớn, sau đó trực tiếp xoay tròn lấy bổ ra.

Một nháy mắt, khổng lồ tinh cầu băng vỡ thành hai mảnh, vết nứt cây bị ngọn lửa đốt cháy thành tiêu đen, cuối cùng trực tiếp tản mát tại trong vũ trụ.

Đây mới là Vương cấp cường giả có thực lực, mỗi người, đều đủ để hủy diệt tinh cầu.

Đương nhiên, đây đối với một chút thực lực yếu kém Vương cấp, khả năng vẫn tương đối khó khăn, cũng tỷ như vị kia bị bọn hắn đánh thành xám Vương cấp, từ đầu tới đuôi ngay cả bộ dáng đều không thấy rõ, liền trực tiếp nổ không còn.

Đem viên tinh cầu này hủy diệt sau trước tiên, mấy vị Vương cấp trong lỗ tai, lại truyền tới đại hậu phương "Chiến lược bộ" thanh âm.

"Các vị Vương cấp tiền bối, đối phương cường giả đã ly khai mình đóng giữ tinh cầu, hướng các ngươi nơi này chạy đến, xin mau sớm rút lui!"

"Không gian lão nhân đã cho các ngươi mở ra không gian truyền tống, sẽ đem các ngươi truyền tống đến một viên khác địch nhân tinh cầu phụ cận, nội bộ đồng dạng có một vị Vương cấp!"

Tất cả kế hoạch đều đã an bài tốt!

Khi bọn hắn vây công một khỏa tinh cầu thời điểm, tất nhiên sẽ khiến thần ảo văn minh tăng cường người chú ý, đồng thời kịp thời chạy tới vây công.

Lúc này, năm người lại trực tiếp lợi dụng không gian truyền tống ly khai, tiến về một chỗ khác tiền tuyến tinh cầu.

Khi bọn hắn truyền tống khi đi tới, liền thấy không gian lão nhân đã đứng ở cái này, dùng không gian thủ đoạn, trực tiếp phong tỏa ngăn cản một vị Vương cấp cường giả.

Đây là một đầu kinh khủng hung thú, hình thể khổng lồ, bộ dáng hung ác, nhìn giống mọc ra đầu rồng cự tượng, đang không ngừng xung kích không gian, ý đồ từ không gian vây khốn bên trong thoát ly.

Bất quá, không gian lão nhân thực lực cường đại dường nào?

Cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, cũng là số một cường giả, cơ hồ một thân một mình liền có thể nghiền ép một con Vương cấp yêu thú.

Bất quá, tất cả mọi người vẫn là hoàn toàn nghe theo "Chiến lược bộ" chỉ huy, bởi vì bọn hắn đối với chiến lực an bài, là hợp lý nhất cùng an toàn.

Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong,6 người đồng thời vây công hạ, chiến thắng tỉ lệ cao hơn, mà lại thụ thương khả năng thấp hơn.

Đồng thời còn có rất lớn tỉ lệ, có thể trực tiếp bắt sống đối phương, hay là chuyển hóa làm phe mình chiến đấu đơn vị.

Làm năm người toàn bộ đến về sau, bị khốn trụ Vương cấp hung thú, ánh mắt bên trong đột nhiên hiển hiện một vòng tuyệt vọng.

Kế tiếp hắn phải đối mặt, cũng xác thực thật làm người khác tuyệt vọng tràng diện.

Không gian lão nhân chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, kinh khủng không gian năng lượng cũng bắt đầu trói buộc nó, chói trặt lại thân thể nó mỗi một cái khớp nối, để nó căn bản là không có cách động đậy.

Đây chính là Vương cấp sơ kỳ cùng Vương cấp hậu kỳ chênh lệch, mặc dù bọn hắn thuộc về cùng một cảnh giới, nhưng là chênh lệch lại là cách biệt một trời.

Cuối cùng, càng là trực tiếp lợi dụng không gian truyền tống thủ đoạn, đem đầu hung thú này trực tiếp đưa về đại hậu phương.

Về phần tại sao không có để Cương Thi Vương Tướng Thần, đưa nó chuyển hóa làm cương thi, vẫn là ra ngoài nhiều phương diện cân nhắc.

Đầu tiên, một khi chuyển hóa làm cương thi lời nói, sau này phát triển tiềm lực liền trở nên yếu đi, rốt cuộc chỉ có thể đi cương thi con đường tu luyện, thuộc về Tướng Thần thủ hạ.

Mà lại, thực lực cũng sẽ so lúc còn sống yếu hơn một chút.

Nhưng là nếu như cầm lại hành tinh mẹ, tìm một vị Ngự Thú Sư đem hắn thuần hóa, không chỉ có thể bồi dưỡng ra một vị cường đại Vương cấp Ngự Thú Sư, mà lại cũng có thể lợi dụng ngự thú thủ đoạn, để đầu hung thú này thu hoạch được thực lực càng mạnh hơn.

Làm như thế, có thể để cho đầu hung thú này thực hiện lợi ích tối đại hóa.

Đây chính là thống nhất quản lý chỗ tốt  bất kỳ cái gì thu hoạch đều có thể phát huy lớn nhất hiệu quả, nếu như là tại thần ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh, chỉ cần là một vị nào đó Vương cấp lấy được vật phẩm, như vậy nhất định nhưng là về chính hắn tất cả.

Liên tiếp hai vị Vương cấp tử vong, toàn bộ thần ảo văn minh tiền tuyến đều trở nên ba động không thôi, tất cả mọi người hoảng loạn.

Bao quát Vương cấp cường giả cũng giống như vậy, liên tiếp hai vị ngang cấp cường giả tử vong, nhưng là bọn hắn liền đối thủ dáng vẻ đều không nhìn thấy.

Kinh khủng nhất là, bọn hắn nhìn thấy hai viên bị trực tiếp chém thành mảnh vỡ tinh cầu, lập tức cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Phải biết vừa mới đột phá Vương cấp, thực lực cũng không tính mạnh tồn tại, rất khó làm được điểm này.

Cái này cũng có thể nói rõ, địch nhân thực lực phi thường đáng sợ, bọn hắn vô luận người nào gặp được, kết cục khả năng lớn cũng là chết.

Cho nên, tại liên tiếp chết đi hai vị Vương cấp về sau, bọn hắn liền làm ra một cái quyết định —— tất cả Vương cấp không tụ tập cùng một chỗ, phòng ngừa lần nữa nhận đối phương tập kích.

Tất cả tinh cầu bên trên chiến lực, cũng đều bắt đầu tập trung lại, phòng ngừa tràn đầy sức sống lọt vào tiêu hao.

Nhưng là cho dù tốc độ của bọn hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng hành tinh mẹ văn minh.

Không gian lão nhân chờ sáu vị Vương cấp, không tiếp tục tiếp tục vây giết Vương cấp, bởi vì bọn hắn trong lòng minh bạch, giết chết hai cái cũng đã là cực hạn, đối phương kịp phản ứng về sau, lại nghĩ nhẹ nhõm vây công liền đã rất khó.

Cho nên tiếp xuống, chính là muốn để đỉnh chiến lực xây dựng ưu thế, phóng xạ đến trung đê tầng về mặt chiến lực đến, từ đó xây dựng đại cục diện trên ưu thế.

Bởi vậy, tại thần ảo văn minh cuống quít tụ tập chiến lực thời điểm, hành tinh mẹ văn minh đại quân đã tiếp cận!

Lần này, không có thiên khoa kỹ quân đội, toàn bộ đều là siêu phàm bên cạnh cường giả đỉnh cao!

Tại sao muốn lợi dụng chiến hạm chiến đấu? Trong đó có một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì người thực lực hơi yếu, không cách nào thích ứng trong vũ trụ hoàn cảnh.

Nhưng khi thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền không cần những này ngoại vật trợ giúp, vẻn vẹn bằng vào thực lực bản thân, không thể nhẹ nhõm tại trong vũ trụ ghé qua.

Trận chiến tranh này bên trong phái ra chiến lực, đều là đạt tới Siêu Phàm cấp tồn tại!

Thi khôi, Thạch Tôn, chiến sư, núi hoang cự tượng, chiến giáp, cái này năm cái nguyên bản liền trên chiến trường quân đoàn, lần nữa toàn bộ xuất hiện, triển khai thanh thế thật lớn tiến công.

Nhưng còn không chỉ có ở đây, ngoài ra còn có tràn ngập thần tính quang huy Đồ Đằng, cái này đã lâu chiến lực, xuất hiện lần nữa tại trên chiến trường.

Tại có đầy đủ mạnh kỹ thuật về sau, viện nghiên cứu đối Đồ Đằng thần trụ tiến hành mới phân tích, đồng thời khiến cho nó phẩm chất tiến một bước đề cao.

Mặc dù, không cách nào đạt tới Vương cấp cấp độ, cũng miễn cưỡng đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, có thể hình thành lượng lớn Siêu Phàm cấp đỉnh phong Đồ Đằng, có được chiến lực phi thường không tầm thường.

Rốt cuộc, Đồ Đằng thần trụ bên trong Đồ Đằng, trên bản chất liền là phi thường tồn tại đặc thù, bọn chúng cơ hồ bất tử bất diệt, ngoại trừ không cách nào tiếp tục tăng thực lực lên bên ngoài, hầu như không tồn tại bất luận cái gì khuyết điểm.

Trèo lên một lần trên chiến trường, liền bộc phát ra thực lực cường đại!

Mà lại tốc độ của bọn hắn thật nhanh, giống như u linh du đãng tại toàn bộ chiến trường, tinh thần công kích năng lực cũng không tầm thường, trực tiếp đánh đối phương một trở tay không kịp..