Chương 1264: Phong Đô Quỷ Vương

Chương 1264: Phong Đô Quỷ Vương

Tại đây một vòng thế công hạ, vốn cũng không có chuẩn bị sẵn sàng thần ảo văn minh chiến lực, cơ hồ bị đánh cho liểng xiểng.

Ở chính diện trên chiến trường, hành tinh mẹ văn minh lần nữa chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, rất có nhất cử xông phá chiến tuyến dấu hiệu.

Nhưng là, nơi này dù sao cũng là đối phương địa bàn, phía sau bọn họ liền dựa lưng vào khổng lồ văn minh bản thể, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện để online sụp đổ.

Cho nên ngay đầu tiên, lại lần nữa có cường giả chi viện tới, lại lượng lớn quân đội đi tiền tuyến, thể hiện ra cực mạnh tính bền dẻo.

Vương cấp phương diện, thần ảo văn minh lần nữa phái ra 10 vị Vương cấp, hiển nhiên đã bị hành tinh mẹ thực lực dọa cho phát sợ, không còn dám khinh thường.

Rốt cuộc từ đầu tới đuôi, bọn hắn đã ròng rã phái ra 26 vị Vương cấp, trong thời gian ngắn chết bảy vị, tổn thất này thậm chí so tại Thiên Nguyên Đại Lục còn nhiều hơn!

Bọn hắn đã không còn dám cược, nhất định phải mau chóng ngăn chặn lại cục diện sụp đổ, nếu không đồng thời hai mặt khai chiến, sự tình sẽ vô cùng phiền phức.

Lần này chiến tranh đột nhiên, cho nên Vương cấp trở xuống chiến lực, rất khó trong khoảng thời gian ngắn phái ra đủ nhiều quân đội, bởi vậy chỉ có thể phái ra Vương cấp giảm chiều không gian đả kích.

Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, mặc dù trung đê tầng quân đoàn đã triệt để sụp đổ, chính diện thế cục không thể lạc quan.

Nhưng là, bọn hắn có thể bằng vào Vương cấp tính cơ động, lần nữa gia tăng mười vị vương, đối thực lực yếu kém quân đoàn tiến hành giảm chiều không gian đả kích.

Ròng rã 18 vị Vương cấp, đủ để trên chiến trường làm rất nhiều chuyện, cái này không chỉ là khống chế lại tàn cuộc, còn có thể tiến hành hữu hiệu phản kích, để hành tinh mẹ văn minh tổn thất nặng nề.

Chỉ cần hiện tại ổn định, hoặc là đem địch nhân đánh đau, vậy thì có thời cơ thở một chút, cũng không trở thành để tình huống quá mức hỏng bét.

Chỉ bất quá, bọn hắn vẫn là đánh giá quá thấp hành tinh mẹ thực lực.

Tề Nguyên đã phái ra đủ nhiều quân đoàn, lại làm sao có thể không phái ra Vương cấp? !

. . .

Chiến trường một góc nào đó.

Chính là núi hoang cự tượng quân đoàn chiến đấu khu vực, cơ hồ đã đem địch nhân tiêu diệt hầu như không còn, chỉ còn lại số ít người còn tại ương ngạnh chống cự.

Sau đó đúng vào lúc này, có một đạo to lớn thân ảnh đi tới, một là đầu độ cao vượt qua trăm mét to lớn màu trắng tê giác, toàn thân hất lên cứng rắn hộ giáp, khí tức cường hãn làm cho không người nào có thể chống cự.

Mà tại đỉnh đầu của hắn, còn đứng sừng sững lấy một đạo nhàn nhã thân ảnh, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía bọn này núi hoang cự tượng.

"Chậc chậc, là không sai yêu thú chủng loại, nếu là mang về tông môn, khẳng định còn có thể bồi dưỡng ra một loại kiểu mới cường đại chiến thú, bất quá đáng tiếc. . . Hiện tại đến mau chóng giải quyết hết các ngươi bọn này súc sinh."

Tiếng nói vừa ra, thực lực đạt tới Vương cấp to lớn tê giác, trực tiếp nâng lên bàn chân khổng lồ hướng trước giẫm đạp mà đi.

Cảm nhận được cái này khí tức kinh khủng, núi hoang cự tượng liên tục lui về sau đi, mặc dù bọn hắn hình thể cũng rất lớn, nhưng là so với Vương cấp hung thú, bọn hắn vẫn là quá mức nhỏ yếu.

Cho nên vẻn vẹn chỉ là một cước, liền trực tiếp đem một đầu thực lực mạnh nhất núi hoang cự tượng giẫm chết, xương cốt cùng huyết nhục hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, bị giẫm thành bánh thịt.

Cái này hoảng sợ một màn, lập tức đưa tới chiến cuộc khủng hoảng.

Nhưng là, tại đây đầu màu trắng tê giác sắp tiếp tục ra chân lúc, lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước nào đó một chỗ, nhịn không được có chút phát ra rống lên một tiếng.

Liền ngay cả tại tê giác trên lưng Vương cấp cường giả, cũng không nhịn được nhíu mày lại: "Đối phương tổng cộng mới 10 cái vương, làm sao lại cho ta gặp? Thật sự là không may!"

Nhưng là, khi hắn nhìn người tới lúc, đột nhiên nhíu mày.

Bởi vì người này, cũng không phải là trước đó truyền về thần ảo văn minh mười vị Vương cấp một trong, mà là một cái hoàn toàn mới cường giả.

Người tới thân người cao to, đầu đội màu vàng đen mũ miện, một thân màu đen long bào hiển thị rõ bá khí tùy tiện, gương mặt là trung niên nhân bộ dáng, tỉnh táo mà nghiêm túc, một bộ đế vương khí phái.

Mà lại khí tức của hắn như là u quỷ, đã có cường đại khí thế kinh khủng, liền khiến người ta cảm thấy hư vô mờ mịt, tựa hồ hết thảy đều là hư ảo.

"Ngươi là ai?" Thần ảo văn minh cường giả dùng ý thức hỏi.

Người tới ánh mắt bình tĩnh, chỉ là dùng băng lãnh ngữ khí, nhàn nhạt nói ra bốn chữ: "Phong Đô, Quỷ Vương!"

Màu trắng tê giác trên lưng bóng người, mới đầu còn làm bộ suy tư một chút, nhưng phát hiện hoàn toàn không rõ ràng lai lịch của đối phương.

Quỷ Vương yên tĩnh đánh giá trước mắt màu trắng tê giác, khóe miệng hiển hiện một vòng băng lãnh nụ cười, nói: "Ngươi không biết ta? Bất quá ta hẳn là nhận biết ngươi, thần ảo văn minh, vạn Thú Thần tông người?"

"Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi nhìn trộm qua chúng ta thần ảo văn minh? !"

Quỷ Vương cũng không nói thêm gì, chỉ là cười lạnh một tiếng, chân phải bước ra một bước, bên người hư ảo U Ảnh hiển hiện, thân thể tại thời khắc này tựa hồ trở nên mờ đi, để người suy nghĩ không thấu.

Hắn không có bất kỳ cái gì giao lưu dự định, dự định mau chóng kết thúc trận chiến đấu này.

Nhìn như hắn chỉ là bước ra một bước, nhưng lại tựa hồ như là linh hồn phiêu đãng, trong nháy mắt đi tới màu trắng tê giác trước người.

Sau đó, màu lam nhạt hơi mờ tay phải, một chưởng trực tiếp đập vào màu trắng tê giác trên đùi.

Hình thể vô cùng to lớn màu trắng tê giác, đột nhiên dừng lại mấy giây, sau đó trực tiếp bịch một tiếng quỳ một chân trên đất, đương nhiên cũng không phải là cúi đầu xưng thần, mà là cường đại thống khổ trong nháy mắt tập đầy toàn thân.

Đây không phải trên nhục thể đau đớn, mà là phương diện tinh thần thống khổ, để nó nhịn không được phát ra thống khổ kêu rên.

Nhưng là, vạn Thú Thần tông người thực lực không tầm thường, tại phát hiện đối phương thủ đoạn trước tiên, liền lập tức đem một viên dược hoàn nhét vào đến màu trắng tê giác trong miệng.

Miễn cưỡng chữa trị xong phương diện tinh thần đau đớn, để hắn nhanh khôi phục lại.

Theo sát phía sau, trực tiếp điều khiển màu trắng tê giác tiến hành phản kích, kinh khủng độc giác đâm về đằng trước, không khí đều cơ hồ đứng im.

Phong Đô Quỷ Vương tự nhiên không có bất kỳ cái gì e ngại, thậm chí ngay cả tránh đều không có tránh  mặc cho công kích đánh tới, hắn thì là trực tiếp chuyển hóa làm bán linh thân thể, tránh thoát cái này lôi đình một kích.

Mặc dù, Quỷ Vương không thể giống quỷ tổ đồng dạng tiến hành xong toàn linh thể thái, bởi vì hắn thuộc về nửa thực thể bán linh thể.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt, chính là bởi vì thực thể cùng linh thể kết hợp, để hắn có được kinh khủng tố chất thân thể.

Tại hắn tránh thoát một kích về sau, liền trực tiếp một lần nữa chuyển hóa làm thực thể, một phát bắt được màu trắng tê giác Cự Giác, sau đó đột nhiên hướng mặt đất vỗ tới.

Nhỏ bé thân ảnh, lại bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp màu trắng tê giác ôm ngã xuống đất.

Ầm ầm!

Ầm

To lớn hình thể, tại mặt đất ném ra một cái sâu, sừng tê giác càng là trực tiếp cắm vào mặt đất, liền ngay cả tại trên lưng hắn nam tử, bị trực tiếp chấn xuống tới.

Vạn Thú Thần tông nam tử, giờ phút này ánh mắt bên trong vẻn vẹn chỉ có sợ hãi cùng nghi hoặc, đây rốt cuộc là đáng sợ đến bực nào lực lượng, còn có thể trực tiếp lật tung màu trắng tê giác? !

Nhưng là còn chưa kết thúc, Quỷ Vương tay phải ngưng tụ linh hồn chi lực, lần nữa một bàn tay đập vào màu trắng tê giác Cự Giác bên trên.

Lần này, cơ hồ ngay tiếp theo linh hồn, đều bị trực tiếp đánh ra thân thể nửa mét, trong nháy mắt phát ra thống khổ tiếng kêu rên, thân thể càng là uể oải suy sụp ngã trên mặt đất.

Vạn Thú Thần tông nam tử cắn chặt hàm răng, hắn biết nếu như không thể mau chóng hoàn thủ, mình hơn phân nửa đến nằm tại chỗ này.

Thế là, thừa dịp Quỷ Vương dừng tay một lát, hắn lập tức hai tay bám vào tại màu trắng tê giác trước người, chủ động đối với nó tiến hành điều khiển..