Chương 1265: Chiến cuộc mở rộng

Chương 1265: Chiến cuộc mở rộng

Sau một khắc, vậy mà cố nén cực lớn đau đớn, bắt đầu ở mặt ngoài thân thể ngưng tụ ra màu trắng ánh sáng, toàn thân lưu chuyển không chừng!

Sau đó trực tiếp hét to lên tiếng: "Lay trời đỉnh!"

Cùng loại với nhân loại sử dụng pháp thuật, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng, uy lực so nguyên bản tăng lên không chỉ một lần.

Cho dù là thực lực cường đại Quỷ Vương, nhịn không được lui về sau đi, không dám tùy tiện đón lấy một chiêu này.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương màu trắng tê giác cùng nam tử thực lực, hẳn là đều so với mình sơ lược yếu một ít.

Nhưng là cả hai kết hợp lại, song phương thực lực hẳn là thế lực ngang nhau.

Có lẽ mới đầu thời điểm, bằng vào Hồn Tộc linh thể đặc điểm, cùng công kích linh hồn thủ đoạn, miễn cưỡng đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng là, một khi chờ đối phương kịp phản ứng, kia ưu thế liền không còn tồn tại.

Song phương chính diện chiến tranh hết sức căng thẳng, màu trắng tê giác bằng vào cường đại thể chất mạnh mẽ đâm tới, tinh thần lại có nam tử vì hắn bảo hộ, ẩn ẩn chế trụ Quỷ Vương.

Bất quá Quỷ Vương cũng không thể khinh thường, trực tiếp bỏ qua nguyên bản thân thể, chuyển hóa làm cao tới trăm mét thuần túy nhục thể hóa.

Mỗi một tấc linh hồn, đều hoàn toàn ngưng tụ đến nhục thể ở giữa đến, hai loại hoàn toàn không giống lực lượng dung hợp lại cùng nhau, giao phó nhục thể công kích linh hồn, mỗi một quyền đều mang đến to lớn chấn nhiếp.

Màu trắng tê giác cùng nam tử cũng không nhượng bộ chút nào, song phương đối chọi tương đối, trong chốc lát vậy mà khó bỏ khó phân.

Song phương đều là phi thường chấn kinh, đối thực lực đối phương vô cùng kinh ngạc.

Vạn Thú Thần tông nam tử, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kiêng dè, hắn làm thần ảo văn minh đỉnh tiêm thế lực cường giả, cả đời cơ hồ không có gặp được quá nhiều địch nhân.

Lần này phái hắn đến đây, cũng là hi vọng có thể tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực chiếm cứ ưu thế, phòng ngừa giống trước đó bị săn giết Vương cấp đồng dạng, bị thực lực đối phương nghiền ép.

Cho nên hôm nay tới đây, hắn là có đại sự muốn làm, ngươi chỉ là ôm đánh giết Vương cấp mục đích mà đến.

Bất quá mới vừa đến chiến trường, thế mà liền gặp một vị chưa hề xuất hiện qua Vương cấp cường giả, mà lại thực lực mảy may so với mình không kém.

Hắn thật sâu nhìn trước mắt cự nhân, nhịn không được hỏi: "Ngươi là văn minh bên trong, thực lực cường đại nhất một trong mấy người?"

Quỷ Vương khinh miệt nhìn hắn một cái: "Ngươi quá đề cao ta, có lẽ tại toàn bộ văn minh bên trong, ta ngay cả trước 20 đều chưa có xếp hạng."

"Cái này sao có thể?" Vạn Thú Thần tông nam tử con ngươi lộ ra vẻ khiếp sợ, nhưng rất nhanh liền thu liễm, nói: "Các hạ không cần nâng lên người khác, chèn ép mình, bằng vào ngươi thực lực, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản."

Quỷ Vương trong chốc lát có chút im lặng, còn lười nhác cùng hắn tiếp tục nói dóc.

Thực lực của hắn, tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong đến cùng có thể xếp tới địa vị gì? Chính hắn cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng là có một chút hắn vẫn là minh bạch, bây giờ thực lực của hắn, miễn cưỡng cũng liền đạt tới Vương cấp trung kỳ.

Nhưng là tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, cơ hồ tất cả Đạo Khôi thực lực, đều đã đạt tới Vương cấp trung kỳ, mà lại bọn hắn bản thân liền là quyền hành biểu tượng, đến cùng có loại nào thực lực cường đại, cơ hồ không có bất kỳ người nào biết.

Mà Quỷ Vương sở dĩ nói mình phía trước 20, đây là bài trừ đi tất cả Đạo Khôi tình huống dưới.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng không thể xác định mình có thể xếp vào trước 20, rốt cuộc tất cả mọi người không có chiến đấu qua, đối lẫn nhau thực lực cũng không phải hiểu rất rõ.

Bất quá hắn có thể xác định, mình tại Vương cấp trung kỳ bên trong, tuyệt đối không tính là cường đại nhất đám người kia.

Chí ít tại phía trên chiến trường này, liền có không ít người thực lực tương đối cường đại.

Đầu tiên chính là không gian lão nhân, điểm ấy không cần nhiều lời, cơ hồ là toàn phương diện nghiền ép, bao quát cảnh giới cũng giống như vậy.

Bây giờ không gian lão nhân, hẳn là toàn bộ hành tinh mẹ văn minh người thực lực mạnh nhất một trong, là bây giờ tiền tuyến trụ cột, là chân chính cấp chiến lược cường giả.

Về phần cái khác, danh hiệu cấp thần binh "Hỏa Thần" đối Hồn Tộc có nhất định tác dụng khắc chế, thực lực hẳn là cũng so với hắn sơ lược mạnh một chút.

Rốt cuộc, Hỏa thuộc tính trình độ nhất định khắc chế Hồn Tộc, thần binh gần như kinh khủng năng lực phòng ngự, cũng không uý kị tí nào Quỷ Vương.

Mặt khác, nguyên tố chi chủ thực lực, khả năng lớn cũng so với hắn sơ lược mạnh một chút.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người ta trong thân thể chứa 10 cái Vương cấp đỉnh cấp tư nguyên, mỗi một loại thuộc tính đại chiêu ném ra, đều đủ để để Quỷ Vương phi thường phí sức.

Vậy nếu như là nhiều loại thuộc tính kết hợp, dung hợp mà thành càng cường đại hơn pháp thuật, tất nhiên để hắn ăn không được ôm lấy miệng.

Bởi vậy, hắn nói mình là trước 20, vẫn thật là là trung quy trung củ, thành thành thật thật trả lời.

Chỉ bất quá, vạn Thú Thần tông nam tử cũng không cho là như vậy, chỉ coi là đối phương khiêm tốn, thậm chí còn có một tia cường giả cùng chung chí hướng tình cảm.

Nhưng hắn hiển nhiên có chút tự mình đa tình, bởi vì Quỷ Vương. . . Căn bản không coi hắn là làm cường giả đỉnh cao đến xem.

Trước đó ở trong mắt Quỷ Vương, chân chính cường giả đỉnh cao, hẳn là giống không gian lão nhân, thời gian lão nhân, ngôi sao cổ thụ, chúa tể, lại hoặc là vị kia từ vi hình thế giới đi ra Quân. . . Cái này tồn tại, mới xứng với cường giả đỉnh cao cái này 4 cái chữ.

Vạn Thú Thần tông nam tử cùng Quỷ Vương chiến đấu, song phương hiện ra thế lực ngang nhau tràng diện, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà tại địa phương khác, cũng đồng dạng có chiến đấu tại phát sinh.

Một vị người mặc trường bào màu xanh lục, khuôn mặt tường hòa lão giả, đi vào một chỗ chiến trường bên trong, trong tay ngưng tụ ra một cây hàng mây tre, ý đồ thanh lý chiến trường.

Nhưng rất nhanh tại trong đám người, liền đi ra một vị bị ngọn lửa bao khỏa bóng người, phía sau hỏa diễm bàn quay lưu chuyển, trong tay đốt đèn hỏa diễm lượn lờ.

"Hỏa Thần?"

Lão giả con mắt có chút co vào, hiển nhiên nhận ra thân phận của người này, trong lòng cũng là có chút chờ mong.

Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng, khí thế kinh khủng lật tung toàn bộ chiến trường.

Còn có một chỗ chiến trường, một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, mặc trắng noãn áo dài, trên lưng khắc hoạ lấy mặt trăng đồ án, đi vào chiến trường bên trong.

Nhưng theo nàng vừa xuất hiện, hành tinh mẹ văn minh cường giả cũng cảm giác được nàng, đồng thời cấp tốc ra tay.

Người tới chính là nguyên tố chi chủ, cực kỳ thần bí, cho dù là tại hành tinh mẹ bên trong, cũng có rất ít người biết hắn thực lực chân thật tồn tại.

Song phương đối đánh nhau, đưa tay chính là cường đại nhất pháp thuật, lẫn nhau đến từ văn minh khác nhau, có được khác biệt kỹ thuật, khác biệt phương thức chiến đấu, tại thời khắc này đụng nhau ra chói lọi hoa lửa.

Cường giả cùng cường giả quyết đấu, tại chiến trường các ngõ ngách nhấc lên.

Tề Nguyên phái đến tiền tuyến Vương cấp, kỳ thật căn bản cũng không phải là 10 cái, mà là xa so với tưởng tượng bên trong nhiều, chỉ bất quá toàn bộ ẩn núp trong bóng tối.

Làm đối phương cường giả ra tay thời điểm, hành tinh mẹ văn minh cường giả cũng không hề yếu.

Cuộc chiến đấu này, thế cục chuyển biến xấu so tưởng tượng bên trong càng nhanh, vẻn vẹn khai chiến không mấy ngày thời gian, sau đó liền đều phái ra gần 20 vị Vương cấp cường giả.

Tham chiến nhân số vượt qua 40 vị, thậm chí mơ hồ trong đó, cường giả số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều.

Lấy lại tinh thần thần ảo văn minh, một phương diện tiếp tục tăng thêm Siêu Phàm cấp đại quân đội, một phương diện khác cũng tại điều động Vương cấp cường giả.

Bọn hắn biết, tuyệt đối không thể để cho online sụp đổ, một khi thế cục triệt để tan tác, làm cho đối phương tới gần thần ảo văn minh đại lục, tình huống liền phiền toái..