Chương 1266: Năm sáu năm

Chương 1266: Năm sáu năm

Cho nên nhất định phải đem chiến tuyến duy trì tại trong vũ trụ.

Cho nên vì ngăn cản hành tinh mẹ phạm vi lớn tiến công, càng ngày càng nhiều Vương cấp xuất hiện trên chiến trường, để trận này hai đại văn minh ở giữa chiến tranh, đạt đến mới cao trào.

Mà cũng ngay tại lúc này, đến từ thần ảo văn minh cường giả đỉnh cao, cũng bắt đầu xuất hiện trên chiến trường.

Tại trải qua vòng thứ nhất chiến đấu về sau, không gian lão nhân, danh hiệu cấp thần binh "Hỏa Thần" nguyên tố chi chủ, Quỷ Vương chờ trên chiến trường thực lực khá mạnh Vương cấp, đều không thể đánh chết địch nhân của mình.

Tuyệt đại đa số địch nhân thực lực cực mạnh, chỉ có thể làm áp chế, có thể thấy được thực lực của đối phương đồng dạng phi thường không tầm thường, thậm chí đã không kém gì hành tinh mẹ.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên phi thường kinh ngạc, nhìn đến đối phương lần này phái ra thực lực phi thường cường đại, hoàn toàn không phải trước đó vớ va vớ vẩn có thể đánh đồng.

Đồng thời hắn cũng đại khái giải được, lần này đối phương phái ra Vương cấp cường giả, phần lớn đều là truyền thừa mấy vạn năm thế lực cường đại thành viên.

Tỷ như thần giáp nhất tộc, vạn Thú Thần tông, dài cổ nhất tộc, Nhật Nguyệt cung . . . chờ một chút.

Có rất nhiều cường giả, đều là sống mấy ngàn năm tồn tại, thực lực cũng đạt tới Vương cấp trung kỳ, thậm chí thực lực mạnh nhất vị kia, đã đạt đến Vương cấp hậu kỳ.

Ở đây cũng chỉ có không gian lão nhân có thể cùng đánh đồng.

Không chỉ có là tại mũi nhọn trên chiến trường, dưới đáy quân đoàn chiến tranh cũng dần dần hướng tới bình ổn, thần ảo văn minh bắt đầu phái ra từng cái thế lực nội bộ cường đại quân đội, cho thấy chiến lực, so trước đó chiến hạm càng thêm cường đại.

Nếu như là dĩ vãng, làm địch nhân biểu hiện ra ngoan cường như vậy chiến lực, từ đầu đến cuối duy trì cùng hành tinh mẹ thế lực ngang nhau trạng thái, Tề Nguyên khả năng lớn liền từ bỏ.

Rốt cuộc chiến tranh chưa từng có người thắng trận, chỉ có kẻ thất bại, nếu như không phải bất đắc dĩ tình huống, hắn cũng không nguyện ý bộc phát không cần thiết chiến tranh.

Nhưng lần này, trong lòng hắn chỉ có một chữ: "Đánh!"

Một phương diện, thần ảo văn minh trước đó không chút do dự xâm lấn hành vi, sớm đã hiển lộ rõ ràng bọn hắn lòng lang dạ thú, một khi bọn hắn giải quyết Thiên Nguyên văn minh chiến trường, khẳng định sẽ còn lần nữa xâm lấn hành tinh mẹ văn minh.

Cho nên vì để phòng vạn nhất, nhất định phải tại thực lực đối phương yếu kém thời điểm, liền lập tức đối bọn hắn triển khai tiến công, dạng này hết thảy khả năng phát sinh nguy hiểm đều sẽ bị ngăn chặn tại cái nôi bên trong.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì hành tinh mẹ chiến lực qua đựng.

Mấy chục năm đến nay tích lũy, có cần phải tại bây giờ tiêu hao một phen.

Rốt cuộc chiến giáp, quân đoàn, vũ khí trang bị, linh văn. . . Từng cái phương diện chiến lược tư nguyên tích lũy, đều là muốn tiêu hao lượng lớn tư nguyên cùng tài lực vật lực, nếu như một mực không phát sinh chiến tranh, kia những vật phẩm này cũng chỉ có thể bày ở trong kho hàng hít bụi.

Bao quát bình thường bảo dưỡng, cái này chính là một bút cực lớn tiêu hao.

Cho nên, bây giờ chiến tranh vừa vặn bộc phát, Tề Nguyên vừa vặn thanh không nhà kho, đem rất nhiều vũ khí đầu nhập chiến trường, tiện thể lấy cũng có thể luyện binh, cớ sao mà không làm?

Càng quan trọng hơn là, thông qua hắn đại khái thăm dò, cũng sớm đã phát hiện đối phương văn minh thực lực, tựa hồ so ra kém hành tinh mẹ văn minh.

Chí ít tại song phương Vương cấp cường giả về số lượng, hành tinh mẹ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chí ít so với đối phương nhiều hơn mười vị.

Mà lại ở loại tình huống này, còn có Thiên Nguyên văn minh tại một cái khác trên chiến trường, liên lụy hơn mười vị Vương cấp.

Cho nên đối với bây giờ thần ảo văn minh tới nói, hoàn toàn là hai mặt tác chiến, tiếp nhận áp lực không là bình thường lớn.

Bởi vậy, bọn hắn đối với hành tinh mẹ văn minh chiến trường, trước mắt một mực bảo trì một cái thái độ: Chỉ cần không sụp đổ, vậy liền một mực duy trì!

Duy trì quân đoàn bình thường cường độ, cũng duy trì cường giả đỉnh cao tương đối cân bằng.

Bởi vậy ở sau đó, chiến tranh lần nữa kéo thời gian năm, sáu năm.

Cái này cũng thực sự không phải Tề Nguyên nguyện ý, nhưng cái này dù sao cũng là hai cái văn minh ở giữa chiến tranh, mỗi một bước hành động, đều cần đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Chiến trường mỗi một cái bố trí, đều là một cái quá trình khá dài.

Chí ít theo góc độ quan sát của hắn, thời gian năm, sáu năm cũng không tính dài dằng dặc, thậm chí có thể nói là một cái chớp mắt liền đi qua.

Song phương riêng phần mình bố cục, Vương cấp trưởng giả lẫn nhau có ma sát, phát sinh số lượng không ít chiến tranh, bất quá đều phi thường cẩn thận, cũng không có phát sinh thương vong.

Về phần Siêu Phàm cấp quân đoàn, tổn thương số lượng liền phi thường lớn, chiến trường như là một cái to lớn cối xay thịt, không giờ khắc nào không tại thôn phệ lấy sinh mệnh.

Sớm nhất một nhóm quân đoàn, thi khôi, Thạch Tôn, chiến sư, núi hoang cự tượng, chiến giáp, Đồ Đằng, tại liên tiếp không ngừng trong chiến tranh, đã bị tiêu hao hết hơn phân nửa.

Cho nên tại sau này điều động bên trong, Tề Nguyên lần nữa từ đại hậu phương, điều đến Tử Linh quân đoàn, Tinh Thần quân đoàn, Băng Thần Vệ, Hồn Tộc Địa ngục khuyển quân đoàn, năng lượng vũ trụ Linh Khôi quân đoàn, bổ túc tiền tuyến quân đoàn chiến lực không đủ.

Trong đó "Tinh Thần quân đoàn" cùng "Băng Thần Vệ" đều là khuôn mặt cũ, thuộc về truyền thừa hơn mấy trăm năm cường đại quân đoàn.

Tinh Thần quân đoàn tất cả thành viên, truyền thừa đều là ngôi sao cổ thụ huyết mạch, có chiến lực phi thường cường đại, đặc biệt là cảnh giới đột phá, so cái khác quân đoàn đều thực sự nhanh hơn nhiều.

Rốt cuộc hắn đứng sau lưng Vương cấp hậu kỳ ngôi sao cổ thụ, tự mình dẫn đầu bọn hắn đi trước con đường, hơn nữa còn sẽ vì bọn hắn thay máu, từ đó vì bọn họ cung cấp lực lượng càng thêm cường đại.

Bởi vậy cái này một chi trong quân đoàn, ngoại trừ ngôi sao cổ thụ bên ngoài, còn có cái khác vương tồn tại.

Đồng dạng là thuần túy Mộc thuộc tính, đồng dạng nắm trong tay tinh thần chi lực, đồng thời tại sau này cùng huyền ảo đại lục tiếp xúc thời điểm, còn cùng Thiên Cơ Tử bọn người học tập chiêm tinh cùng xem bói.

Đồng thời mượn nhờ ngôi sao cùng vận mệnh lực lượng đem kết hợp, từ đó sáng tạo ra một loại đặc thù tinh tượng trận pháp, có thể làm cho bọn hắn bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Bọn hắn trèo lên một lần trên chiến trường, chỉ bằng mượn "Sư Vương tòa tinh tượng" triệu hồi ra to lớn tinh không hư ảnh, đồng thời thu nạp trong vũ trụ Tinh Thần Lực lượng, trực tiếp đối thần ảo văn minh Vương cấp cường giả chặt một đao.

Cứ thế mà đem một vị Vương cấp trung kỳ cường giả chặt tổn thương, thậm chí suýt chút nữa thì hắn nửa cái mạng.

Thực lực khủng bố, kém chút liền để chiến cuộc phát sinh ba động, đồng thời sự xuất hiện của bọn hắn, cũng làm cho chiến cuộc đi hướng dần dần khuynh hướng hành tinh mẹ văn minh.

Băng Thần Vệ là một cái cực kỳ cổ lão binh chủng, đến từ Triệu Thành, tất cả đều là thuần túy Băng thuộc tính cường giả.

Mà lại, Băng Thần Vệ cũng không phải là tinh thông tại nào đó một loại kỹ thuật, mà là các loại kỹ thuật hỗn tạp tạp thể, đem các loại cường đại kỹ thuật vận dụng trên người mình.

Như bọn hắn khôi giáp, chính là tăng thêm một bước sau Băng Vương Khải, dung hợp Cổ Lăng văn minh rèn đúc, vi hình thế giới luyện khí các loại, là một loại cực kỳ cường đại binh khí.

Đồng thời bọn hắn sẽ còn lợi dụng ngự thú thủ đoạn, thuần hóa cường đại Băng thuộc tính yêu thú, chủ yếu chủng loại bao quát Băng Hoàn Cự Mãng, trăm trượng Sương Ngô, Băng Sương cự long vân vân.

Nhân loại tăng thêm yêu thú bày ra thực lực, tuyệt đối đủ để khiến người sợ hãi than.

Đồng thời vũ khí của bọn hắn, cũng là lấy linh văn làm chủ, mà lại bọn hắn rất nhiều người, giống như liền là tinh thông linh văn khắc dấu Linh Sư.

Những này lần trước phê chiến lực xuất hiện, cũng mang ý nghĩa Tề Nguyên đã xốc lên mình vũ khí kho, móc ra một trương một lá bài tẩy, dần dần đánh về phía chiến trường..