Chương 1267: Cũ mới quân đoàn

Chương 1267: Cũ mới quân đoàn

Tử Linh quân đoàn, nhưng thật ra là một cái phi thường khổng lồ khái niệm.

Là còn quấn một cái hạch tâm kỹ thuật, tử linh phục sinh hình thành một loại đặc thù chủng tộc, có chút cùng loại Hồn Tộc, bọn hắn cũng có thể xưng là tử linh nhất tộc.

Mà Cương Thi Vương Tướng Thần, Thạch Cơ hai vị Vương cấp cường giả, đều là tử linh nhất tộc tồn tại.

Đây là một cái xuất hiện thời gian muộn, nhưng là phát triển tốc độ cực kỳ đáng sợ, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn liền có được lực lượng kinh khủng tộc đàn.

Kinh khủng cương thi, hóa đá sinh vật, khô lâu chiến sĩ, Bất Tử Điểu, Thực Thi Quỷ, Huyết Tộc. . . Đều là Tử Linh quân đoàn một viên, nhưng là rất nhiều còn không được việc gì, rốt cuộc chỉ có thể bằng vào khổng lồ số lượng chiến đấu, nhìn thanh thế to lớn, nhưng là cá thể chiến lực thiếu nghiêm trọng.

Nhưng may mắn, tử linh nhất tộc đặc điểm lớn nhất liền là số lượng nhiều, chết một chút cũng không quan trọng, dù sao đều là hàng dùng một lần, Tề Nguyên cũng không đau lòng.

Hồn Tộc Địa ngục khuyển quân đoàn, cũng là một nhóm thực lực phi thường không tầm thường chiến lực.

Địa ngục khuyển, chính là Hồn Tộc 12 vị trước kia nhất Thiên Hồn tộc một trong, có phi thường thực lực không tầm thường, mà lại là Hồn Tộc bên trong, ít có thuần túy thực thể sinh vật.

Loại này kinh khủng ác khuyển, mọc ra ba cái đầu, có trí tuệ cũng không cao lắm, cực kỳ cuồng bạo khát máu, có thôn thiên phệ địa uy năng, đối với thôn phệ có cực lớn bản năng.

Phàm là bọn hắn đi qua chiến trường, huyết nhục cùng xương cốt không có chút nào thừa, cơ hồ tất cả đều bị bọn chúng thôn phệ hầu như không còn, không lưu lại một điểm vết tích.

Nhưng không thể nghi ngờ, thực lực của bọn nó phi thường cường đại, hình thể vượt qua vài trăm mét, có được Hồn Tộc đặc biệt thể chất, mỗi một lần thôn phệ cùng cắn xé đều mang tinh thần công kích, lại phối hợp cao lớn hình thể, mỗi một bước hành động đều để không gian chung quanh tràn ngập lực lượng tinh thần.

Nếu như là thực lực yếu nhược quân đoàn, vẻn vẹn tiếp xúc đến những này cuồng bạo tinh thần cùng lực lượng linh hồn, đều sẽ trực tiếp bị bị thương nặng.

Cuối cùng, còn có một cái cực kỳ quân đoàn đặc thù —— Linh Khôi!

Thời đại này Linh Khôi, đã phát sinh phi thường to lớn biến hóa!

Bởi vì đối với khôi lỗi mà nói, có một cái từ đầu đến cuối không thoát khỏi được vấn đề, đó chính là năng nguyên!

Chế tạo thời điểm, cần lợi dụng cực kỳ trân quý tư nguyên chế tác khôi lỗi hạch tâm, đồng thời tại sau này bảo dưỡng bên trong, cũng cần không ngừng thu nạp năng nguyên.

Đây là một cái lớn vô cùng tiêu hao, cũng là khôi lỗi lớn một tệ nạn.

Bất quá, loại này năng lượng vũ trụ Linh Khôi, liền rất tốt giải quyết vấn đề này.

Bởi vì bọn chúng năng nguyên, trực tiếp từ trong vũ trụ hấp thu, chỉ cần thời gian dài phiêu đãng tại trong vũ trụ, hấp thu không gian bên trong phiêu đãng năng lượng, liền có thể không ngừng tăng lên thực lực, cùng duy trì tự thân sức chiến đấu.

Mà năng lượng vũ trụ Linh Khôi chủng loại, cũng đại khái có thể chia làm hắc ám, ngôi sao, không gian ba cái loại lớn, cũng là có thể tại trong vũ trụ, lượng lớn lấy được ba loại thuộc tính.

Cái này tam đại Linh Khôi quân đoàn vừa xuất hiện, liền lập tức thể hiện ra cực lớn thống trị lực, đặc biệt là tại trong vũ trụ tác chiến, không lo lắng chút nào hao tổn năng lượng vấn đề.

Hắc ám lực lượng, rất nhiều người đều chưa từng hiểu rõ, thường thường như là trên chiến trường u linh sát thủ, tiếp tục không ngừng mang đi một đầu lại một đầu sinh mệnh.

Tinh Thần Lực lượng sáng chói như là hằng tinh, nóng rực, hừng hực mà bạo tạc, mỗi một lần công kích đều có thể nổ tung một một khu vực lớn, cực hạn chói lọi.

Không gian Linh Khôi, có nhất định không gian truyền tống, dịch chuyển không gian, không gian sáng tạo các loại năng lực, loại này cực kỳ cấp cao thuộc tính, đối với quân đoàn bình thường đồng dạng là giảm chiều không gian đả kích.

Theo những này mạnh mẽ chiến lực xuất hiện trên chiến trường, chiến cuộc cũng lại hoàn toàn hướng về hành tinh mẹ văn minh nghiêng.

Mặc dù đối phương cũng đang kéo dài không ngừng phái ra quân đoàn, nhưng là rõ ràng đã phi thường phí sức, cơ hồ bị đè lên đánh.

Vô luận là thần ảo văn minh hung thú quân đoàn, vẫn là thế lực khắp nơi phái ra độc lập quân đoàn, vào giờ phút này đều cực kỳ không còn chút sức lực nào, rất khó ứng đối hành tinh mẹ văn minh phái ra mạnh mẽ quân đoàn.

Đây cũng là chuyện rất bình thường.

Đầu tiên liền là song phương thực lực tổng hợp, hành tinh mẹ văn minh vốn là chiếm thượng phong, vô luận là mũi nhọn chiến lực số lượng cùng cường độ, vẫn là trung đê tầng quân đoàn phẩm chất, đều không phải đối phương có thể so sánh.

Đồng thời, thần ảo văn minh đã cùng Thiên Nguyên văn minh phát sinh qua một trận chiến tranh, đại bộ phận trung đê tầng quân đoàn đã tiêu hao, rất khó trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tích lũy.

Cái này để bọn hắn từ đầu đến cuối ở vào bị động hình.

Mà cái này. . . Cũng là sự kiêu ngạo của bọn họ cùng lỗ mãng mang tới giá phải trả!

Tại hoàn toàn không rõ ràng hành tinh mẹ văn minh thực lực tình huống dưới, liền dám bộc phát như thế quy mô lớn chiến tranh, đến cùng là cái gì cho bọn hắn tự tin?

Chí ít vào giờ phút này, thần ảo văn minh nhiều nhiều ít ít có chút hối hận, nếu như chẳng phải nhanh triển khai chiến tranh, có lẽ thế cục liền sẽ không như thế phiền phức.

Thiên Nguyên văn minh đang không ngừng phản kháng, mấy lớn cổ lão chủng tộc thể hiện ra cực mạnh tính bền dẻo, để bọn hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt bọn hắn.

Hành tinh mẹ văn minh lại từng bước ép sát, rất có nhất cử xâm lấn thần ảo văn minh dấu hiệu.

Mà lại, điểm trọng yếu nhất là: Thần ảo văn minh từ cho là mình đánh không có bất cứ vấn đề gì, chưa từng xuất hiện đại chiến lược sai lầm, tất cả đều là cứng thực lực trên không đủ.

Tổng kết ra liền một câu: Bọn hắn giống như đánh không lại!

Hành tinh mẹ văn minh một mực biểu hiện ra thành thạo điêu luyện hình tượng, một lần lại một lần phái ra cường đại chiến lực, để bọn hắn tiếp nhận áp lực to lớn trong lòng.

Đến lúc đó, Tề Nguyên tựa hồ cảm nhận được năm đó thần bí văn minh, là như thế nào đè ép Cổ Lăng văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh đánh, quả thực là không tốn sức chút nào.

Bất quá, thần bí văn Minh Kinh lịch cũng cho hắn nhắc nhở!

Có lẽ văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh, cho tới bây giờ đều không phải càng lâu càng tốt, cũng không phải là nhất định phải đánh mấy trăm năm, mấy ngàn năm.

Nếu như có thể trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, cũng vừa vặn có thể tránh khỏi rất nhiều tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Hắn cũng dự định, tốt nhất có thể tại mười năm gần đây bên trong kết thúc chiến tranh, trực tiếp lần nữa triển khai càng quy mô lớn Vương cấp chiến trường, xâm lấn đến bọn hắn văn minh nội bộ.

Nếu như chiến tranh có thể tại văn minh bên trong bộc phát, đối với thần ảo văn minh tất nhiên là trí mạng tính đả kích!

Bất quá ngay lúc này, có một tin tức truyền đến Tề Nguyên trong tai!

Thiên Nguyên văn minh cường giả, đi tìm đến rồi!

Một vị tóc hoa râm, nhưng tinh thần vô cùng tốt, con mắt như là ngôi sao giống như lấp lóe lão giả, tìm được tiền tuyến An Trường Lâm, đồng thời yêu cầu trao đổi.

Khi tin tức kia truyền về lúc, Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình phục một chút cảm xúc.

Đã hành tinh mẹ có thể phát hiện Thiên Nguyên văn minh, kia Thiên Nguyên văn minh tự nhiên cũng có thể phát hiện hành tinh mẹ dấu hiệu.

Thậm chí có khả năng rất lớn, tại thần ảo văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh khai chiến trước tiên, bọn hắn liền hoặc nhiều hoặc ít nhận được tin tức, cũng biết đến một chút tình huống.

Chỉ là, bọn hắn cũng tại suy tính, phải chăng có cần phải cùng cái này mới xuất hiện văn minh tiếp xúc? Lại nên lấy phương thức gì tiếp xúc?

Đó cũng không phải một chuyện đơn giản.

Mà lại cũng không phải là nói, hai đại văn minh đồng thời cùng thần ảo văn minh khai chiến, song phương liền nhất định sẽ là minh hữu.

Rốt cuộc, "Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu" câu nói này, xưa nay không áp dụng tại văn minh ở giữa..