Chương 1268: Đàm phán không thành

Chương 1268: Đàm phán không thành

Thậm chí là hai quốc gia ở giữa, đều là dùng tuyệt đối lợi ích làm chủ, minh hữu cùng địch nhân thân phận không ngừng chuyển đổi, huống chi là hai cái văn minh ở giữa?

Bất quá trải qua trong khoảng thời gian này quan sát về sau, Thiên Nguyên văn minh vẫn là làm ra lựa chọn cuối cùng —— cùng hành tinh mẹ văn minh tiến hành một lần trao đổi.

Bởi vì bọn hắn đã nhanh gánh không được, văn minh sắp đi hướng kết thúc, nếu là lại không tìm kiếm mới đường ra, có lẽ quả thật muốn hủy diệt ở thời đại này.

Mới đầu chiến tranh toàn diện, trực tiếp hủy đi Thiên Nguyên văn minh hơn phân nửa đại lục, làm cho cả văn minh nội bộ phát triển, lại lâm vào đình trệ.

Thậm chí cho tới bây giờ, tuyệt đại bộ phận địa phương đều ở vào phế tích bên trong, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, một bộ tận thế tràng cảnh.

Cho nên, dù cho có mấy cái cường đại chủng tộc viễn cổ còn tại đau khổ chèo chống, nhưng là đã rất khó chuyển bại thành thắng.

Chiến tranh đánh tới trình độ này, địch người cũng đã trực tiếp đánh vào văn minh nội bộ, nếu như không có to lớn cơ duyên, gần như không có khả năng lại có lật bàn cơ hội.

Nhưng là hiện tại, thời cơ xuất hiện!

Hành tinh mẹ văn minh đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đối thần ảo văn minh triển khai không chút kiêng kỵ tiến công, đồng thời biểu hiện ra thực lực cực kỳ khủng bố.

Cho dù là cường đại thần ảo văn minh, giờ này khắc này đều có chút chịu không được.

Bất quá, cái này cũng không có để Thiên Nguyên văn minh áp lực giảm bớt, ngược lại tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, bởi vì dựa theo thần ảo văn minh ý nghĩ, chỉ có trước triệt để tiêu diệt Thiên Nguyên văn minh, giải quyết hết vừa ra chiến trường về sau, mới có thể triệt để ứng đối hành tinh mẹ văn minh.

Loại tình huống này, Thiên Nguyên văn minh cường giả, rốt cục vẫn tìm được hành tinh mẹ văn minh

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, vẫn là có ý định cùng đối phương gặp một lần.

Đương nhiên cũng không phải là thật gặp mặt, mà là lợi dụng kiểu mới thạch ảnh kỹ thuật.

Mặc dù song phương cách xa nhau vô số năm ánh sáng, nhưng là có thể bằng vào không gian đặc thù năng lực, để hai phương diện đối diện nói chuyện.

Loại này kì lạ kỹ thuật, cũng làm cho Thiên Nguyên văn minh cường giả phi thường ngạc nhiên, cũng thật sự hiểu hành tinh mẹ văn minh kỹ thuật mạnh bao nhiêu!

Bất quá nghĩ lại, cũng không nhịn được cười khổ một tiếng: Có thể trực tiếp đè ép thần ảo văn minh đánh, thực lực này không mạnh mới là lạ chứ!

Làm song phương trực diện về sau, Tề Nguyên chỉ là nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi tốt, Thiên Nguyên văn minh người đến chơi, các ngươi có chuyện gì?"

Lão giả ánh mắt bình tĩnh, lợi dụng ý niệm giao lưu, chỉ hồi phục một câu: "Chúng ta muốn tìm kiếm hợp tác!"

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, hiển nhiên cũng sớm đã đoán được ý nghĩ của đối phương, cho nên cũng không có quá mức kinh.

"Cụ thể nói một chút."

Lão tử ngữ khí nhẹ nhàng, nói: "Chúng ta song phương có đồng dạng địch nhân, cũng có được đồng dạng mục tiêu, thậm chí đồng dạng đều bị thần ảo văn minh xâm lược qua, chúng ta hoàn toàn có thể liên hợp lại, cùng một chỗ tiến công thần ảo văn minh!"

Sau khi nói xong, lão giả liền dùng hắn ngôi sao giống như con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên.

Tề Nguyên thì là khẽ cười một tiếng, cũng không có lập tức đáp ứng.

Đơn thuần từ trên lợi ích tới nói, song phương hợp tác xác thực càng thêm dễ dàng chiến thắng, xem như lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng không tính hợp tác. . .

"Ta. . . Tại sao muốn hợp tác với các ngươi? Chỉ bằng các ngươi còn lại thực lực, không đủ 20 vị Vương cấp, đối với chiến cuộc có thể lớn bao nhiêu ảnh hưởng?"

Nghe vậy, Thiên Nguyên văn minh lão giả khẽ chau mày, không nghĩ tới lần này văn minh cư nhiên như thế phách lối, ngay cả 20 vị Vương cấp đều không để trong mắt.

"Các ngươi chẳng lẽ như thế tự tin? Thật cho là có thể nghiền ép thần ảo văn minh? Nếu như không phải Thiên Nguyên văn minh kéo lấy lượng lớn Vương cấp, các ngươi coi là thật có thể như thế nhẹ nhõm áp chế thần ảo văn minh sao?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ồ? Chẳng lẽ chúng ta hẳn là cảm tạ các ngươi? Cám ơn các ngươi mở ra chiến trường thứ hai, giúp chúng ta hạn chế lại địch nhân?"

Thiên Nguyên văn minh lão giả ánh mắt ngưng lại: "Chẳng lẽ không nên sao?"

Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, luôn có một chút tự nhận là cường đại văn minh, cho dù sắp đối mặt tử vong, nhưng như cũ mang kiêu ngạo thái độ.

Chỉ là bọn hắn xưa nay không từng bày ngay ngắn địa vị của mình.

Vô luận có hay không cái gọi là Thiên Nguyên văn minh, hành tinh mẹ sẽ không triển khai trận chiến tranh này, mà Thiên Nguyên văn minh xuất hiện, bất quá là một cái râu ria ngoài ý muốn thôi.

Tề Nguyên cũng không nguyện ý nói thêm nữa, rốt cuộc một khi cùng văn minh khác nói chuyện hợp tác, sự tình sẽ trở nên cực kỳ phiền phức, song phương phối hợp lại có rất nhiều trình tự, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng Tề Nguyên kế hoạch ban đầu.

Mà lại dựa theo Tề Nguyên kế hoạch, tất cả công tác chuẩn bị đã hoàn thành, lập tức liền muốn mở ra mới một lần tổng tiến công, làm sao có thời giờ cùng Thiên Nguyên văn minh nói chuyện hợp tác.

Mà lại càng quan trọng hơn, tại Tề Nguyên a trong kế hoạch, xâm lấn cùng chiếm lĩnh Thiên Nguyên văn minh, cũng là rất trọng yếu một bộ phận.

Hờ hững ánh mắt nhìn về phía Khai Nguyên chúng ta lão giả, chỉ là nhàn nhạt nói một câu nói: "Giữa chúng ta duy nhất có thể nói, liền là các ngươi Thiên Nguyên văn minh đầu hàng, quy thuận chúng ta hành tinh mẹ văn minh!"

Nhưng yêu cầu như vậy, Thiên Nguyên văn minh làm sao có thể đáp ứng?

Nếu như bọn hắn nguyện ý đầu hàng, cũng sớm đã trực tiếp gia nhập thần ảo văn minh, như thế nào lại một mực ương ngạnh chống cự, thậm chí tới trước tìm kiếm hành tinh mẹ văn minh trợ giúp?

Cho nên vừa nghe đến yêu cầu này, lão tử sắc mặt lập tức biến hóa không chừng, lạnh lùng nói: "Chúng ta là thật tâm tìm kiếm hợp tác, hi vọng các hạ lấy ra thái độ!"

"Lấy ra thái độ? Lời này của ngươi nói là phản đi." Tề Nguyên dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn, ngươi cảm thấy tựa hồ có chút không thể lý giải ý nghĩ của đối phương.

Rõ ràng đã nhanh muốn bị diệt tộc, nghĩ đến tìm kiếm hành tinh mẹ văn minh trợ giúp, tại sao lại lấy thái độ cao như vậy?

Cái này có lẽ, là bởi vì song phương lập trường cùng nhãn giới khác biệt.

Tại Thiên Nguyên văn minh lão giả nhận biết bên trong, tam phương văn minh mặc dù lẫn nhau có mạnh yếu, nhưng kỳ thật đều phi thường cường đại.

Đồng dạng cho rằng có được hơn 20 vị Vương cấp Thiên Nguyên văn minh, kỳ thật cũng có được địa vị vô cùng quan trọng, cho nên hắn cũng có được sự kiêu ngạo của mình, cho rằng một khi tìm kiếm hợp tác, hành tinh mẹ văn minh tất nhiên sẽ cầu còn không được.

Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, tại thần ảo văn minh cùng hành tinh mẹ trong mắt văn minh, căn bản liền không đem bọn hắn để vào mắt, chỉ là xem như một khối xương khó gặm, cần hao chút tâm tư cắn nát thôi

Loại ý nghĩ này, tại Tề Nguyên nơi này càng thêm rõ ràng.

Bởi vì hắn không chỉ có không có tính toán hợp tác, hơn nữa còn dự định đánh hai, cưỡng ép chiếm đoạt hai cái này văn minh.

Chính là bởi vì ý nghĩ cùng nhãn giới khác biệt, mới có thể để lần nói chuyện này, phảng phất như là đàn gảy tai trâu, song phương lời không hợp ý không hơn nửa câu, vẻn vẹn năm phút đồng hồ liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Thiên Nguyên văn minh lão giả tức giận bất bình, cuối cùng chỉ để lại một câu nói: "Các hạ quá mức kiêu ngạo, đây là sẽ trả giá thật lớn, hi vọng các ngươi hành tinh mẹ văn minh có thể chịu đựng nổi!"

Tề Nguyên cũng im lặng đãi chi, lạnh nhạt nói: "Cái này không cần các hạ quan tâm, mời trở về đi."

Theo đối phương ly khai, Tề Nguyên cũng lâm vào trầm tư, lo lắng lấy tiếp xuống chiến cuộc đi hướng.

Đương nhiên, cũng không phải là lo lắng Thiên Nguyên văn minh uy hiếp cùng thái độ, bọn hắn đã tự thân khó đảm bảo, vẫn như cũ bày bất chính vị trí của mình, kết quả kia tất nhiên cũng chỉ có một.

Đó chính là diệt vong!.