Chương 1269: Hồn tổ cùng không gian lão nhân kế hoạch

Chương 1269: Hồn tổ cùng không gian lão nhân kế hoạch

Mà Tề Nguyên muốn suy nghĩ, là như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, mau chóng giải quyết hết thần ảo văn minh!

Có lẽ không thể nói là giải quyết, mà là lấy tốc độ nhanh nhất phá cục, triệt để mở ra trận tuyến, từ đó tiến hành tiến một bước xâm lấn!

Trận chiến tranh này kéo dài không ít thời gian, có lẽ đối với văn minh mà nói, cũng không phải dài lắm, nhưng là Tề Nguyên bởi vì không cần thiết lại tiếp tục kéo dài.

Suy tư sau một hồi, hắn trực tiếp đả thông An Trường Lâm thông tin, phân phó một câu: "Trường Lâm, Vương cấp đều đã đã chạy tới, các phương diện tư nguyên đều dự bị tốt, chuẩn bị trực tiếp mạnh mẽ xông tới chiến tuyến, tiến công thần ảo văn minh chủ đại lục!"

Nhận được tin tức về sau, An Trường Lâm sửng sốt một chút, nhưng vẫn là rất nhanh nhẹ gật đầu, đồng ý.

. . .

Trở về Thiên Nguyên văn minh lão giả, đem trò chuyện nội dung đại khái nói ra, những người khác đồng dạng lộ ra phẫn nộ thần sắc.

"Ha ha, như thế kiêu ngạo văn minh, làm sao có thể tại vùng vũ trụ này bên trong trường tồn? Ta đã thấy bọn hắn hủy diệt cái bóng!" Một vị trên đầu mọc ra con mắt thứ ba Cổ tộc cường giả, cười lạnh nói.

Một bên khác, trên thân mang theo kinh khủng lôi điện khí tức Vương cấp, đồng dạng khẽ lắc đầu nói: "Bọn hắn không có chân chính được chứng kiến thần ảo văn minh toàn lực ra tay bộ dáng, tự nhiên là vô cùng kiêu ngạo, huống hồ chúng ta đã tiêu hao thần ảo văn minh lượng lớn chiến lực, bọn hắn bất quá là nhặt được tiện nghi."

"Nếu như ban sơ gặp được thần ảo văn minh không phải chúng ta, mà là hành tinh mẹ văn minh, nói không chừng hiện tại sắp bị diệt tộc liền là bọn hắn."

"Đã bọn hắn không nguyện ý hợp tác, vậy cũng không cần thiết cho bọn hắn mặt, chờ bọn hắn có một ngày bất lực chèo chống, sắp bị diệt tộc thời điểm, cũng sớm muộn cũng sẽ đi cầu chúng ta."

". . ."

"Ai, các vị vẫn là suy nghĩ một chút, chúng ta bây giờ tình huống đi, thần ảo văn minh gần nhất động cơ càng lúc càng lớn, tựa hồ quyết định muốn đồ diệt chúng ta."

"Thật sự là không giống năm đó a! Chúng ta Thiên Nguyên văn Minh Đường đường bát đại cổ tộc, bây giờ liền chỉ còn lại chúng ta bốn nhà, quả nhiên là xuống dốc!"

"Có lẽ, hành tinh mẹ văn minh không có đáp ứng hợp tác với chúng ta cũng là một chuyện tốt, một khi hợp tác bị thâm ảo văn minh phát hiện, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm toàn lực tiến công chúng ta, có lẽ tình huống sẽ còn càng hỏng bét." Vị lão giả kia nhẹ nói.

"Không sai, hành tinh mẹ đã như vậy kiêu ngạo, tất nhiên sẽ ở chính diện chiến trường tiếp tục tiến công thần ảo văn minh, đây đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt."

"Nói không chừng, nếu như bọn hắn nhảy nhót đến lợi hại hơn một chút, thần ảo văn minh liền trực tiếp xuất thủ trước đối phó bọn hắn, chúng ta còn có một chút hi vọng sống."

"Vậy liền nhìn xuống xem đi, nhìn xem hành tinh mẹ văn minh thực lực, phải chăng có thể chống đỡ sự kiêu ngạo của bọn họ! Ta đã chờ mong nhìn thấy bọn hắn hủy diệt!"

Thiên Nguyên văn minh cường giả, không ngừng cảm thán, bọn hắn biết thực lực bản thân không còn năm đó, nhưng lại vẫn như cũ mang theo đã từng kiêu ngạo, không nguyện ý cúi đầu xuống.

Đồng thời, đối với thực lực cường đại, đem bọn hắn đẩy hướng diệt vong thần ảo văn minh, trong lòng bọn họ đã có cừu hận, cũng có được một tia kính sợ.

Rốt cuộc ở dưới phiến tinh không này, thực lực mới là tuyệt đối quyền nói chuyện.

Cho nên, bọn hắn có thể tiếp nhận. Thần ảo văn minh kiêu ngạo, lại không tiếp thụ được một cái khác đè ép thần ảo văn minh đánh văn minh kiêu ngạo.

Một khi thừa nhận hành tinh mẹ văn minh cường giả, cũng thì tương đương với thừa nhận chính bọn hắn nhỏ yếu!

Cho nên thật bất ngờ, bọn hắn giờ phút này đối với hành tinh mẹ văn minh cừu hận, vậy mà ẩn ẩn vượt qua thần ảo văn minh!

Đây là tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, sẽ triệt để xé nát bọn hắn tất cả kiêu ngạo, đồng thời hoàn toàn thay đổi bọn hắn ý nghĩ trong lòng.

Bởi vì đến từ hành tinh mẹ văn minh chân chính phản công, sắp bắt đầu!

Bình tĩnh chiến trường, Vương cấp văn minh ở trong tối bên trong đem khống toàn cục, Siêu Phàm cấp quân đoàn ở chính diện chiến trường chém giết.

Tại nhiều năm chiến tranh phía dưới, chung quanh phiến tinh không này đều lây dính một tia mùi máu tươi, lượng lớn vũ khí, huyết nhục, hài cốt trôi nổi trong tinh không, một bức rách nát kinh khủng tràng cảnh.

Còn có thỉnh thoảng truyền đến kinh khủng chấn động âm thanh, thậm chí một chút sinh vật khủng bố thanh âm, có thể trực tiếp nghịch chuyển vật lý học quy tắc, tại vũ trụ hoàn cảnh bên trong bộc phát ra kinh khủng tiếng vang.

Bây giờ trên chiến trường, là Tử Linh quân đoàn đang không ngừng xông pha chiến đấu, bằng vào khổng lồ số lượng, cùng không chút nào sợ chết ý chí chiến đấu, cơ hồ đem địch nhân đánh liên tục bại lui.

Đối thủ của chúng ta, là tới từ thần ảo văn minh, thần giáp nhất tộc Ngân Long giáp vệ.

Thần giáp nhất tộc, cũng chính là đã từng vị kia kim giáp quan chỉ huy chỗ thế lực, thực lực phi thường cường đại, Ngân Long giáp vệ càng là thực lực mạnh vô cùng quân đoàn.

Chỉ là tại trận chiến tranh này bên trong, Tử Linh quân đoàn số lượng thực sự quá mức khổng lồ, cơ hồ là mấy lần tại đối phương.

Mà lại tại đối phương sau khi chết, còn có thể trực tiếp đem Ngân Long giáp vệ chuyển hóa làm tử linh sinh vật.

Vẻn vẹn trước mắt, Tử Linh quân đoàn đội ngũ bên trong, liền đã có trọn vẹn hơn 100 vị Ngân Long giáp vệ, cả người quấn hắc khí, công kích tới đã từng đồng đội.

Chiến cuộc đã phi thường bất lợi, để bọn hắn liên tục lùi về phía sau, ý đồ tìm kiếm đồng đội trợ giúp.

Đối với loại tình huống này, thần ảo văn minh cường giả cũng là không cảm thấy kinh ngạc, rốt cuộc những năm này đến nay, bọn hắn thường xuyên muốn đối mặt loại tình huống này.

Hành tinh mẹ văn minh cho thấy quân đoàn thế lực, vốn là so với bọn hắn thần ảo văn minh càng thêm cường đại, bọn hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác.

Bình thường loại tình huống này hạ, chỉ cần tiếp tục phái ra quân đoàn ngăn trở, song phương giằng co không xong về sau, hành tinh mẹ văn minh liền sẽ chủ động thối lui, tạm thời kết thúc trận chiến tranh này.

Ngươi song phương lẫn nhau nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau đó lại tiếp tục triển khai chiến tranh, đây chính là song phương ăn ý.

Nhưng là lần này, kỳ thật bọn hắn tăng thêm quân đoàn, tử linh văn minh cũng không có chịu để yên, ngược lại tiến một bước xâm lược.

Không chỉ có là nơi này, những chiến trường khác tựa hồ cũng đồng dạng xuất hiện tình huống tương tự.

Dĩ vãng, các nơi chiến trường cũng sẽ không đồng thời bộc phát  bình thường đều là vụn vặt lẻ tẻ, có chút ra tay, có chút dừng tay, đánh phi thường có tiết tấu.

Thế nhưng là lần này, thần ảo văn minh cường giả đột nhiên phát hiện, đến từ hành tinh mẹ văn minh tất cả quân đoàn, thế mà trong cùng một lúc mở ra chiến trường, mà lại rất có không chết không thôi tình thế.

Cái này khiến bọn hắn nhíu mày, bắt đầu không ngừng điều động thủ hạ chiến lực, ý đồ ngăn cản lần này tiến công.

Bất quá, bọn hắn cũng không có quá mức sốt ruột, chỉ coi là đối phương hi vọng mở rộng chiến cuộc, lấy được ưu thế lớn hơn.

Loại tình huống này lấy trước cũng phát sinh qua, chỉ cần nhường ra một bộ phận chiến tuyến, song phương vẫn như cũ sẽ duy trì bình ổn.

Nhưng là chính đang bọn hắn lui lại, tất cả Vương cấp tâm lực đều bị kiềm chế trên chiến trường lúc, ngoài ý muốn xuất hiện.

Chỉ thấy mấy đạo cực kỳ mịt mờ thân ảnh, một đường chui vào thần ảo văn minh phía sau.

Đây là không gian lão nhân cùng hồn tổ phối hợp!

Hồn tổ, Hồn Tộc cường đại nhất cá thể, cũng là vị thứ nhất tiên thiên hồn tổ, thuần túy linh hồn thể tồn tại, tới vô ảnh đi vô tung, có cực mạnh tính bí mật.

Không gian lão nhân, cường đại đến cực hạn không gian sử dụng thủ đoạn, tại phiến tinh không này bên trong đồng dạng như vào chốn không người.

Hai người bây giờ chui vào phía sau, hiển nhiên có kế hoạch khác..