Chương 1270: Vạn tượng thần lôi

Chương 1270: Vạn tượng thần lôi

Mà lại nếu như từ Thượng Đế góc độ nhìn, có thể phát hiện tất cả quân đoàn hướng đi, cơ hồ đem tất cả thần ảo văn minh quân đoàn, đều tại hướng nào đó một cái phương hướng xua đuổi.

Không chỉ là quân đoàn, bởi vì cần điều khiển chiến cuộc, cho nên tất cả Vương cấp cũng đều tại tụ tập lại.

Huống chi, hành tinh mẹ văn minh động tác lớn như thế, cũng làm cho thần ảo văn minh Vương cấp cường giả cảm thấy bất an, cho nên mơ hồ trong đó có lẫn nhau tụ tập tình huống.

Chí ít theo bọn hắn nghĩ, nhiều vị Vương cấp tụ tập cùng một chỗ, dù cho hành tinh mẹ là vây giết tập kích bọn hắn, cũng đủ để làm được không rơi vào thế hạ phong, không đến mức bị lạc đàn đánh giết.

Nhưng tình huống như vậy, cũng chính là Tề Nguyên hi vọng.

Song phương văn minh, tất cả quân đoàn cùng cường giả, tựa hồ cũng đang chậm rãi tụ lại bắt đầu, như là bị một trương to lớn tay, chậm rãi gảy đến một cái khu vực.

Chỉ là, thần ảo văn minh tựa hồ cũng không có phát hiện, theo tụ lại trình độ càng ngày càng sâu, tham dự cuối cùng xua đuổi quân đoàn, vẻn vẹn liền chỉ còn lại Tử Linh quân đoàn.

Cái khác quân đoàn, tựa hồ ngay tại dần dần lui lại, chậm rãi thoát ly chiến trường.

Loại tình huống này, mới đầu còn không có gây nên bất luận người nào chú ý, nhưng là cũng không lâu lắm, liền có Vương cấp phát hiện dị thường, chợt sắc mặt đại biến.

"Các vị, đối phương lần hành động này tựa hồ không bình thường, bọn hắn đại bộ phận quân đoàn đã rút lui." Có Vương cấp mang theo lo lắng nói.

Thần giáp nhất tộc cường giả, sừng sững ở trên trời sao, ánh mắt thâm thúy nói: "Bọn hắn đây là dự định làm cái gì? Chẳng lẽ muốn đem chúng ta tụ lại đến một chỗ, sau đó trực tiếp toàn bộ đoàn diệt?"

"Ha ha, chúng ta có ròng rã 20 vị Vương cấp a! Nếu là bọn họ đem chúng ta phân tán ra, bằng vào cường giả vây giết, tiến hành xác định vị trí ám sát, nói không chừng còn có khả năng thành công!"

"Không sai, muốn cưỡng ép vây giết 20 vị Vương cấp, đối phương tối thiểu muốn xuất động 40 vị Vương cấp đủ a?"

"Mọi người vẫn là cẩn thận một chút, chiến đấu duy trì nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm thực lực của đối phương?"

"Xác thực, cẩn thận là hơn. . ."

Chỉ là bọn hắn không có nghe được, ở chung quanh trong hư không, hồn tổ cười lạnh một tiếng, nỉ non nói: "Luôn miệng nói lấy cẩn thận là hơn, nhưng lại không có chút nào hành động, quả nhiên là buồn cười."

Không gian lão nhân ánh mắt yên tĩnh: "Những năm này chiến đấu, loại tình huống này không phải lần đầu tiên xuất hiện, bọn hắn sẽ không quá nhiều chú ý."

"Nhìn đến, chúa tể là một ngày này hành động, đã làm thời gian rất lâu chuẩn bị." Hồn tổ cười cảm thán nói.

"Ừm, nghe mệnh lệnh đi, hẳn là muốn ra tay."

"Tốt, không gian lão nhân tốc độ ngươi có thể nhanh hơn điểm, loại này số lượng cùng cường độ công kích, ngay cả không gian đều sẽ trực tiếp bị xáo trộn, đừng không thể quay về a!"

"Không có việc gì, chúng ta trực tiếp tiến vào hư không, lợi dụng đường hầm hư không trở về, vấn đề không lớn."

"Vậy là tốt rồi, lần này. . . Cũng nên triệt để mở ra chiến cuộc!"

Đang lúc hai người trò chuyện thời điểm, bọn hắn trong tai máy truyền tin, đột nhiên xuất hiện một đạo thanh âm bình tĩnh.

Cũng không phải là An Trường Lâm, mà là Tề Nguyên trực tiếp chỉ huy.

"Không gian lão nhân, hồn tổ, còn lại quân đoàn đã thoát ly chiến trường 100 km, đang tiến hành dịch chuyển không gian, mười giây sau đem toàn diện chuyển di hoàn tất, chuẩn bị ra tay."

Theo thanh âm xuất hiện, hai người cũng đình chỉ nói chuyện, ánh mắt bên trong nhiều một vòng thận trọng cùng nghiêm túc.

"Mười, chín, tám, bảy. . ."

Theo con số càng ngày càng gần, thân thể hai người tại thời khắc này hoàn toàn kéo căng, cho dù là thân là Vương cấp tồn tại, tại thời khắc này cũng cảm thấy khẩn trương.

Mà tại hồn tổ trong tay, xuất hiện mười cái nhan sắc khác nhau, tản ra tia sáng kỳ dị pha lê cầu, như là một viên hành tinh đồng dạng sáng chói, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Đây là Kim Lôi Tử!

Nhưng đây là hắn tối nguyên bản danh tự, tại bây giờ thời đại này, hắn được xưng là "Thần lôi" !

Nhưng là, cái này lại không là bình thường thần lôi, tại viện nghiên cứu bên trong, hắn có một cái hoàn toàn mới danh tự "Vạn tượng thần lôi" !

Một cái đã sớm thanh danh truyền xa, nhưng là cho tới nay chưa từng sử dụng qua, cũng không có người biết được hắn chân thực uy lực cấp chiến lược vũ khí.

"Vạn tượng thần lôi" tên tuổi, tại hành tinh mẹ văn minh nội bộ, là cùng danh hiệu cấp thần binh tề danh, có thể thấy được hắn giá trị cùng ý nghĩa.

Mà lại nó chế tác phương thức, cũng vẻn vẹn chỉ có viện nghiên cứu cực ít một số người biết, trong đó cũng bao quát Tề Nguyên.

Nó là lợi dụng già yếu tinh cầu hạch tâm, bổ sung đầy lực lượng về sau, lại phối hợp thêm khác biệt quyền hành, từ đó chế tác mà thành đặc thù vũ khí.

Bởi vì cần vật liệu phi thường trân quý, cho nên cho dù là toàn bộ hành tinh mẹ, có thể chế tạo số lượng cũng phi thường thưa thớt.

Rốt cuộc, quyền hành bản thân giá trị liền phi thường quý, so sánh với chế tạo duy nhất một lần vũ khí, rõ ràng là dùng để bồi dưỡng Vương cấp càng thêm thực sự.

Tinh cầu hạch tâm thì càng không cần nhiều lời, tại toàn bộ trong hư không ta làm mấy trăm năm, đồng thời bằng vào đủ loại tiên tiến kỹ thuật tiến hành tìm kiếm, nhưng cũng không có tìm tới quá nhiều.

Mà ở trước mắt, trong tay hồn tổ lại cầm ròng rã mười cái vạn tượng thần lôi!

Theo đếm ngược kết thúc, hồn tổ tại một khắc cuối cùng kéo căng toàn thân, trùng sinh có thể xưng lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt hoàn toàn tràn vào cái này mười cái "Vạn tượng thần lôi" bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ để người trong lòng run sợ lực lượng, tại vùng vũ trụ này sóng trung động mở.

10 loại năng lượng thuộc tính khác nhau, giờ khắc này phát ra sáng chói quang mang, như là chín cái treo không trung hằng tinh, hướng về nơi xa rơi xuống mà đi.

Đang xuất thủ một nháy mắt, hồn tổ liền lập tức nắm chặt không gian lão nhân, không dám có bất kỳ một chút do dự, trực tiếp tiến hành không gian xuyên toa.

Nhưng dù cho tốc độ của bọn hắn lại nhanh, cũng tại một khắc cuối cùng đến năng lượng cường đại sóng, kém chút dẫn đến không gian truyền tống thất bại.

Nhưng là may mắn, lần này sử dụng là hư không truyền tống pháp, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào hư không, từ đó tiến hành tương đối ổn định chuyển di.

Giữa trời ở giữa lão nhân cùng hồn tổ nhanh chóng ly khai, đi vào hoàn toàn yên tĩnh chỗ lúc, thế giới bên ngoài. . . Đã triệt để nổ tung.

Tại hơn 20 vị Vương cấp cường giả trong ánh mắt,10 viên chói lọi sao băng từ trên trời giáng xuống, mang theo tuyệt mỹ diễm đuôi, hướng về bọn hắn phương hướng đánh tới.

Vẻn vẹn một nháy mắt cảm giác, liền trong nháy mắt để bọn hắn tê cả da đầu, cảm thấy mình sinh mệnh đã không nắm trong lòng bàn tay.

Mỗi một viên sao băng lực lượng, đều vượt qua một khỏa tinh cầu, thậm chí so đã từng phá toái Thần Nguyên lúc lực lượng còn muốn càng khủng bố hơn.

Đồng thời, tại đây mười cái "Vạn tượng thần lôi" bị đồng thời khởi động thời điểm, lực lượng kinh khủng triệt để phong tỏa không gian, ở đây tất cả quân đoàn, ngu ngơ tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Cho dù là Vương cấp, cũng cảm thấy mình toàn thân run lên, bị lực lượng cường đại bao phủ, không cách nào tiến hành di động cùng phản kháng.

Bọn hắn cắn chặt răng, đem hết toàn lực ý đồ rời đi nơi này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có 20 vị vương có thể di động, cưỡng ép thoát ly bị đánh nổ hạch tâm.

Nhưng là, vạn tượng thần lôi tốc độ nhanh chóng biết bao, cho dù bọn họ miễn cưỡng thoát đi mấy trăm mét, nhưng vẫn tại oanh tạc phạm vi bên trong.

Mà lại đây không phải một viên, mà là ròng rã 10 viên!

Theo bọn chúng rơi xuống dưới, sau một khắc, toàn bộ tinh không dừng lại. . .

Không có kinh khủng tiếng nổ truyền tới, chỉ là trong nháy mắt, con mắt bị nồng đậm ánh sáng bao phủ, sau đó là một vùng tăm tối..