Chương 1271: Đại tiến công

Chương 1271: Đại tiến công

Bóng tối vô cùng vô tận, nhưng cũng phảng phất sáng như ban ngày, đây là một loại cực kỳ đặc thù cảm thụ.

Sau đó theo sát mà đến, là cực hạn năng lượng.

Đương nhiên, có thể vào lúc này cảm nhận được kinh khủng năng lượng tồn tại, liền là thực lực cường đại nhất Vương cấp.

Tại loại cấp bậc này công kích đến, quân đoàn bình thường chiến sĩ, thậm chí ngay cả cảm thụ thống khổ tư cách đều không có, đều tại vô thanh vô tức hóa thành tro bụi, yên lặng ly khai thế giới này.

Chỉ có Vương cấp, tại thời khắc này còn có phản kháng chỗ trống, dùng hết lực lượng toàn thân, ngăn cản được kinh khủng công kích.

Nhưng ngay cả như vậy, áp súc đến cực hạn năng lượng trong nháy mắt phóng thích, vẫn như cũ mang cho bọn hắn nguy cơ trí mạng cảm giác.

Vương cấp sơ kỳ, trực tiếp gặp trọng thương, miễn cưỡng bảo trụ một cái mạng.

Vương cấp trung kỳ, thương thế đồng dạng cực kỳ nghiêm trọng, mặt ngoài thân thể lượng lớn nát rữa, tại các loại năng lượng ma sát xuống huyết nhục lâm ly.

Chỉ có một vị duy nhất Vương cấp hậu kỳ, lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn tới bên ngoài, nhận công kích nhỏ nhất, cũng bằng vào thực lực bản thân, cũng không nhận được quá mức nghiêm trọng thương thế.

Chiến trường này bên trong tình huống, cũng trong nháy mắt nhận song phương cao tầng chú ý.

Tại chiến cuộc bên ngoài những người khác nhìn. . . Không, có lẽ bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, một mảnh sáng ánh sáng màu trắng bên trong, tràn ngập đủ mọi màu sắc sắc thái, sau đó lấp kín toàn bộ con mắt.

Như là khoảng cách quá xa chỉ có mấy cây số, sau đó mở to mắt nhìn thẳng ánh nắng, sau đó bị triệt để đâm mù, cuối cùng cái gì cũng nhìn không thấy.

Chỉ còn lại vô tận ánh sáng trắng, cùng khiến tâm linh người ta rung động lực lượng. . .

Tất cả sinh mệnh, đều ở trong đó tan thành mây khói.

Thần Ảo văn minh tất cả quân đội, cùng hành tinh mẹ văn minh Tử Linh quân đoàn, toàn bộ tử vong hầu như không còn.

Bất quá thấy cảnh này, Tề Nguyên ngược lại cũng không phải đặc biệt lo lắng.

Lần này, cái khác quân đoàn đều chỉ phái ra một phần nhỏ, nhưng là Tử Linh quân đoàn cơ hồ một cái không rơi, tất cả đều cử đi chiến trường, chết tại Vạn Tượng Thần Lôi công kích bên trong.

Vì sao an bài như thế? Tự nhiên là có thâm ý.

Tử linh sinh vật, vốn là từ trong tử vong đi ra, cũng tại trong tử vong mạnh lên.

Chỉ có cực hạn chết đi, mới có thể mang đến biến hóa mới, mang đến mới tử vong sinh vật xuất hiện.

Xác thực, bọn hắn cũng sẽ ở Vạn Tượng Thần Lôi công kích đến tử vong, nhưng là Tề Nguyên chờ mong, tại ngàn một phần ức thời cơ cái này bên trong, phải chăng khả năng có một đầu tử linh sinh vật sống sót?

Chỉ cần có một đầu sống sót, hay là khởi tử hoàn sinh, đó chính là kiếm lợi lớn.

Rất có thể, cái này một đầu tử linh sinh vật giá trị, liền vượt xa quá cái khác tất cả tử linh sinh vật cộng lại.

Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng cũng có nếm thử tất yếu, coi như chưa từng xuất hiện cũng không quan trọng, Tử Linh quân đoàn mặc dù rất mạnh, nhưng sáng tạo bắt đầu cũng không khó khăn.

Không có quá nhiều để ý binh sĩ quân đoàn tình huống, chú ý của mọi người, vẫn như cũ là trong cuộc chiến Vương cấp.

Mà Vạn Tượng Thần Lôi uy lực, trước mắt còn không có hoàn toàn bày ra.

Làm tất cả quang mang tản ra, phá toái không chịu nổi vũ trụ xuất hiện ở trước mắt lúc, lúc này mới thể hiện ra hắn chân chính kinh khủng một mặt.

Cùng chung quanh cái khác vũ trụ so sánh, bị Vạn Tượng Thần Lôi đánh nổ khu vực hạch tâm, nhìn không đến bất luận cái gì một chút ánh sáng cùng năng lượng, chỉ còn lại phá thành mảnh nhỏ không gian.

Cùng mơ hồ lấp lóe vết nứt không gian, đồng thời tại vết nứt không gian chung quanh, xen lẫn rất nhiều năng lượng khổng lồ, mà lại mơ hồ có cường đại sức cắn nuốt.

Đây là một loại cùng loại với lỗ đen đặc thù vũ trụ kỳ quan, kết hợp không gian lực lượng, cực kỳ nguy hiểm kinh khủng.

Chỉ cần sinh mệnh tới gần, liền sẽ bị triệt để thôn phệ đi vào!

Về phần nội bộ có cái gì? Không có bất kỳ người nào biết, có lẽ là không gian loạn lưu, có lẽ là năng lượng loạn lưu, có thể là cái khác tồn tại nguy hiểm.

Nói tóm lại, đây là một loại cực kỳ thần bí hiện tượng.

Mà bây giờ, hơn 20 vị Vương cấp cường giả, liền bị vây ở những này khe hở bên trong, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí ra bên ngoài xê dịch.

Vương cấp trung kỳ cùng hậu kỳ tình huống khá tốt, miễn cưỡng còn có thể cẩn thận từng li từng tí chạy khỏi nơi này.

Nhưng là Vương cấp sơ kỳ cường giả, đã co quắp trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì một tia phản kháng chỗ trống.

Cho nên trong nháy mắt, liền có hai người trực tiếp bị thôn phệ tiến những này khe hở bên trong, sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trực tiếp bị mài thành mảnh vỡ, cuối cùng thôn phệ hầu như không còn.

Phát giác được loại tình huống này, Vương cấp hậu kỳ cường giả vội vàng ra tay, bắt đầu đem một chút ở vào nguy hiểm vị trí Vương cấp sơ kỳ cường giả cứu thoát ra, phòng ngừa lại tăng thêm tử vong.

Bây giờ mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng chỉ cần có thể trở lại văn minh nội bộ, bọn hắn liền có thể khôi phục lại.

Đến nếu như chết ở chỗ này, đó chính là triệt để chết rồi.

Chỉ là, chế tạo trận này kinh khủng tai nạn hành tinh mẹ văn minh, lại làm sao có thể bỏ mặc bọn hắn ly khai.

Thậm chí trong khoảng thời gian này, hồn tổ cùng không gian lão nhân hai người, đã từ hư không trở về hành tinh mẹ, đồng thời lợi dụng đẳng cấp cao nhất không gian truyền tống kỹ thuật, lần nữa truyền tống về tiền tuyến.

Rốt cuộc vô luận cái gì chiến tranh, đều không thể rời đi không gian lão nhân tham dự!

Chỉ thấy tại bị Vạn Tượng Thần Lôi đánh nổ khu vực chung quanh, tinh không bên trong bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo huyền ảo không gian sóng.

Mỗi khi một đạo trắng sáng sắc vết nứt không gian xuất hiện, liền đi ra một vị Vương cấp cường giả.

Mà ở chung quanh trong hư không, xuất hiện ròng rã hơn 50 nói. . .

Đầy trời vầng sáng màu bạc, như là chư thiên thần phật giáng lâm, từng đạo cường giả đứng đứng ở trong hư không, bọn hắn hoặc là vầng sáng vờn quanh, hoặc là hình thể khổng lồ, hoặc là thao khống thủy hỏa Tự Nhiên Chi Lực. . . Hình thái không giống nhau, nhưng khí tức lại đồng dạng kinh khủng.

Thấy cảnh này, Thần Ảo văn minh Vương cấp hậu kỳ cường giả, đã triệt để tâm thần kịch chấn, răng thử muốn nứt!

Hắn duy nhất có thể làm, liền là mang theo còn thừa còn có năng lực hành động vương, mau chóng rút lui.

Nhưng bọn hắn bản thân bị trọng thương, có bao nhiêu tỉ lệ chạy trốn?

Cùng lúc đó, ở vào tại đại hậu phương Thần Ảo văn minh cao tầng, cũng đều trong cùng một lúc tiếp vào tin tức, đồng thời nhìn thấy cái này có thể xưng lực lượng kinh khủng!

Ròng rã hơn 50 vị vương a!

Giờ khắc này bọn hắn mới thật sự hiểu, cái này bọn hắn chưa từng chân chính thăm dò qua hành tinh mẹ văn minh, thực lực rất có thể so với bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn!

Giờ khắc này, hối hận cùng ảo não xen lẫn tại ở sâu trong nội tâm, cuối cùng chỉ còn lại cảm giác bất lực.

Hơn 50 vị vương số lượng, tuyển đến phá lệ xảo diệu, vừa vặn cùng bây giờ Thần Ảo văn minh có vương số lượng tương đương.

Đối mặt tình huống như vậy, bọn hắn tựa hồ cũng không có quá nhiều lựa chọn chỗ trống.

Trong chốc lát, thần giáp nhất tộc, vạn Thú Thần tông, dài cổ nhất tộc, Tà Ảnh Thần tộc, Nhật Nguyệt cung. . . Một đám đỉnh tiêm thế lực cường đại, cùng tất cả ẩn thế không ra Vương cấp, đều tại thời khắc này toàn bộ xuất hiện, cùng một thời gian chạy tới tiền tuyến.

Đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng, không có chút gì do dự cùng lựa chọn nào khác.

Đầu tiên, bọn hắn chỉ có thể là bảo trụ tiền tuyến cái này 20 vị vương, một khi bọn hắn toàn bộ bị đánh giết, kia Thần Ảo văn minh thực lực sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Một khi song phương đỉnh tiêm chiến lực chênh lệch quá lớn, như vậy phía sau chiến tranh, sẽ rất khó tiếp tục đánh xuống.

Tiếp theo, chiến tuyến cơ hồ muốn toàn diện sụp đổ, một khi bọn hắn không ra tay ngăn cản  mặc cho hành tinh mẹ văn minh xâm lấn tiến vào đại lục, đây mới thực sự là phiền phức..