Chương 1272: Chiến tranh toàn diện

Chương 1272: Chiến tranh toàn diện

Trên đại lục triển khai Vương cấp chiến tranh?

Kia cùng hủy đi một cái văn minh không có khác nhau quá nhiều.

Cho nên, mặc dù chỉ có hơn mười vị Vương cấp mất đi năng lực chiến đấu, nhưng trên thực tế đã đến văn minh sinh tử tồn vong trong lúc nguy cấp.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, vô số sáng chói sao băng vẽ qua bầu trời đêm, lay động đất trời lực lượng không ngừng xuất hiện.

Những thứ này. . . Đều là thần ảo lớn Lục Vương cấp.

Tại thời khắc này, vì chính thủ hộ văn minh, vì tại trong tuyệt vọng tìm kiếm sinh cơ, tại thất bại bên trong lật về cục diện, bọn hắn đều buông xuống trong tay mình sự tình, toàn lực lao tới tiền tuyến chiến trường.

Thậm chí, bọn hắn muốn làm không hề chỉ là ngăn cản hành tinh mẹ văn minh, mà là muốn đem bọn hắn triệt để đuổi ra ngoài, đem chiến tuyến một lần nữa lôi kéo về nguyên bản bộ dáng.

Về số lượng, song phương đã chênh lệch không lớn, Thần Ảo văn minh rất khó bằng vào nhân số kéo ra ưu thế, bởi vậy chỉ có thể bằng vào chất lượng.

Chỉ là bọn hắn Vương cấp chất lượng, có lẽ cũng không nhất định hơn được hành tinh mẹ. . .

Song phương đại quy mô Vương cấp chiến tranh hết sức căng thẳng, trong vũ trụ bầu không khí trở nên ngưng trọng lên, không ngừng có bóng người bay qua bầu trời, lẫn nhau đan xen vào nhau.

Đối mặt thật vất vả có được ưu thế tràng diện, hành tinh mẹ làm sao có thể chịu để yên? Đã sớm dự bị tốt hết thảy  chờ đợi địch nhân giáng lâm.

Mà lần này, Tề Nguyên cũng cũng sớm đã phái ra đủ cường đại chiến lực, ôm cực lớn quyết tâm, nhất định phải để chiến cuộc triệt để khuynh hướng hành tinh mẹ văn minh.

Cho nên. . . Có rất nhiều chiến lực mạnh mẽ, sẽ tại trận chiến tranh này bên trong xuất hiện.

Không gian lão nhân phụ trách khống tràng, lợi dụng không gian truyền tống, đem cường giả chuyển dời đến trên chiến trường, đồng thời tại có người gặp được tình huống nguy hiểm hạ, cũng sẽ chủ động ra tay đem nó cứu.

Đây là một cái trạm trung chuyển công việc, có thể làm cho hành tinh mẹ tiến có thể công, lui có thể thủ, hết thảy bố trí cùng kế hoạch tất cả đều thành thạo điêu luyện.

Chỉ cần có hắn tồn tại, chí ít có thể đứng ở thế bất bại.

Mà tình huống này, Thần Ảo văn minh tự nhiên cũng phi thường rõ ràng, cho nên ngay đầu tiên, liền phái ra lượng lớn cường giả vây công mà đến, ý đồ vây giết không gian lão nhân.

Đối mặt loại tình huống này, không gian lão nhân thần sắc vô cùng lạnh nhạt, muốn giữ lại hắn loại tồn tại này, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Có lẽ đối phương cũng rõ ràng, muốn giữ lại một vị không gian cường giả, cơ hồ là không thể nào.

Cho nên bọn hắn muốn làm, liền là tận khả năng đem không gian lão nhân khu trừ ra phiến chiến trường này, phòng ngừa hắn quá ảnh hưởng chiến cuộc.

Chỉ là, khi bọn hắn sắp tiếp cận, đột nhiên có năm đạo không gian ba động, xuất hiện tại không gian lão nhân trước mặt.

Năm vị thân ảnh từ bên trong đi ra.

Danh hiệu cấp thần binh "Hỏa Thần" toàn thân lượn lờ lấy tinh mỹ hỏa diễm, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, đứng thẳng trong tinh không chiếu sáng rạng rỡ, phía sau hỏa diễm bàn quay, càng là đã bắt đầu lập loè vận chuyển.

Nguyên tố chi chủ khí chất lạnh nhạt, trong tay hạt cát cùng kim loại bị mài thành tinh tế tỉ mỉ bột phấn, trong tay giao thế vờn quanh, tựa hồ là một loại thủ đoạn đặc thù.

Hồn tổ khí hơi thở như là u linh, yên tĩnh đứng tại không trung, lập loè, tại cảm giác bên trong tựa hồ một hồi biến mất, một hồi lại lại xuất hiện, cực kỳ thần bí đặc thù.

Ngoại trừ ba vị này bên ngoài, còn có một đầu toàn thân còn quấn lôi đình sinh vật, thấy không rõ hắn cụ thể bộ dáng, chỉ biết là đây là một cái năng lượng kinh khủng tụ tập thể.

Vương cấp, Lôi Linh!

Hành tinh mẹ trên thiên sinh địa dưỡng tồn tại, tại Tử Vong Hải bên trong sinh ra, chưởng khống lôi điện lôi điện chi tử, có được vô cùng thực lực cường hãn.

Một vị khác, là Băng Sương cự long.

Làm sớm nhất mấy vị đột phá Vương cấp hành tinh mẹ sinh vật, Băng Sương cự long thực lực cực kỳ khủng bố, thậm chí càng ép Lôi Linh một đầu.

Những này cổ lão tồn tại, có lẽ là lấy trước liền đã có được phi thường cường đại thực lực, tại bây giờ gần trăm năm lắng đọng hạ, đã thành công đột phá đến Vương cấp, vắt ngang tại trong vũ trụ, như cùng đi từ Man Hoang thời đại cự thú.

Kia không chỉ có là dã thú một phương tồn tại cường đại một trong, càng là một chủng tộc vương, trọng yếu nhất chính là tại trong những năm gần đây, bọn hắn có thể bắt đầu học tập nhân loại kỹ thuật, từ đó có thực lực mạnh hơn.

Làm cái này năm vị đứng sừng sững ở không gian lão nhân phía trước lúc, liền ngay cả không gian đều đang không ngừng ba động.

Nguyên tố chi chủ xuất thủ trước, Kim thuộc tính cát sỏi trong tay bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, mỗi một hạt hạt cát, đều như là một cái sinh mệnh đồng dạng, không ngừng thai nghén cùng trưởng thành, cuối cùng mở rộng đến khó có thể tưởng tượng, hình thành một mặt to lớn kim loại tường, trực tiếp ngăn tại đám người trước người.

Lôi Linh ngay sau đó ra, năng lượng kinh khủng lưu chuyển tại kim loại tường mặt tường, hiện ra màu đỏ nhạt kinh khủng lôi điện, cho dù là Vương cấp đều muốn nhượng bộ lui binh.

Cái này còn chưa kết thúc, nguyên tố chi chủ triệu hồi ra một cái Thủy thuộc tính viên cầu, sau đó đem nó trực tiếp bóp nát.

Trong chốc lát, như là một mảnh hải dương tại phía trước xuất hiện, lượng lớn nước biển bao trùm bầu trời, sóng lớn cuộn trào.

Băng Sương cự long ngay sau đó ra tay, một cỗ Băng thuộc tính thổ tức, trực tiếp đem tất cả nước biển hóa thành khối băng, phiêu phù ở chung quanh trong vũ trụ.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, liền đem hoàn cảnh chung quanh, hoàn toàn chế tạo thành thích hợp bọn hắn tác chiến hoàn cảnh.

Có lẽ, nếu như đối phương toàn bộ một loạt mà đến, bọn hắn năm người xác thực không thể chống đỡ được đối phương, nhưng là kéo lấy bọn hắn, không cho bọn hắn trực tiếp đối không gian lão nhân ra tay, vẫn là một kiện tương đối buông lỏng sự tình.

Mà vẻn vẹn chỉ là kiềm chế, cũng đã đủ rồi.

Bởi vì còn lại hành tinh mẹ văn minh cường giả cũng không phải ăn chay, làm tất cả địch nhân đều đến vây công không gian lão nhân, nhưng là lại không thể ngay đầu tiên đem nó đánh giết cùng khu trục lúc, kia cái khác Vương cấp thời cơ liền đến!

Bọn hắn hoàn toàn có thể trực tiếp công phá chiến tuyến, tiến vào Thần Ảo văn minh nội bộ, triển khai không chút kiêng kỵ đại đồ sát.

Loại tình huống này, Thần Ảo văn minh hiển nhiên cũng đã ngờ tới, tại phát giác được không cách nào nhanh chóng đánh giết không gian lão nhân về sau, liền lập tức một lần nữa bố trí chiến lược.

Một bộ phận người lưu lại, đối phó nguyên tố chi chủ năm người, những người còn lại trực tiếp quay người ly khai, tiến đến ngăn cản cái khác Vương cấp.

Song phương Vương cấp số lượng không kém nhiều, vừa vặn có thể lẫn nhau tìm tới thực địa lẫn nhau địch nổi đối thủ, trực tiếp lẫn nhau đụng thẳng vào nhau, triển khai mãnh liệt chiến đấu.

Đây là một trận không có lý do, không cần bất cứ chút do dự nào, liền trực tiếp tiến vào sinh tử chiến đấu chiến tranh!

Tất cả mọi người lực ra tay, không có chút nào thủ hạ lưu tình, đây chính là vong tộc diệt chủng văn minh chiến tranh!

Thần Ảo văn minh một phương, người mặc kim giáp cường đại chiến sĩ, thân thể như là chiến xa đồng dạng, trực tiếp đánh xuyên qua hành tinh mẹ văn minh phòng tuyến, kinh khủng phòng ngự, để tuyệt đại bộ phận công kích đều đối với hắn vô hiệu.

Đây là một vị đến từ "Thần giáp nhất tộc" cường giả, bọn hắn khôi giáp, cũng không phải là vũ khí một loại, mà là bọn hắn một phần thân thể.

Từ bọn hắn ra đời một khắc này, liền sẽ nương theo lấy một thân cường đại khôi giáp, đồng thời tại trong chiến đấu, có thể cùng thân thể hoàn toàn hòa làm một thể, giao phó chiến sĩ thực lực cường đại.

Mà lại cả công lẫn thủ, đối chiến lực tăng lên phi thường lớn.

Thần giáp nhất tộc tộc trưởng, thực lực đạt tới Vương cấp hậu kỳ, trên chiến trường như vào chốn không người, một bàn tay đánh bay một vị Liên Hợp học viện hiệu trưởng!

Sau đó càng là chợt va chạm, trực tiếp đụng bay một vị đến từ Bắc Đấu hải vực cường giả..