Chương 1273: Tinh thần cổ thụ đăng tràng

Chương 1273: Tinh thần cổ thụ đăng tràng

Đối mặt loại này tình, rất nhanh liền một thân ảnh đứng dậy, đầy trời xương cốt hình thành to lớn bạch cốt cánh chim, trong tinh không lan tràn ra gần mấy chục cây số, giống như một vị thánh khiết thiên sứ.

Đồng thời, hắn thân thể cũng như thần giáp nhất tộc đồng dạng, bị hoàn toàn bao khỏa tại kinh khủng xương cốt bên trong, cường hãn khí tức áp chế chung quanh tinh không.

Người tới chính là Hoắc Thối, sớm nhất một nhóm cường giả, nương theo lấy Tề Nguyên cùng nhau đi tới, thành tựu bây giờ phong hoa tuyệt đại Vương cấp cường giả.

Mặc dù thực lực của hắn, so đối thủ hơi yếu một chút, nhưng cũng chưa chắc yếu quá nhiều, song phương trực tiếp đối công cùng một chỗ, bộc phát ra kinh khủng không gian xé rách âm thanh!

Làm Vương cấp trung kỳ tồn tại, Hoắc Thối kỳ thật rất khó cưỡng ép đối kháng một vị Vương cấp hậu kỳ!

Nhưng là may mắn chính là, đối phương cũng không phải là một vị lấy công kích tăng trưởng Vương cấp, mà là lấy phòng ngự là chính, cái này cho Hoắc Thối cơ hội.

Song phương đều là phòng ngự hình, năng lực công kích cũng không đủ mạnh, điều này sẽ đưa đến hai người quyền quyền đến thịt, nhưng là lại không cách nào phá mở đối phương phòng ngự, mặc dù Hoắc Thối hơi nhận áp chế, nhưng vẫn là miễn cưỡng khiêng xuống tới.

Một vị khác thần giáp nhất tộc cường giả, ý đồ vào lúc này ra tay chi viện, nhưng ngay tại hắn tới gần Hoắc Thối lúc, lại một thân ảnh đem hắn ngăn lại.

Đây là một con hình thể cực kỳ to lớn, dung mạo dữ tợn đáng sợ, thậm chí để người trong lòng run sợ, cảm thấy linh hồn run sợ côn trùng.

Chính là địa uyên đen hoàng, vị này sinh hoạt tại dưới nền đất, ở trong bóng tối vô tận dựng dục ra tới kinh khủng Trùng tộc cường giả, tại mấy trăm năm nay phát triển bên trong, thực sự trở thành một cái cực kỳ to lớn chủng tộc vương giả.

Địa uyên đen hoàng cái chủng tộc này, đặc điểm phi thường tươi sáng, đó chính là cá thể thực lực cũng không tính mạnh, nhưng là chủng tộc số lượng phi thường khổng lồ.

Liền như là đại hắc mập mạp, cũng là lấy số lượng là chủ.

Mà lại, địa uyên đen hoàng trong thân thể, còn có một bộ phận đến từ đại hắc mập mạp huyết mạch, cũng chính là loại kia có thể đột phá cực hạn, để chủng tộc không ngừng tiến hành khuếch trương huyết mạch.

Cũng bởi vì duyên cớ như vậy, địa uyên đen hoàng nhất tộc số lượng, đạt đến cực kỳ trình độ đáng sợ, phóng tầm mắt nhìn lại, bầu trời bên trong lít nha lít nhít, tựa như một tầng màu đen mây đen, đem trọn mảnh tinh không che lại.

Phỏng đoán cẩn thận, số lượng vượt qua chục tỷ!

Mặc dù tuyệt đại bộ phận đều là Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp, nhìn cũng không thích hợp xuất hiện tại Vương cấp trên chiến trường!

Nhưng là, đây là một loại Trùng tộc quần thể, cũng không thể dùng cá thể thực lực để cân nhắc bọn chúng có thể phát huy tác dụng, bởi vì bọn chúng là một cái chỉnh thể, hoàn toàn trói buộc chung một chỗ, hình thành một cỗ cực kỳ cường đại thế!

Địa uyên đen hoàng xuất hiện trước tiên, chỉ bằng mượn số lượng khổng lồ địa uyên đen hoàng, trực tiếp vờn quanh ở đối phương cường giả, đem hắn trên người linh khí, giáp trụ tiến hành gặm ăn cùng phá hư.

Thần giáp nhất tộc cường giả, bằng vào tự thân thực lực cường đại, có thể trực tiếp đánh chết mảng lớn địa uyên đen hoàng, nhưng là. . . Trên trăm ức côn trùng, liền xem như từng quyền từng quyền đánh, đều phải đánh cái mấy năm a.

Mà lại vốn là lấy biển côn trùng chiến đấu địa uyên đen hoàng, không uý kị tí nào dạng này tổn thương, thậm chí không sợ hãi chút nào xông lên phía trước, không lưu lại bất luận cái gì một tia khe hở.

Mới đầu, thực lực yếu kém địa uyên đen hoàng, xác thực không cách nào phá mở phòng ngự, nhưng là theo thời gian kéo dài, địa uyên đen hoàng bên trong cường giả xuất hiện, liền bắt đầu dần dần phá hư thần giáp nhất tộc thần giáp!

Cái này không chỉ là bọn hắn giáp trụ, đồng dạng cũng là bọn hắn một phần thân thể, cho nên một khi bị phá hư mở, thì tương đương với tại gặm ăn thân thể của bọn hắn, kinh khủng tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt liền quanh quẩn tại vùng vũ trụ này ở giữa.

Dài cổ nhất tộc cường giả, đánh lui đối thủ của mình, dự định đến đây trợ giúp thần giáp nhất tộc.

Nhưng là còn không đợi hắn đi ra một bước, liền cảm nhận được một cỗ càng thêm khí tức kinh khủng, trong nháy mắt dọa đến hắn lui về sau một bước.

Bởi vì tại vô tận trong vũ trụ, đột nhiên từ ở ngoài ngàn dặm, nhô ra một đầu xanh tươi mơn mởn bụi gai dây leo, trực tiếp hướng hắn đâm tới.

Mặc dù chỉ là một sợi dây leo, nhưng là ẩn chứa trong đó thực vật năng lượng để hắn cảm thấy hoảng sợ, người tới thực lực. . . Cường đại đến khó có thể tưởng tượng!

Dài cổ nhất tộc, một loại có thể từ thực vật bên trong thu hoạch năng lượng, từ đó kéo dài mình tuổi thọ cổ lão chủng tộc, cho nên đối với thực vật cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Giờ khắc này, hắn có thể cảm nhận được, nếu như có thể hoàn toàn hấp thu đầu này bụi gai dây leo, có thể để cho tuổi thọ của hắn trực tiếp gia tăng trăm năm, thậm chí có thể để cho thực lực của hắn, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Hắn hiểu được, đây là một vị Vương cấp hậu kỳ, thậm chí tại Vương cấp hậu kỳ bên trong, cũng là tồn tại cực kỳ cường hãn.

Vẻn vẹn một lần công kích, ngôi sao cổ thụ tại ngoài vạn dặm, một đằng tiên hô tại dài cổ nhất tộc Vương cấp trên thân, trực tiếp đem hắn rút da tróc thịt bong, thống khổ kêu rên.

Loại lực lượng kinh khủng này, cơ hồ khiến hắn sinh không nổi  bất luận cái gì phản kháng ý nghĩ.

Khi hắn ngẩng đầu, tại cực xa tinh không bên trong, nhìn thấy một bức có thể xưng kinh khủng tràng cảnh!

Một gốc hình thể khổng lồ, thậm chí so phổ thông tinh cầu còn muốn to lớn hơn cổ thụ, phiêu phù ở vùng tinh không kia phía dưới.

Thân cây tráng kiện, đặt vào cổ phác khí tức, như cùng đi từ thời đại viễn cổ, là phiến tinh không này bên trong cổ xưa nhất tồn tại, vô số pha tạp chứng kiến lấy nó trong năm tháng đi qua vết tích.

Nhưng là, lại có vô hạn sinh cơ, mỗi một chiếc lá, đều phát ra xanh biếc ánh sáng, như là từng cái trong vũ trụ tiểu tinh cầu, bao hàm vô tận sinh cơ cùng năng lượng.

Mà tại lá cây bên trong, còn ẩn giấu đi từng viên từng viên màu tím quả, hình tượng như là quả táo, nhưng là hơi mờ, nội bộ hiện ra chói lọi lam điểm sáng màu tím, như là dựng dục một vùng vũ trụ, nhìn cực kỳ chói lọi.

Đồng thời, chung quanh tinh không bên trong hằng tinh, tựa hồ cũng tại chiếu sáng cái này khỏa khổng lồ đại thụ, để hắn chung quanh nó lưu chuyển lên đủ mọi màu sắc ánh sáng, như là hất lên một thân thất thải sa mỏng, nhìn cực kỳ lộng lẫy.

Đây chính là ngôi sao cổ thụ đặc điểm, thu nạp trong vũ trụ tinh thần chi lực, là vùng tinh không vũ trụ này sủng nhi, có được vô tận năng nguyên.

Mà dưới chân của nó, là mặt khác một viên năng nguyên sung túc tinh cầu, vô số tráng kiện bàng Đại Căn thân, trực tiếp cắm rễ tại dưới đáy tinh cầu bên trong, hấp thụ lấy trong đó chất dinh dưỡng.

Nhưng là viên này khổng lồ tinh cầu, trên thực tế vẻn vẹn chỉ có ngôi sao cổ thụ 1/10 lớn nhỏ, cũng không phải là bởi vì tinh cầu quá nhỏ, mà là bởi vì ngôi sao cổ thụ hình thể thực sự quá mức khổng lồ.

Tuyệt đại bộ phận tinh cầu hình thể, hẳn là cũng không sánh bằng bây giờ ngôi sao cổ thụ, hắn cũng là bây giờ toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, hình thể khổng lồ nhất đơn vị.

Khi nó vừa đăng tràng, cũng liền mang ý nghĩa Tề Nguyên đã lấy ra mình đòn sát thủ, lấy ra toàn bộ văn minh bên trong cường đại nhất chiến lực, cũng biểu lộ quyết tâm của hắn.

Mà ngôi sao cổ thụ xưa nay không khiến người ta thất vọng, vừa đăng tràng, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Vương cấp hậu kỳ lực lượng kinh khủng, tinh cầu cấp cấp chiến lược cường giả, một nháy mắt liền nghiền ép toàn trường, đặc biệt là vị kia dài cổ nhất tộc cường giả, tức thì bị trực tiếp áp bách trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống..