Chương 1274: Binh chủ cùng tai ách

Chương 1274: Binh chủ cùng tai ách

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép, nhưng là vô luận là song phương linh khí chất lượng vẫn là số lượng, hoặc là tố chất thân thể cường độ, đây là đối với cảnh giới lý giải, ngôi sao cổ thụ đều chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Thậm chí, Tề Nguyên có một loại cảm giác, có lẽ ngôi sao cổ thụ đã đi ra một đầu con đường của mình, nói không chừng là toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, có khả năng nhất đột phá Vương cấp về sau con đường người.

Thậm chí, Tề Nguyên trong dự đoán "Ngôi sao mang thai loại" kế hoạch, liền là đem một viên thực vật hạt giống, lấy một ngôi sao là năng lượng, từ đó đem nó dựng dục ra đến, để hắn có được đột phá Vương cấp về sau tiềm lực.

Loại này to gan ý nghĩ, cũng sớm đã tại ngôi sao trên thân cổ thụ bày ra, cũng xác thực có được vô hạn tiềm năng, chỉ bất quá. . . Nó khoảng cách đột phá còn có một đoạn đường, nhưng đi lại là một đầu quang minh đại đạo.

Như thế cường giả đỉnh cao xuất hiện, lập tức làm cho cả Thần Ảo văn minh vì đó động dung!

Nhiều vị cường giả đỉnh cao biến sắc lại biến, bọn hắn đã cảm nhận được hành tinh mẹ văn minh quyết tâm, đây tuyệt đối không phải một trận phổ thông chiến tranh, mà là chân chính muốn diệt vong bọn hắn.

Nếu như bọn hắn không cách nào lấy ra mạnh mẽ chống cự thủ đoạn, hôm nay có lẽ quả thật muốn bị xâm lấn đến văn minh nội bộ, đứng trước cùng Thiên Nguyên văn minh đồng dạng cảnh ngộ.

Lúc này, bị hoàn toàn áp chế dài cổ nhất tộc tộc nhân, hướng phía sau gào thét lên: "Tộc trưởng, mau ra tay a! Nếu để cho loại này tồn tại trên chiến trường không kiêng nể gì cả ra tay, chúng ta thua không nghi ngờ."

Phía sau, một vị người mặc trường bào màu xanh nhạt lão giả cao lớn, trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng, cuối cùng chậm rãi thở dài một hơi.

"Thôi thôi, vậy liền để trận chiến tranh này, tới càng thêm kịch liệt đi!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, sau lưng Thần Ảo văn minh đại lục phía trên, đột nhiên bắt đầu chấn động, lượng lớn mặt đất bắt đầu vỡ ra lỗ hổng, thành trấn sụp đổ, Sơn Hải sụp đổ, mặt đất băng liệt, như là một bộ tận thế tràng cảnh.

Nhưng là, có thể nhìn thấy bị băng liệt địa phương, lại có một đầu to lớn xúc tu bị rút ra, sau đó tại thần ảo đại lục dưới nền đất, chui ra một gốc hình thể đồng dạng vô cùng kinh khủng đại thụ!

Nhưng là, đây là một gốc cây khô, vô số tráng kiện rễ cây trở thành thần ảo đại lục lượng lớn linh mạch.

Cái này đồng dạng là tinh cầu cấp khác sinh vật khủng bố.

Thấy cảnh này, hành tinh mẹ văn minh cường giả cũng lộ ra sợ hãi than thần sắc, thật không hổ là một cái nội tình thâm hậu văn minh chủng tộc, thế mà có thể móc ra một cái có thể cùng ngôi sao cổ thụ đối vị cường giả đỉnh cao.

Hơn nữa nhìn khí tức đối phương, cũng đồng dạng đạt tới Vương cấp hậu kỳ, là bởi vì tồn tại cực kỳ cường hãn.

Mà Thần Ảo văn minh cường giả, lúc này thần sắc đồng dạng dị thường chấn kinh, thậm chí rất nhiều người đều là đỉnh tiêm thế lực cường giả, thấy cảnh này đều sắc mặt đại biến, nhịn không được âm thầm chửi mắng.

Dài cổ nhất tộc thủ đoạn, thật sự là ngay cả bọn hắn cũng không biết a.

Nguyên lai tại toàn bộ thần ảo trong đại lục, thế mà còn ẩn giấu đi một vị dài cổ nhất tộc Vương cấp hậu kỳ cường giả, thậm chí lợi dụng mình rễ cây, lan tràn trên phiến đại lục này, hấp thu chất dinh dưỡng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn nhớ tới, khó trách dài cổ nhất tộc Mộc thuộc tính thiên phú cường đại như thế, đồng thời mỗi một vị tộc nhân tuổi thọ đều cực kỳ dài dòng buồn chán, khả năng lớn cũng là bởi vì cái này khỏa cổ thụ.

Nhưng vô luận dài cổ nhất tộc ẩn giấu đi cái gì, nhưng là có thể tại văn minh hủy diệt đêm trước, đem tất cả thủ đoạn sử dụng ra, tại thời khắc mấu chốt này ngăn trở đối phương cường giả, đối với mọi người tới nói còn là một chuyện tốt.

Chí ít đối phương cái này khỏa cổ thụ to lớn, cuối cùng là đạt được hạn chế.

Hai cái quái vật khổng lồ đụng thẳng vào nhau, để tất cả cường giả đều lui tản ra, không dám tùy tiện tới gần nơi này hai vị.

Ngôi sao cổ thụ bằng vào số lượng khổng lồ bụi gai dây leo tiến hành công kích, phối hợp trên tán cây lượng lớn lá cây, bộc phát ra uy lực cường đại.

Mà Thần Ảo văn minh cổ thụ, thân cành cùng tán cây kỳ thật cũng không tính cực kỳ phát đạt, mà là bằng vào lượng lớn tráng kiện rễ cây chiến đấu, song phương quấn quýt lấy nhau, trong chốc lát đánh khó bỏ khó phân, đều biểu hiện ra làm đỉnh tiêm thực lực.

Mà lần này, dài cổ nhất tộc lấy ra át chủ bài, không hề chỉ có gốc cây này cổ thụ, còn có mặt khác mấy vị cường giả.

Tại cổ thụ xuất hiện một khắc này, rễ cây dưới đáy xuất hiện một cái mật động, từ bên trong chui ra ngoài mấy vị dị thường cổ xưa tồn tại.

Khi cái khác mấy cái chủng tộc nhìn thấy cái này mấy đạo nhân ảnh, đều là hít sâu một hơi.

Bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, mấy vị này đều đã chết hơn mấy vạn năm, là trên một thời đại nhân vật, đã sớm hẳn là chôn vùi tại trong lịch sử.

Nhưng là tại bây giờ, lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Phỏng đoán cẩn thận, trong đó có ít người sống qua tuế nguyệt, đã vượt qua 5 vạn năm.

Đây là cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, đây là kinh khủng bực nào tuổi thọ, cơ hồ đã vượt qua Vương cấp cực hạn.

Cũng làm cho đám người không thể không cảm thán, chẳng lẽ đây chính là dài cổ nhất tộc thủ đoạn, mỗi người tuổi thọ đều có thể so với một đoạn lịch sử, từ Viễn Cổ thời đại đi tới, để cái này cổ lão chủng tộc mạnh mẽ, kéo dài như thế tháng năm dài đằng đẵng.

Nếu như một chủng tộc, mỗi một cái tộc nhân có thể có được tuổi thọ như thế dài dằng dặc, vậy nó nghĩ không cường đại cũng khó khăn!

Mà mấy vị này dài cổ nhất tộc cường giả đỉnh cao, thực lực yếu nhất đều đạt tới Vương cấp trung kỳ đỉnh phong, thực lực mạnh nhất càng là đạt tới Vương cấp hậu kỳ!

Vừa mới đăng lục chiến trận, liền trực tiếp nhấc lên kinh thiên sóng lớn, đánh hành tinh mẹ văn minh trở tay không kịp, có vài vị cường giả bởi vì phản ứng bất quá, trực tiếp bỏ mình tại chỗ.

Càng là có mấy vị dã thú nhất tộc cường giả, bị dài cổ văn minh trực tiếp hút khô toàn thân năng lượng, trở thành một bộ thây khô.

Giờ khắc này, Thần Ảo văn minh ẩn tàng lực lượng bày ra, cho dù là hành tinh mẹ dự bị đã lâu, đều có khó mà chống đỡ được cảm giác.

Tề Nguyên bởi vì nhíu mày, trong bóng tối ra lệnh.

Sau đó, tại chiến trường phía sau trong vũ trụ, có cường giả bắt đầu từ không gian truyền tống trận bên trong đi.

Một vị người mặc đen kịt giáp trụ, đỉnh đầu hai đạo xoắn ốc hướng lên trời ác ma sừng, như là một vị đến từ viễn cổ cổ chiến sĩ, hai tay lợi nhận dữ tợn, sau lưng đồng dạng nổi lơ lửng một cái màu đen hình tròn vòng sáng, bên trong tỏa ra đủ loại vũ khí cái bóng, kinh khủng hắc khí lượn lờ toàn thân.

Danh hiệu cấp thần binh —— binh chủ!

Nhưng là còn chưa kết thúc, bên cạnh trong vết nứt không gian, đồng dạng có một thân ảnh đi ra.

Hiện ra thâm thúy màu xanh sẫm, toàn thân lượn lờ lấy màu xanh lá sương mù, sau lưng xoay tròn bàn quay, tràn ngập vận rủi, độc tố, lây nhiễm, tử vong. . . Chờ khí tức kinh khủng, còn làm cho người ta vô hạn khủng hoảng cùng sợ hãi.

Danh hiệu cấp thần binh —— tai ách!

Hai vị này xuất hiện, lập tức liền chính diện đối đầu dài cổ nhất tộc cường giả, song phương trực tiếp va chạm vào nhau, cuối cùng to lớn bàn quay che ngợp bầu trời, nghiền ép tại chỗ, thể hiện ra không có gì sánh kịp cường hãn thực lực.

Mà lại, đặc biệt là tai ách lực lượng, một nháy mắt liền áp chế dài cổ nhất tộc, đây là hai loại cực hạn lực lượng, lẫn nhau đối ứng, lẫn nhau ăn mòn cùng lây nhiễm!

Chiến tranh đánh tới như thế tình huống, cục diện đã hoàn toàn không cách nào khống chế, vẻn vẹn tham dự cuộc chiến tranh này Vương cấp, số lượng liền đã vượt qua trăm vị, thậm chí số lượng còn đang không ngừng gia tăng..