Chương 1275: Thiên Xu

Chương 1275: Thiên Xu

Song phương móc ra tất cả át chủ bài, không chút nào nguyện ý bất kỳ lui bước.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên cũng có một loại không thể nào bắt đầu cảm giác, hắn biết, hôm nay trận chiến này nhất định phải đánh xuống, đã không có lùi bước khả năng.

Nếu như không thể đạt được thắng lợi, như vậy nhất định nhưng bị Thần Ảo văn minh phản công, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Thế là suy tư một lát sau, hắn vẫn là chậm rãi phân phó nói: "Tiếp tục tăng cường chiến lực, trận chiến tranh này. . . Chúng ta nhất định phải thắng!"

Đối diện truyền đến An Trường Lâm tiếng trả lời: "Được rồi chúa tể, ta đã an bài xong xuôi."

Toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, hết thảy có bốn vị danh hiệu cấp thần binh, theo thứ tự là Hỏa Thần, binh chủ, tai ách, cùng Thiên Xu!

Thiên Xu làm sớm nhất danh hiệu cấp thần binh, bởi vì sớm nhất xuất hiện, cho nên sớm nhất bắt đầu tiến hành thay đổi cùng tiến hóa, đồng thời Nạp Lan Xu cũng là toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, thực lực cường đại nhất Cơ Giới sư.

Mà lúc này, hắn đã xuất hiện trên chiến trường.

Tề Nguyên cho hắn nhiệm vụ, hi vọng hắn trong thời gian ngắn nhất, tận khả năng giải quyết hết đối phương mấy vị cường giả đỉnh cao.

Là một cái phi thường khó khăn nhiệm vụ, nhưng là đối với Thiên Xu mà nói, có lẽ cũng không phải là một kiện không thể nào sự tình.

Bất kỳ vị nào khác cường giả xuất hiện lúc, cơ hồ đều sẽ gây nên rất nhiều chú ý, nhưng khi Thiên Xu xuất hiện thời điểm, cũng không có bất kỳ người nào phát hiện.

Hắn liền bình tĩnh như vậy đứng đứng ở trong hư không, cùng chung quanh thế giới hòa làm một thể, bao quát phía sau hắn hình tròn bàn quay, cũng là bày biện ra như ẩn như hiện trong suốt sắc.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện phía sau hắn bàn quay bên trong, trong đó phảng phất có sinh mệnh đang lưu chuyển vận động, có núi cao biển cả, có cung điện lầu các, thậm chí còn có sinh mệnh ở trong đó cất bước!

Liền phảng phất. . . Bên trong có một toàn bộ thế giới đồng dạng.

Mà Thiên Xu hình tượng, cũng cực kỳ phổ thông, chỉnh thể hiện ra màu trắng, nhìn mộc mạc mà bình tĩnh, thậm chí tại tinh thần cường giả cảm giác bên trong, đều tựa hồ như ẩn như hiện, lơ lửng không cố định, để người suy nghĩ không đến vị trí của hắn.

Đây chính là hắn đặc sắc!

Chúa tể vận mệnh lực lượng, một loại siêu thoát bình thường năng lượng, thậm chí đủ để tương đối thời gian cùng không gian lực lượng.

Mà lại, Thiên Xu còn có phi thường đặc biệt một điểm, đó chính là hắn trong đó trí năng, cũng không phải là máy móc trí năng, mà là có ba cái linh hồn đến khống chế!

Mà ba người này, liền là đã từng huyền ảo đại lục bên trong, Thiên Cơ cốc ba vị lão giả!

Ba vị này tồn tại, lại về sau gia nhập vào hành tinh mẹ về sau, thực lực toàn bộ rơi xuống đến Siêu Phàm cấp đỉnh phong, không có đã từng cường đại.

Bao quát Thiên Cơ Tử thuật bói toán, tại toàn bộ hành tinh mẹ trên cũng vô pháp tái sử dụng, cho nên thực lực tổng hợp rớt xuống ngàn trượng.

Vì tìm kiếm một đầu con đường mới, bọn hắn cuối cùng lựa chọn một loại toàn phương pháp mới, liền là tiếp tục tinh tiến khí vận cùng vận mệnh hiểu rõ.

Lấy trước, bọn hắn sử dụng thủ đoạn là khí vận tăng thêm tinh thần chi lực, miễn cưỡng có thể chạm tới vận mệnh hướng đi.

Nhưng là hiện tại, có Tề Nguyên chỉ dẫn về sau, bọn hắn chậm rãi từ biểu tượng trông được đến bản chất, chân chính chạm tới vận mệnh lực lượng.

Nhưng là cuối cùng, tại một lần lợi dụng vận mệnh xem bói quá trình bên trong, ba người lại đồng thời gặp ngoài ý muốn, nhận lấy vận mệnh phản phệ, dẫn đến hoàn toàn sa vào đến vận mệnh lực lượng loạn lưu bên trong.

Phát hiện những này lúc, ba người đã không có hô hấp, nhục thể triệt để tử vong, linh hồn bị nhốt Mệnh Vận chi lực bên trong, Tề Nguyên cũng không có năng lực cứu sống bọn hắn.

Thế là, cũng chỉ có thể để bọn hắn linh hồn thu nạp Mệnh Vận chi lực, trở thành một tồn tại đặc thù, làm một bộ chiến giáp hạch tâm, thành tựu bộ thứ nhất danh hiệu cấp thần binh —— Thiên Xu!

Cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, cũng có rất ít người gặp qua Thiên Xu ra tay, mà càng khủng bố hơn chính là, dù cho Thiên Xu ra tay rồi, rất nhiều người cũng nhìn không ra.

Cũng tỷ như hiện tại. . .

Băng Sương cự long đối thủ đang muốn ra tay, đột nhiên trong thân thể linh khí phát sinh bạo loạn, trực tiếp đem một cái tay phải nổ tung!

Cái này không thể tưởng tượng một màn, không chỉ có đem đối thủ mình giật nảy mình, liền ngay cả Băng Sương cự long cũng bị giật nảy mình.

Đây là cái gì tỉ lệ?

Một vị Vương cấp trung kỳ cường giả, tại quá trình chiến đấu bên trong, chính mình thân thể, bị trong cơ thể linh khí nổ bể ra, quả thực là vạn một phần ức tỉ lệ đều không có!

Nhưng loại chuyện này, quả thật phát sinh, Băng Sương cự long ánh mắt suy tư một lát sau, trực tiếp một vả quất tới, không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Đối thủ cắn răng, có thể lần nữa tiến hành phản kháng.

Mà lần này, lồng ngực của hắn lần nữa có linh khí mất khống chế, trực tiếp đem lồng ngực nổ tung, một ngụm máu tươi nghịch tuôn ra mà ra, sau đó trực tiếp bị một cái đuôi quất bay ra ngoài, không rõ sống chết.

Giờ khắc này hắn biết, tuyệt đối không thể nào là hắn thân thể xuất hiện vấn đề, chỉ có một vị không biết tên tồn tại, ở trong tối bên trong chưởng khống đây hết thảy.

Nhưng lúc này, hắn đã bởi vì nghiêm trọng thương thế triệt để hôn mê, không có năng lực lại đem những tình huống này nói cho những người khác.

Chuyện quỷ dị như vậy, còn trên chiến trường không ngừng xuất hiện.

Dài cổ văn minh cường giả, vừa định muốn ra tay sử dụng pháp thuật, đánh lén ngôi sao cổ thụ, nhưng là sau một khắc, liền trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì nguyên nhân.

Thần giáp nhất tộc cường giả, vô cùng cứng rắn thần giáp, mặc dù tại một lần công kích bên trong, trực tiếp bị đánh ra một cái khe, hoàn mỹ vô khuyết phòng ngự lập tức bị công phá, bản thân bị trọng thương.

Mà lại hắn kinh ngạc phát hiện, cái khe này cũng không phải là bị địch nhân đánh ra tới, là bởi vì thần giáp thụ lực không đều đều, cùng nội bộ xuất hiện một tia khe hở, từ đó làm cho tự hành băng liệt.

Càng quá đáng chính là, lại có một vị cường giả tại tích lũy linh khí, chuẩn bị bộc phát ra đòn đánh mạnh nhất thời điểm, không cẩn thận hắt hơi một cái, sau đó trực tiếp liền bị hành tinh mẹ văn minh cường giả đánh bay ra ngoài.

Giống như vậy ngoài ý muốn, có lẽ sẽ tại người bình thường trung năng đủ xuất hiện, nhưng là đối với Vương cấp cường giả mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng, có bất kỳ một khả năng nhỏ nhoi phát sinh.

Nhưng là hiện tại, liền là thật sự xuất hiện.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, nhưng là liên tiếp xuất hiện nhiều lần về sau, liền lập tức đưa tới chú ý của những người khác, bắt đầu tìm kiếm vị này ẩn tàng cường giả.

Phát giác tất cả mọi người cảnh giác lên, Thiên Xu cũng rốt cục không còn ẩn núp, từ chung quanh tinh không bên trong đi ra, đứng tại chỗ cao nhìn xuống đám người.

Nhưng cho dù hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhưng như cũ không nhìn rõ ràng, không người có thể thấy rõ hắn nội tình, tựa hồ tồn tại ở khác biệt hai cái không gian bên trong đồng dạng.

Đối mặt loại tình huống này, một vị thực lực cực kỳ cường đại dài cổ nhất tộc lão giả, cưỡng ép thoát khỏi hiện tại đối thủ, trực tiếp đối đầu Thiên Xu.

Giống như vậy thực lực đỉnh tiêm, mà lại năng lực cực kỳ tồn tại đặc thù, nhất định phải có người ra tay ngăn lại, nếu không sẽ đối với cục diện chiến đấu chỉnh thể đi hướng có ảnh hưởng to lớn.

Cũng tỷ như tại vừa rồi, chỉ là thời gian mấy hơi thở, dẫn đến nhiều vị Thần Ảo văn minh cường giả thụ thương, nhiều chỗ chiến cuộc sụp đổ.

Làm hai vị đối đầu thời điểm, dài cổ nhất tộc cường giả mới khắc sâu giải được, vị này đối thủ là cỡ nào không tầm thường, như thế chi đặc thù!

Cũng không phải là cường đại, mà là đặc thù!

Hoặc là nói cách khác, là loại này cảm giác cường đại, là hắn đã từng chưa từng có được chứng kiến..