Chương 1276: Ai đang thao túng?

Chương 1276: Ai đang thao túng?

Là một loại. . . Nắm đấm đánh vào bông, bông bên trong còn mang theo một cây gai cảm giác, sau đó cây gai này còn vừa vặn đâm vào móng tay bên trong.

Mặt ngoài không có chút rung động nào, liền là có một loại mềm nhũn cảm giác bất lực, nhưng là phàm là đánh trả, người nhưng đều là một kích trí mạng.

Mỗi một lần nắm đấm va chạm, dài cổ văn minh cũng cảm giác mình không phát ra được lực, đồng thời đối phương sớm liền dự liệu được mình ra tay vị trí, xách trước làm ra ứng đối.

Đối phương tựa hồ có thể dự phán công kích của hắn!

Một lần, hai lần, hắn có lẽ còn chỉ cảm thấy là ngoài ý muốn, nếu là liên tục đánh mấy chục quyền, hắn liền đã minh xác xác định, đối phương nhất định có được dự báo loại năng lực.

Mà lại, mỗi lần Thiên Xu ra tay thời điểm, đều sẽ tìm tới một cái tuyệt hảo thời cơ, sau đó trong nháy mắt công kích tại thân thể chỗ bạc nhược, để dài cổ nhất tộc cường giả khắp nơi bị hạn chế.

Chỉ là đối mấy chiêu về sau, trực tiếp bản thân bị trọng thương, nhưng cũng còn tốt bọn hắn nhất tộc đặc điểm ở chỗ sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, có thể nhanh chóng khôi phục lại, nếu như đổi lại những cường giả khác, nói không chừng đã vẫn lạc.

Càng là đánh xuống, dài cổ nhất tộc cường giả càng là mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng run sợ.

Thủ đoạn của đối phương, cũng không có cực kỳ chói lọi công kích chiêu thức, cũng không có thanh thế thật lớn pháp thuật, thậm chí sử dụng cường độ linh khí cũng không tính là rất mạnh, cực kỳ phổ thông bình thường, nhưng lại có thể có to lớn hiệu quả!

Dài cổ nhất tộc cường giả, tựa hồ cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua vận mệnh lực lượng, cho nên không rõ ràng đây rốt cuộc là một loại gì năng lực.

Nhưng qua thật lâu về sau, trong đầu của hắn mới mơ hồ toát ra một cái từ —— vận thế!

Song phương vận thế tựa hồ có chênh lệch cực lớn, vận thế của mình phi thường thấp, hơi không cẩn thận liền có khả năng thụ thương, còn công kích không đến nhược điểm của đối phương.

Mà đối thủ mình vận thế cực kỳ cường đại, tiện tay công kích liền có thể bộc phát ra lực lượng cường đại.

Đây tuyệt đối không phải song phương thực lực sai biệt, bởi vì coi như hắn thực lực yếu hơn nữa, cũng không có khả năng xuất hiện quá trình chiến đấu bên trong nhảy mũi tình huống, tất nhiên là có ngoại lực tại ảnh hưởng.

Nhưng là đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp!

Chỉ bất quá, làm Tề Nguyên nhìn thấy trận chiến đấu này về sau, lại đột nhiên hiển hiện một vòng nghi hoặc thần sắc, hắn luôn cảm thấy Thiên Xu phương thức chiến đấu, tựa hồ có chút không giống!

Cùng hắn lấy trước trong ấn tượng Nạp Lan Xu, có lớn vô cùng khác biệt.

Nạp Lan Xu tính cách kỳ thật phi thường ổn trọng, dù sao cũng là mấy trăm tuổi người, lịch duyệt cùng kinh nghiệm đều phi thường sung túc, đặc biệt là đối với chiến giáp cơ giới phương diện, có được cực hạn kỹ xảo sử dụng.

Cho nên, gia hỏa này thích huyễn kỹ, đấu pháp cực kỳ lộng lẫy, quả thực hoa mắt, khí vận chi lực chơi bay lên, sau lưng bàn quay càng là chiêu bài của hắn thủ đoạn một trong, có thể sử dụng chói lọi pháp thuật giải quyết đối thủ, tuyệt đối sẽ không chơi quyền quyền đến thịt chém giết.

Nhưng là trước mắt Thiên Xu, lại hoàn toàn không có sử dụng phương thức chiến đấu như vậy, mà là bình tĩnh cùng đối phương chiến đấu, không nóng không lạnh, cổ phác thực sự.

Càng xem càng cảm thấy kỳ quái, Tề Nguyên đột nhiên hỏi: "Trường Lâm, đây là ai đang thao túng chiến đấu? Ta làm sao nhìn không quá giống Nạp Lan?"

An Trường Lâm sửng sốt một chút, nói: "Vừa rồi nghe thanh âm, hẳn là xác thực không Nạp Lan Xu, tựa hồ có điểm giống Sở Huyền tiểu tử kia."

"Mà lại ta trước đó cũng nghe nói, Nạp Lan Xu tựa hồ dự định rời khỏi tiền tuyến, làm phía sau màn nhân viên, tiếp tục nghiên cứu danh hiệu cấp thần binh chế tạo công việc, rất có thể lần này không có tự mình đăng tràng."

Tề Nguyên lộ ra vẻ suy tư, Nạp Lan Xu sự tình hắn là biết đến, hắn vốn cũng không phải là nhân viên chiến đấu, mà là viện nghiên cứu đỉnh tiêm Cơ Giới sư chuyên gia, hơn nữa còn là vị thứ nhất sáng tạo ra "Danh hiệu cấp thần binh" tồn tại.

Hắn tại nghiên cứu khoa học phương diện năng lực, vượt xa hắn tại phương diện chiến đấu kỹ xảo.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn là vị thứ nhất "Danh hiệu cấp thần binh" người sở hữu, là toàn bộ hành tinh mẹ bên trong cường đại nhất mấy vị chiến lực một trong, cho nên không thể không trở thành nhân viên chiến đấu.

Theo sự phát triển của thời đại, Cơ Giới sư ngành nghề cũng đang không ngừng tiến bộ, Nạp Lan Xu tại phụ trợ những người khác sáng tạo danh hiệu cấp thần binh đồng thời, cũng sẽ không ngừng bồi dưỡng danh hiệu cấp thần binh người sử dụng.

Có lẽ hiện tại, đúng là một người khác đang thao túng.

Mà lại, Tề Nguyên đại khái nhìn một chút chiến đấu quen thuộc, xác thực có khả năng rất lớn là Lâm Sở Huyền tiểu tử kia.

Đây là một vị nhân tài mới nổi, Lâm Nam Chúc con trai, Bí Chiến Cục đội trưởng, có tiềm lực nhất mấy vị hậu bối một trong.

Trên người hắn nhãn hiệu, ngoại trừ thân phận bên ngoài, càng nhiều vẫn là liên quan tới hắn năng lực.

Phá vọng linh khí, dự báo, xu lợi tránh hại, tuyệt địa cầu sinh!

Thông thường mà nói, hài tử kế thừa bậc cha chú năng lực lúc, sẽ xuất hiện hai loại tình huống.

Một loại, là kế thừa một bộ phận phụ mẫu năng lực, khách quan mà nói thực lực sẽ yếu hơn một chút, so ra kém cha mẹ của mình.

Nhưng còn có một loại, sẽ toàn diện kế thừa phụ mẫu năng lực, thực lực không thể so với phụ mẫu kém, mà lại bởi vì từ nhỏ bồi dưỡng, sẽ còn trở nên càng thêm cường đại.

Mà Lâm Sở Huyền không thuộc về trong đó bất luận một loại nào, bởi vì hắn năng lực, thuế biến với hắn phụ thân có dã thú huyết mạch, có được đồng căn đồng nguyên thuộc tính, nhưng là uy lực lại hoàn toàn khác biệt.

Hoàn toàn có thể nói, Lâm Nam Chúc năng lực chỉ có thể nói là biểu tượng, mặc dù cũng rất cường đại, nhưng sử dụng tương đối gân gà.

Mà Lâm Sở Huyền không giống, hắn đem khám phá biểu tượng, nhìn thấu bản chất năng lực, trực tiếp chuyển hóa làm phá vọng linh khí, có được lực lượng cường đại hơn.

Đồng thời cặp mắt kia, có được dự báo dự phán năng lực, thậm chí ở một mức độ nào đó chạm đến thời gian cùng vận mệnh, so với hắn phụ thân mạnh mấy lần không thôi.

Cho nên, đây là một vị so Lâm Nam Chúc tiềm lực càng lớn, thực lực mạnh hơn tồn tại.

Mà Lâm Sở Huyền tính cách, cũng là cực kỳ thành thục, cho tới bây giờ không lộ ra trước mắt người đời, phương thức chiến đấu cũng là đại đạo đơn giản nhất, thường thường bình thường nhất chiêu thức bên trong, ẩn chứa uy hiếp cực lớn.

Cùng trước mắt Thiên Xu phương thức chiến đấu rất tương tự!

"Nếu như là tiểu tử này chưởng khống Thiên Xu lời nói, có lẽ sẽ càng thêm cường đại đi!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Nạp Lan Xu cường đại, ở chỗ hắn đối danh hiệu cấp thần binh sáng tạo cùng cải tiến, là thuần túy kỹ thuật nhân tài.

Mà Lâm Sở Huyền, mới có thể tại trong chiến đấu phát huy mạnh nhất hiệu quả, mà lại "Thiên Xu" Mệnh Vận chi lực, cũng vừa vặn là Lâm Sở Huyền quen thuộc nhất cùng am hiểu thuộc tính.

Hiện trường chiến tranh, liền hoàn mỹ cho thấy điểm này, Lâm Sở Huyền đặc thù phương pháp chiến đấu, để hắn có mạnh hơn áp chế, cơ hồ khiến đối thủ không thở nổi.

Chiến đấu vẻn vẹn tiếp tục mấy phút, liền trực tiếp đem vị này Vương cấp hậu kỳ cường giả, trực tiếp đánh thành trọng thương, thuận tiện còn tháo hắn một cánh tay.

Loại này kinh khủng sức chiến đấu, để ở đây tất cả Thần Ảo văn minh cường giả, cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Vị này dài cổ nhất tộc cường giả, đã là ở đây cường đại nhất người một trong, nhưng lại vẫn như cũ không phải đối phương đối thủ, kia người nào có thể ngăn cản?

Tại như thế tình huống dưới, thần giáp nhất tộc tộc trưởng, mắt thấy thế cục sắp tan tác, ánh mắt thâm trầm cắn răng.

Cuối cùng, từ mình trong trữ vật không gian, lấy ra một tòa cao tới 5m, bộ dáng cực kỳ cổ phác kim loại thần giáp..