Chương 1277: Thần giáp át chủ bài

Chương 1277: Thần giáp át chủ bài

Nhìn, cùng cái khác thần giáp nhất tộc cũng không có khác nhau quá nhiều, chỉ là thân cao lớn hơn một chút, bộ dáng càng thêm phổ thông một chút.

Bất quá cái này một bộ thần giáp, cũng không có bất kỳ người nào mặc, tựa hồ chỉ là choàng tại một cái cọc gỗ bên trên.

Nhưng là, cái khác Thần Ảo văn minh cường giả thấy cảnh này, lại là nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết bộ kia thần giáp? !"

Thần giáp nhất tộc tộc trưởng không nói thêm gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía những người khác, nói: "Các vị, đã đến bây giờ tình trạng này, có bất luận cái gì thủ đoạn khác cùng át chủ bài, vẫn là mau chóng dùng đến đi, nếu không. . . Không có cơ hội."

Sau khi nói xong, trên nét mặt mang theo một chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là đem bộ này thần giáp ném ra ngoài.

Bất quá chuẩn xác tới nói, cái này kỳ thật cũng không phải là một bộ thần giáp, mà là một loại cùng loại với khôi lỗi giáp trụ, có được đặc biệt trí tuệ.

Đơn thuần tòng thần giáp phẩm chất nhìn lại, cuối cùng đã đạt đến Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong.

Nhưng là, một tòa khôi lỗi, dù cho có được Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực, lại làm sao có thể sử dụng ra đâu?

Thiên Xu đồng dạng nhìn xem một màn này, yên lặng đánh một chút lượng lấy bộ này thần giáp, ánh mắt bên trong mang theo một tia hiếu kì, cũng không có trực tiếp ra tay!

Đối phương tại được chứng kiến thực lực của hắn về sau, vẫn như cũ dám lời thề son sắt phái ra bộ này thần giáp, khẳng định có ý nghĩa không giống bình thường.

Nói không chừng thực lực của hắn, cực kỳ cường đại.

Nhưng chỉ là đánh mấy chiêu về sau, Lâm Sở Huyền liền phát hiện không bình thường, bởi vì chính mình bộ này thần giáp, chiến đấu tư duy vô cùng đơn giản, thậm chí từ đầu tới đuôi đều tại bị đè lên đánh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là thực lực như vậy, cho dù hắn có được Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong thể chất, cũng tất nhiên không phải là "Thiên Xu" đối thủ, hạ tràng khả năng lớn là trực tiếp bị hủy đi thành linh kiện.

Nhưng loại tình huống này, cũng không có tiếp tục thật lâu.

Rất nhanh, Lâm Sở Huyền sắc mặt liền biến rồi lại biến.

Bởi vì hắn đã phát hiện bộ này thần giáp năng lực, nghiêm chỉnh mà nói, thần giáp tựa hồ cũng không phải là bản chất của hắn, chân chính cường đại chính là năng lực học tập của nó.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, thần giáp mới đầu không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, một mực tại bị động bị đánh, nhưng là tại bị đánh quá trình bên trong, hắn thế mà đang không ngừng học tập, học tập Lâm Sở Huyền hình thức chiến đấu, học tập hắn tiến công kỹ xảo.

Mặc dù tại ban đầu, loại tình huống này phi thường yếu ớt, bất quá là tại học theo Hàm Đan, cũng không có học tập đến tinh túy.

Nhưng là qua sau một thời gian ngắn, tình huống liền phát sinh hoàn toàn cải biến!

Bởi vì, thần giáp thế mà bắt đầu bắt chước thuộc tính, kỹ năng, chính là đến là pháp tắc.

Trước hết nhất, là học tập đến "Thiên Xu" Mệnh Vận chi lực, bởi vì loại này năng lượng sử dụng đến nhiều nhất, cho nên dễ dàng nhất bị hấp thu, nhưng là thần giáp cũng không thể sử dụng, chỉ có thể mượn nhờ khí vận lực lượng, triệt tiêu "Thiên Xu" vận mệnh công kích.

Vẻn vẹn chỉ là điểm này, cũng đã đầy đủ để Lâm Sở Huyền giật mình, nhưng là ngay sau đó, thần giáp thế mà bắt đầu học tập hắn phá vọng linh khí!

Tối làm người kinh dị chính là, liền ngay cả thần giáp nội bộ chất gỗ gương mặt, thế mà bắt đầu phát sinh biến hóa, càng lúc càng giống Lâm Sở Huyền!

"Đây là vật gì?"

Làm phát hiện những này về sau, Lâm Sở Huyền không còn dám tiếp tục chiến đấu xuống dưới, vội vàng lui về phía sau mấy bước, khẩn cấp liên hệ phía sau chiến lược bộ.

Không phải hắn thật sợ đối thủ, coi như đối phương năng lực học tập mạnh hơn, khả năng lớn cũng sẽ không mạnh hơn hắn.

Nhưng là phiền toái nhất chính là, đối phương rất có thể sáng tạo ra một cái thực lực không yếu hơn hắn cường giả, cái này cũng tuyệt đối là vô cùng phiền phức một sự kiện.

Cho nên, hắn nhất định phải nhanh thay đổi đối thủ, khiến người khác đến xử lý bộ này thần giáp.

An Trường Lâm toàn diện điều tiết khống chế toàn bộ chiến trường, tự nhiên biết tình huống nơi này, thế là nhanh chóng tiến hành an bài.

Vì nhằm vào thần giáp năng lực học tập, cho nên trực tiếp an bài địa uyên đen hoàng đến xử lý.

Bằng vào số lượng thủ thắng Trùng tộc, chiến đấu không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, hoàn toàn là bằng vào biển côn trùng, nhưng loại chiến thuật này hoàn toàn quyết định bởi tự thân đặc thù, là không học được.

Thế nhưng là, An Trường Lâm còn đánh giá thấp thần giáp năng lực!

Bởi vì lúc này thời khắc này thần giáp, là một vị có được Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong khí chất, đồng thời còn học xong Mệnh Vận chi lực, có thể sử dụng phá vọng linh khí tồn tại.

Nghiêm chỉnh mà nói, đó chính là một vị thực lực cường đại Vương cấp hậu kỳ cường giả tối đỉnh.

Bằng vào địa uyên đen hoàng năng lực chiến đấu, căn bản liền không phải là đối thủ, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền bị thần giáp tới gần, kém chút trực tiếp chết ở chỗ này.

Cho đến lúc này, mọi người mới chân chính phát giác bộ này thần giáp cường đại!

Một vị có thể học tập đủ loại kỹ thuật, đồng thời đem hết thảy đều dung hội quán thông Vương cấp hậu kỳ cường giả tối đỉnh, đủ để cải biến một cái chiến trường hướng đi.

Tề Nguyên biết những tin tức này về sau, cũng không nhịn được nhíu mày.

Danh hiệu cấp thần binh —— Thiên Xu, đã là toàn bộ hành tinh mẹ thực lực cường đại nhất chiến lực một trong, theo lý mà nói, khi hắn ra tay thời điểm, liền không có đối thủ có thể giải quyết hết nó.

Nhưng là không nghĩ tới, cái này văn minh cổ xưa, nội tình cư nhiên như thế thâm hậu.

Mà lại, đối phương tại phát giác được thần giáp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối về sau, cũng là không buông tha, muốn nhờ vào đó cưỡng ép mở ra thế cục.

Bởi vậy, cái khác mấy cái cổ lão chủng tộc, cũng đều lấy ra mình áp đáy hòm át chủ bài, bắt đầu tiến hành phản kích.

Vạn Thú Thần tông, phái ra một vị thể chất đặc thù cường giả, tên là vạn thú chi thể, có thể dung nạp vô số yêu thú huyết mạch, đồng thời thành là mình lực lượng, chính là toàn bộ vạn Thú Thần tông thực lực tồn tại cường đại nhất.

Mà lại, hắn không hề chỉ là hấp thu trong máu năng lượng, là có thể đem trong huyết mạch bí pháp, truyền thừa toàn bộ hấp thu, cho nên hắn cũng có được tất cả yêu thú năng lực đặc thù!

Vừa ra trận, liền thể hiện ra sức mạnh hết sức đáng sợ, mặc dù so ra kém thần giáp cùng cổ thụ, nhưng cũng là đứng đầu nhất chiến lực.

Mặt khác, còn có hai cái cực kỳ cường đại cổ lão chủng tộc, đồng dạng có được mình át chủ bài, liền tỷ như Tà Ảnh Thần tộc, cái này không lộ ra trước mắt người đời bất lão chủng tộc, thế mà vỗ ra một hình bóng.

Đều trực tiếp bám vào tại cái bóng bên trong, cũng không phải là thực thể, cũng không phải linh thể, là một loại cực kỳ sinh mệnh đặc thù, giống như quỷ mị, có thể giết người ở vô hình.

Bất quá, còn tốt có hồn tổ, miễn cưỡng có thể cùng hắn lẫn nhau hạn chế, nếu không để loại này quỷ dị sinh mệnh trên chiến trường tùy ý phát huy, bày ra uy lực chưa chắc so "Thiên Xu" vận mệnh năng lực kém.

Còn có một cái tên là Nhật Nguyệt cung cổ lão thế lực, lấy ra một kiện cực kỳ vũ khí đáng sợ, một vòng nhật nguyệt luân chuyển bàn quay, khuếch tán tại phiến tinh không này bên trong, hình thành một mảnh to lớn lĩnh vực.

Đại biểu mặt trăng bộ phận, có cực hàn âm khí, có thể cực lớn trình độ suy yếu hành tinh mẹ văn minh.

Nhưng là đối với Thần Ảo văn minh tới nói, nguyệt hoa chi lực lại có được cực mạnh năng lực khôi phục, có thể giúp bọn hắn khôi phục thương thế, đồng thời bổ sung linh lực.

Đại biểu mặt trời bộ phận, tràn đầy nóng bỏng cùng đốt bị thương, đồng thời có cực mạnh công sát năng lực, để hành tinh mẹ Vương cấp khổ không thể tả.

Nhưng là đối với Thần Ảo văn minh tới nói, thì là một loại đặc thù năng lượng, có thể làm cho bọn hắn trở nên phấn khởi phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Đây là đặc thù lĩnh vực loại vũ khí, trực tiếp để chiến cuộc phát sinh to lớn nghiêng!.