Chương 1278: Toàn lực tiến công

Chương 1278: Toàn lực tiến công

Hành tinh mẹ văn minh cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, đủ loại chiến lực mạnh mẽ tầng tầng lớp lớp.

Trương Vĩ bằng vào thân thể mạnh mẽ, so hung thú còn muốn đáng sợ, liên tiếp đập nát mấy đầu phòng tuyến, cuối cùng cùng với một vị cường giả đỉnh cao ao đánh nhau.

Erin làm thuần túy thực vật thể, đã triệt để nắm giữ thực vật sử dụng, rất nhiều kinh khủng bào tử phiêu tán tại không khí bên trong, không ngừng tiến hành ký sinh cùng công kích, cực kỳ nguy hiểm đáng sợ.

Chu Ngự Hoành cùng Vệ Tịch, phân biệt làm tinh thần cùng linh hồn cường giả, tại đây trận trên chiến trường là cực kỳ tồn tại đặc thù, có thể tại phương diện tinh thần triển khai tuyệt đối nghiền ép.

Đặc biệt là Vệ Tịch, tại đột phá đến Vương cấp về sau, có được rất nhiều đạo bóng đen, thông thiên triệt địa, lôi cuốn lấy khí tức kinh khủng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó liền có được vô hạn uy năng.

Màu đen hình người cự ảnh, kinh khủng hắc ám Cự Long, các loại kì lạ bóng đen sinh vật. . . Thu thập tại khác biệt sinh vật linh hồn, trải qua tinh thần năng lượng thai nghén, từ đó có năng lực đặc thù, có thể trên chiến trường phát huy cực mạnh tác dụng.

Lâm Nam Chúc, Lữ Tinh Xuyên hai người, làm sớm nhất hai chi đội ngũ đội trưởng, lần này cũng khó được một lần nữa ngồi trở lại vị trí cũ, dẫn đầu đội viên của mình liên hợp tác chiến.

Đây là cực kỳ hiếm thấy tràng cảnh, hai người tại hành tinh mẹ bên trong, đều đảm nhiệm vô cùng trọng yếu trách nhiệm, bao quát đội viên khác cũng thế, bọn hắn mười người cũng đã đột phá đến Vương cấp, tự nhiên không có khả năng lại đợi tại một đội ngũ.

Cho nên tại bình thường, bọn hắn cơ hồ đều riêng phần mình phân tán ra, đóng tại khu vực khác nhau.

Nhưng là bây giờ, mượn dạng này chiến tranh thời cơ, bọn hắn lần nữa tụ tập cùng một chỗ, phối hợp với nhau một chút, bộc phát ra kinh khủng sức chiến đấu.

Đặc biệt là Lữ Tinh Xuyên, làm thuần túy không gian thuộc tính, tinh thông vu thuật, linh văn, trận pháp, phù lục. . . Cơ hồ không hạn chế tại cái nào một loại kỹ nghệ, chỉ cần là cùng không gian có liên quan, hắn đều có thể nhẹ nhõm chưởng khống.

Còn có Đỗ Dương, Hàn Quân, Lâm Kiệt Hi, Hoắc Thiên Lan, Vương Thanh Sơn . . . chờ một chút, bọn hắn hoặc là có được đặc thù dã thú huyết mạch, hay là có được chính mình đặc biệt năng lực, trên chiến trường đều có thể bộc phát ra thực lực không yếu.

Bọn hắn tại người bình thường trong mắt, đã là nhóm người mạnh nhất, nhưng là tại Vương cấp bên trong, kỳ thật vẫn là thuộc về tương đối tuổi trẻ hài tử.

Cùng so sánh, Lục Linh Quân bọn người, ngược lại sẽ càng thêm làm người biết, chiến đấu thủ đoạn cũng càng lão luyện hơn.

Trận chiến tranh này, Tề Nguyên cơ hồ phái ra tất cả mạnh mẽ chiến lực, ngoại trừ số người cực ít đóng tại hành tinh mẹ cùng chung quanh tinh cầu bên ngoài, tuyệt đại đa số người đều phái ra ngoài.

Cũng bao quát chung quanh từng cái tinh cầu bên trên cường giả, Hải Vương Tinh, Mộc Vương Tinh, Thú Vương tinh, Hỏa Vương tinh, Tử Linh Tinh, Kim Vương Tinh, Thổ Vương tinh, Độc Vương tinh. Sa Vương Tinh, Lôi Vương tinh, Phong Vương Tinh, Bắc Đẩu đại lục, Thiên Huyền Đại Lục, mỗi một cái tinh cầu cùng đại lục ở bên trên, kỳ thật đều có mấy vị Vương cấp, hơn nữa là riêng phần mình thuộc tính đỉnh tiêm mạnh.

Tỷ như lửa đốt, ngôi sao cổ thụ, Trấn Hải thành thành chủ . . . chờ một chút, bọn hắn trên chiến trường cũng là cao cấp nhất tồn tại, cùng đối phương Cổ tộc cường giả đối vị, cũng có thể không chút nào rơi vào hạ phong.

Đồng thời, dã thú phương diện chiến lực cũng là toàn diện xuất động, bây giờ toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, thực lực đạt tới Vương cấp dã thú không phải số ít.

Hư Không Kình Côn, Vân Mẫu, Lôi Linh, Hắc Long, độc giác Bạch vương, núi hoang cự tượng, trăm trượng Sương Ngô, chiến sư. . . Đều là cổ xưa nhất một nhóm dã thú cường giả, hiện tại đã trở thành một chủng tộc bên trong vương, là hoàn toàn xứng đáng hành tinh mẹ thế lực cường đại nhất một trong.

Đương nhiên cũng có một chút mới xuất hiện tồn tại, tỷ như Kim Long, liền là từ tinh vân bên trong một chỗ tinh cầu mang về, có thực lực cực kỳ cường đại, đã đạt tới Vương cấp trung kỳ đỉnh phong

Còn có bơi Thiên Bằng chim, vạn mắt quỷ cá, đáy sâu tử Kiến Ma. . . Các loại, bọn hắn đều là tại gần mấy trăm năm bên trong, thành công đột phá đến Vương cấp, cuối cùng bị Tề Nguyên thu nạp bắt đầu, trở thành hành tinh mẹ trên mạnh mẽ chiến lực.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn tại dã ngoại tình huống dưới, ngoài ý muốn đột phá đến Vương cấp, đồng thời còn chiếm theo một cái danh ngạch.

Đối mặt loại này tình, Tề Nguyên hoặc là trực tiếp giết bọn hắn, từ đó để bọn hắn trực tiếp nhường ra quyền hành vị trí.

Hoặc là liền là thần phục, trở thành hành tinh mẹ một viên.

Liên tiếp không ngừng phái ra chiến lực, để cuộc chiến tranh này thẻ đánh bạc càng lúc càng lớn, vẻn vẹn Vương cấp số lượng, liền đã đạt tới hơn 60 người.

Cơ hồ ngoại trừ Tề Nguyên, Quân, Đạo Khôi chờ số ít cường giả bên ngoài, những người khác đã đi tiền tuyến.

Thậm chí, có hai vị có thể cải biến chiến cuộc đi hướng, dẫn đạo thắng lợi cấp chiến lược cường giả, cũng đã tiến về tiền tuyến, dự định triệt để kết thúc trận chiến tranh này.

Mặc dù Thần Ảo văn minh Vương cấp số lượng ít, nhưng chất lượng lại đặc biệt cao.

Đặc biệt là đối phương thế lực cường đại mỗi một cái thành viên, có thực lực đều phi thường cường đại, nội tình cũng phi thường thâm hậu.

Rốt cuộc, Thần Ảo văn minh Vương cấp cường giả, phần lớn đều đã sống mấy ngàn năm, nhưng là hành tinh mẹ văn minh cường giả, trên thực tế đại bộ phận đều chỉ có mấy trăm năm.

Cho nên lẫn nhau ở giữa tích lũy, vẫn là có khác biệt rất lớn, đây là thời gian mang tới chênh lệch, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đền bù bên trên.

Cho nên dù cho số lượng so với đối phương nhiều hơn mười vị, nhưng từ chỉnh thể cục diện nhìn lại, vẫn như cũ là thế lực ngang nhau.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, đối phương năm vị cấp chiến lược phạm vi, ngay tại dần dần dẫn đạo chiến cuộc, đồng thời đem đến từ tại cường giả đỉnh cao ưu thế, dần dần phóng xạ đến cái khác Vương cấp

Cổ thụ, thần giáp, vạn thú chi thể, cái bóng, nhật nguyệt lĩnh vực!

Không thể không nói, đây mới là một cái cường đại văn minh chân chính nội tình, ngoại trừ mặt ngoài chiến lực bên ngoài, ở trước mặt lâm chủng tộc diệt vong nguy hiểm lúc, những này cổ lão chủng tộc đều có thể lấy ra càng cường đại hơn chiến lực, từ đó sửa đổi chiến cuộc.

Đồng thời cái này cũng là bọn hắn nhìn xa trông rộng, cũng không có đem những này chân chính chiến lực mạnh mẽ, dùng cho trong bình thường chiến cùng chiến tranh.

Hoặc là nói, bọn hắn những cái khác truyền thừa mấy vạn năm thế lực, đều là trải qua thiên chuy bách luyện. Từ vô số thế lực bên trong đi ra, có được cường giả thực lực, cũng có được cường giả tâm trí.

Trong lòng bọn họ không chỉ có chủng tộc của mình cùng thế lực, cũng tương tự mang trong lòng toàn bộ Thần Ảo văn minh, cái này chính là cường giả tầm mắt cùng khí phách.

Bởi vậy, bây giờ mới có thể tại nguy hiểm như thế trước mắt, gánh vác áp lực, ngăn cản được đến từ hành tinh mẹ văn minh tiến công.

Trận chiến tranh này, đối với song phương mà nói đều thực sự quá trọng yếu!

Đối với Thần Ảo văn minh tới nói, một khi bọn hắn gánh không được áp lực, bị hành tinh mẹ văn minh đánh vỡ phòng tuyến cuối cùng, tiến vào văn minh nội bộ lời nói, vậy bọn hắn bại cục đã định, gần như không có khả năng có cứu vãn chỗ trống.

Đối với hành tinh mẹ văn minh mà nói, cái này đồng dạng là vô cùng trọng yếu một trận chiến tranh, nếu như có thể thắng, trước đó mới tất nhiên là một mảnh đường bằng phẳng.

Nhưng nếu như thua, khí thế tất nhiên suy kiệt, rốt cuộc chuyện cũ kể tốt, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Nếu như lần này tiến công không thể triệt để cầm xuống tên địch nhân này, vậy kế tiếp muốn nghênh tiếp, liền là gần như điên cuồng phản công!.