Chương 1279: Huyết Tổ

Chương 1279: Huyết Tổ

Cho nên đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên. . . Tuyệt không có khả năng lưu thủ!

Hắn đã chuẩn bị rất nhiều tấm át chủ bài, ôm tất nhiên quyết tâm, muốn đem cái văn minh này triệt để phá tan, thậm chí nếu mà bắt buộc thời điểm, vô luận là chính hắn, vẫn là Quân, hoặc là tất cả Đạo Khôi, đều sẽ toàn diện đăng tràng.

Nhưng trước mắt mà nói, tựa hồ còn cũng không cần hắn ra sân.

Bởi vì ở tiền tuyến, hắn còn dự bị mấy vị cấp chiến lược đơn vị, đối ngọn liền là lá bài tẩy của đối phương.

Đối phương năm vị cấp chiến lược đơn vị, đã trên chiến trường không kiêng nể gì cả, chỉ có cổ thụ bị ngôi sao cổ thụ ngăn cản, song phương đánh thế lực ngang nhau.

Danh hiệu cấp thần binh —— Thiên Xu, thì là tận khả năng rời xa thần giáp, từ đó tìm tới vạn thú chi thể, song phương đồng dạng đánh cho khó bỏ khó phân, nhưng tổng thể mà nói vẫn là Thiên Xu chiếm cứ ưu thế.

Về phần cái bóng cùng thần giáp, chỉ cần là trên chiến trường bốn phía lưu động, phổ thông chiến lực rất khó hạn chế lại bọn hắn.

Sau đó đúng lúc này, lần nữa có một thân ảnh xuất hiện trên chiến trường, cõng một ngụm vực sâu khổng lồ, đầu đội mũ miện, sau lưng hiển hiện to lớn vương tọa hư ảnh.

Người tới chính là Quý Minh, vị này thực lực đỉnh tiêm vương, cũng trực tiếp đã gia nhập chiến trường, mặc dù hắn thực lực bản thân vẻn vẹn chỉ có Vương cấp sơ kỳ, nhưng là bên cạnh hắn có chiến lực, lại miễn cưỡng có thể đạt tới Vương cấp hậu kỳ.

Bởi vì ở trong vực sâu, đã dựng dục ra một đầu Vương cấp trung kỳ tử vong sinh mệnh, cùng ba đầu Vương cấp sơ kỳ tử vong sinh mệnh.

Cho nên một mình hắn, thì tương đương với năm vị Vương cấp cường giả.

Đương nhiên đây cũng là bây giờ tử vong quyền hành cực hạn, nếu như quyền hành không ngừng mở rộng, như vậy hắn có thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, bởi vì bản thân hắn liền đại biểu cho tử vong quyền hành toàn bộ.

Bất quá, Quý Minh ra tay cũng không phải là vì đối phó đối phương cấp chiến lược đơn vị, bởi vì thực lực của hắn còn chưa đủ.

Có lẽ tại Siêu Phàm cấp lúc, hắn quả thật có thể bằng vào vực sâu áp chế đối thủ, nhưng là đạt tới Vương cấp, ai còn không có mấy người thủ đoạn?

Cho nên tại Vương cấp bên trong, Quý Minh chỉ có thể coi là được không yếu, nhưng là tuyệt đối không thể tính rất mạnh, rốt cuộc hắn mới vừa vặn đột phá không bao lâu, cần rất nhiều thời gian lắng đọng.

Hắn trực tiếp gia nhập nhật nguyệt lĩnh vực, đối kháng địch quân phổ thông đơn vị, tận khả năng duy trì chiến cuộc cân bằng.

Đồng thời, Thiên Ngô cũng đã gia nhập chiến trường, so với hai con hình thể khổng lồ cổ thụ, hắn bây giờ còn giống một đứa bé, cho nên không cách nào tham dự đỉnh tiêm cấp bậc chiến đấu, chỉ có thể cùng Quý Minh phối hợp với, tại bình thường trong cuộc chiến phát sáng phát nhiệt.

Mà Tề Nguyên dự bị sau cùng át chủ bài, cũng dần dần trên chiến trường hiển hiện ra.

Sớm nhất phát sinh biến hóa, là ban sơ bị Vạn Tượng Thần Lôi đánh nổ khu vực, đột nhiên có một đạo cực kỳ nồng đậm tử khí hiển hiện, cực kỳ cùng loại Quý Minh tử vong chi lực.

Nhưng là loại này tử khí, lại mang theo một cỗ phức tạp khí tức, tựa hồ xen lẫn cương thi, khôi lỗi, Bất Tử Điểu, Thực Thi Quỷ, khô lâu. . . Chờ đủ loại khí tức.

Nhưng là những khí tức này đều tương đối yếu ớt, tựa hồ không cách nào trở thành một cái cường đại cá thể hạch tâm, đều là làm một chắp vá công cụ.

Nhưng là tại trọng yếu nhất chỗ, có tối đen như mực tiếp cận chất lỏng màu xanh sẫm, ngay tại chậm rãi ngưng tập hợp một chỗ, dựng dục ra sinh mệnh khí tức.

Đây là huyết dịch!

Đây là mấy trăm vạn tử linh sinh vật huyết dịch ngưng tụ mà thành, lại thêm bị tạc tổn thương nổ chết Vương cấp cường giả huyết dịch, cuối cùng toàn bộ ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành cái này đoàn đặc biệt chất lỏng.

So sánh với cái khác hư vô mờ mịt khí tức, cái này đoàn chất lỏng rõ ràng càng thêm đặc biệt, ngay tại từ nơi sâu xa chậm rãi vận chuyển, luyện tận, trở nên càng ngày càng thuần túy.

Thẳng đến cuối cùng, cái này đoàn nhan sắc thâm thúy chất lỏng, mặc dù dần dần biến thành màu đỏ tươi, cực kỳ diễm lệ, như là màu đỏ mã não thạch đồng dạng, tỏa ra sáng chói quang mang.

Cuối cùng, đủ loại khí tức tại không khí bên trong ngưng tụ, tạo thành một đạo đặc biệt thân ảnh, mới vừa xuất hiện, cảnh giới liền trực tiếp đạt đến Vương cấp trung kỳ.

Đồng thời bộ dáng cực kỳ tuấn mỹ, thân cao thon dài, ánh mắt thâm thúy, đều thuộc về tử linh sinh vật khí tức phiêu đãng ở chung quanh, như là một vị quý tộc đồng dạng, đứng tại phiến tinh không này bên trong.

Tề Nguyên thấy cảnh này, cũng là có chút nhẹ gật đầu.

Để tất cả tử linh sinh vật chịu chết, kỳ thật chính là vì chờ đợi cơ hội như vậy xuất hiện, bởi vì nguồn gốc từ tử linh sinh mệnh huyết mạch, là cần trích phần trăm hòa luyện tận.

Ban sơ tử linh sinh vật, huyết mạch cực kỳ cấp thấp, hầu như không tồn tại quá lớn tiềm lực phát triển.

Nhưng là, theo Cương Thi Vương cùng Thạch Cơ xuất hiện, Tề Nguyên biết trong chủng tộc này, cũng có cực lớn khả năng xuất hiện cường giả đỉnh cao.

Nhưng là nhân tố trọng yếu nhất bắt nguồn từ huyết mạch, huyết mạch tăng lên cũng là khó khăn nhất, phương thức cũng tương đối thiếu.

Hoặc là, liền là thông qua một phần ngàn tỉ đột biến gien, trực tiếp sinh ra một vị tiềm lực cực cao cường giả, cũng tỷ như Cương Thi Vương Tướng Thần, hắn liền là vị thứ nhất cương thi, là ngoài ý muốn đản sinh sản phẩm.

Hoặc là, liền là trải qua một chút đặc thù thí nghiệm, đem một chút năng lực hấp thu hầu như không còn, dung hội quán thông trở thành mình một bộ phận, cũng liền cùng loại với Thạch Cơ.

Đương nhiên cũng có một chút cường giả, có thể trải qua một đời lại một đời truyền thừa, cuối cùng hình thành một cái huyết mạch đủ cường đại cá thể, nhưng cái này cần cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng.

Mà Tề Nguyên lựa chọn một loại tốc độ càng nhanh, nhưng là tỉ lệ thất bại cao hơn phương thức —— cô đọng huyết mạch!

Kết quả cuối cùng cũng không có khiến người ta thất vọng, kỳ thật hắn cũng đoán không được, vị này vừa mới đản sinh tử linh sinh vật, đến cùng là dạng gì một vị tồn tại!

Khi hắn ra tay thời điểm, Tề Nguyên lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ thấy vị này người mặc trường bào màu đỏ sinh vật, vẻn vẹn chỉ là phất tay, ngập trời huyết hải đập vào mặt, vô số huyết dịch như là chất lỏng sềnh sệch không ngừng thôn phệ lấy sinh mệnh.

Mà chung quanh tất cả Vương cấp huyết dịch, tựa hồ tại thời khắc này chậm rãi sóng gió nổi lên, phảng phất nhận lấy dẫn dắt, muốn từ trong máu bạo liệt ra.

Cũng ngay vào lúc này, rất nhiều người mới kinh ngạc phát hiện, trên chiến trường thế mà thêm ra một vị cường giả.

Không chỉ có Thần Ảo văn minh không biết hắn, liền ngay cả hành tinh mẹ văn minh cũng không biết hắn, thẳng đến phía sau An Trường Lâm vì mọi người giải thích về sau, hành tinh mẹ văn minh cường giả mới yên lòng.

Nhưng Thần Ảo văn minh hạ tràng liền không tốt lắm, trực tiếp được chứng minh trường bào màu đỏ thân ảnh đặc biệt năng lực đánh lén, bị che kín tại biển máu vô tận bên trong, không ít người bản thân bị trọng thương.

Đồng thời cũng vô cùng hoảng sợ, đến cùng là dạng gì nguyên nhân, thế mà để trên chiến trường đột nhiên xuất hiện một cái đáng sợ như vậy tồn tại.

Mà đại khái thấy rõ vị này thủ đoạn, Tề Nguyên cũng vì hắn lấy cái danh tự —— Huyết Tổ!

Một vị lấy huyết dịch làm sinh mệnh tồn tại, tại thời khắc này đản sinh ra.

Có lẽ đồng thời xuất hiện, còn có tại Huyết Tổ trong thân thể dựng dục quyền hành!

Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì tất cả tử linh sinh vật bị tạc chết, sẽ xuất hiện một vị tồn tại cường đại? Cái này hiển nhiên là một kiện không thể nào sự tình.

Sớm tại những này tử linh sinh vật đi vào chiến trường thời điểm, Tề Nguyên đều đã làm an bài, ý đồ dựng dục ra mới quyền hành, đồng thời sáng tạo một cái mới sinh mệnh..