Chương 1280: Nhật nguyệt

Chương 1280: Nhật nguyệt

Cho nên tại nội bộ, kỳ thật đã để vào ngưng kết quyền hành trận pháp, đồng thời cũng có một chút cực kỳ hi hữu sinh mệnh vật chất, có thể trợ giúp sinh mệnh sinh ra.

Các phương diện nhân tố ảnh hưởng dưới, mới cuối cùng sáng tạo ra Huyết Tổ!

Huyết Tổ xuất hiện, cũng cực lớn trình độ giảm bớt áp lực, trên chiến trường cơ hồ không ai cản nổi, lập tức liền đánh tan mấy vị địch quân Vương cấp.

Đối mặt loại tình huống này, cấp chiến lược đơn vị "Cái bóng" nhanh chóng ra tay ngăn cản, trực tiếp đem nó ngăn chặn lại.

Song phương đều là cực kỳ tồn tại đặc thù, cái bóng vô tung vô ảnh, hành động quỷ bí khó lường, cho dù là Huyết Tổ cũng rất khó tuỳ tiện công kích đến hắn.

Bất quá Huyết Tổ cũng không yếu, vốn là cực hạn huyết dịch ngưng kết mà thành, nhận được công kích một nháy mắt, trực tiếp hóa thành ngập trời huyết hải.

Loại này huyết hải, có thể là chất lỏng hình thức, cũng có thể là linh khí hình thức, điều này nói rõ Huyết Tổ sinh mệnh hình thái cực kỳ phức tạp.

Nó đã có thể là nhân loại thực thể, có thể nguyên tố hóa, thậm chí có thể linh thể hóa, cái này hoàn toàn thoát ly phổ thông sinh vật đặc tính, lại là một vị tồn tại đặc thù.

Cái bóng cùng Huyết Tổ, hai vị đều là khác loại, nhưng cũng liền khác loại có thể hạn chế lại khác loại.

Kể từ đó, trên chiến trường liền vẻn vẹn chỉ có thần giáp còn tại tự do hành động, nhưng đây cũng là phiền toái nhất tồn tại, bởi vì hắn năng lực thực sự quá mức đặc thù.

Muốn hạn chế lại hắn, nhất định phải bài trừ Vương cấp hậu kỳ, đến từ đỉnh phong cường giả.

Nhưng là thần giáp lại có thể tiến hành học tập, một khi phái ra cường giả đỉnh cao cùng hắn đối chiến, hắn liền sẽ học tập cường giả chiến đấu thủ đoạn, từ đó trở nên càng thêm cường đại.

Dưới loại tình huống này, rất có thể đem bộ này thần giáp, bồi dưỡng thành một cái thực lực cực kỳ cường hãn, dung nạp bách gia chi trường, không có bất kỳ người nào có thể giải quyết cường giả.

Đối với cái phiền toái này đồ vật, Tề Nguyên cũng là phi thường đau đầu.

Thậm chí, bộ này thần giáp còn không chỉ sẽ chỉ học tập kỹ thuật, pháp thuật, hắn thậm chí còn có thể bắt chước huyết mạch, bắt chước nắm giữ quyền hành, quả thực là không thể tưởng tượng.

Tề Nguyên vô cùng hiếu kì, bộ này thần giáp bản chất đến cùng là cái gì, bắt chước pháp thuật năng lực có thể lý giải, thậm chí bắt chước máy móc kỹ thuật cũng có thể lý giải, nhưng là là cái gì có thể bắt chước quyền hành lực lượng? !

Đối với loại này cổ quái tồn tại, Tề Nguyên suy tư sau một hồi, quyết định vẫn là phái ra một cái cấp chiến lược cường giả, tạm thời ngăn trở hắn, phòng ngừa thần giáp trên chiến trường làm xằng làm bậy.

Mà vị này tồn tại, cũng là toàn bộ hành tinh mẹ cường đại nhất cá thể một trong, một cái không người biết đến tồn tại!

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, là một cái tất cả mọi người biết, đồng thời mỗi ngày liền thấy, nhưng lại lại chưa từng hiểu qua tồn tại.

Nhật nguyệt!

Đây là một cái phức tạp cá thể, bản thân hắn là một cái đặc biệt sinh mệnh, có suy nghĩ của mình cùng ý thức, cũng có thể tiến hành giao lưu.

Nhưng nó lại là siêu cấp kỳ quan, hơn nữa còn là hai loại quyền hành dung hợp thành siêu cấp kỳ quan, hoàn toàn nắm giữ lấy hắc ám cùng quang nhiệt lực lượng.

Đồng thời, tại hắn đạt tới Vương cấp về sau, lại tự động hấp thu quyền hành.

Càng đáng sợ chính là, hắn ý thức khôi phục, thực sự trở thành một cái sinh mệnh thời điểm, liền trực tiếp đột phá đến vương, hơn nữa còn không phải phổ thông vương!

Mà là Vương cấp hậu kỳ!

Cái này kỳ thật cũng không khó lý giải, kỳ quan là quyền hành biểu tượng, quyền hành lại là kỳ quan năng lượng đến nguyên, cả hai lẫn nhau kết hợp với nhau, có thể hoàn toàn bày ra lực lượng kinh khủng.

Trực tiếp đạt tới Vương cấp hậu kỳ, cũng không phải một kiện khó có thể lý giải được sự tình.

Làm vị này tồn tại lao tới chiến trường lúc, toàn bộ hành tinh mẹ cũng lâm vào trong bóng tối vô tận, chỉ thấy bầu trời bên trong mặt trời dần dần rời xa, biến mất trong tinh không mịt mờ, trở thành một điểm ngôi sao.

Nhưng là khổng lồ hành tinh mẹ bên trên, lại đã không còn bất luận cái gì một tia sáng, vẻn vẹn vô tận đêm tối.

Tất cả mọi người lâm vào khủng hoảng, coi là tận thế lại sắp tới, nhưng là theo Tề Nguyên mệnh lệnh được đưa ra, thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà lại dù cho không có mặt trời, hành tinh mẹ thượng nhân vẫn như cũ có thể sinh hoạt, dù sao đủ loại năng nguyên đã hoàn toàn lợi dụng, cũng không phải là nhất định phải lợi dụng mặt trời đến chiếu sáng.

Cũng tỷ như ba ngàn tinh vực, cơ hồ mỗi một thành trì bên trong, đều có hậu bị năng nguyên, tại không có mặt trời tình huống dưới, trực tiếp chế tạo ra một cái cỡ nhỏ mặt trời, bao phủ tại trên bầu trời, mang đến sáng ngời.

Mà nhật nguyệt, thì là vượt qua dài dằng dặc lộ trình, một đường đi tới chiến trường bên trong.

Các vị tồn tại đã xuất hiện, không chỉ có đem Thần Ảo văn minh cho sợ ngây người, liền ngay cả hành tinh mẹ văn minh cường giả, nhịn không được phát ra một tiếng "Ngọa tào" !

Nhà ta mặt trời làm sao chạy tới? !

Hơn nữa thoạt nhìn, nhà ta mặt trời thật mạnh, hiển lộ ra khí tức vượt xa quá bình thường Vương cấp, quả thực liền là nghiền ép tại chỗ.

Mà nhật nguyệt đến về sau, cũng là hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh, trực tiếp hướng cái thần giáp phương hướng phóng đi.

Song phương đồng dạng đều là Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong, đơn thuần từ trên thực lực tới nói, nhật nguyệt khẳng định còn mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên trực tiếp nghiền ép lên đến, thần giáp cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Thần giáp bằng vào trước đó học được năng lực, ý đồ xách trước dự báo nhật nguyệt hướng đi, nhưng lại phát hiện căn bản là không có cách dự đoán.

Bởi vì cái này không chỉ là một cái sinh mệnh, càng là hai tòa kỳ quan, mà tại kỳ quan cái này bên trong, kỳ thật còn dựng dục cái khác sinh mệnh.

Đó là một loại hoàn toàn do nhật nguyệt chi lực hình thành nguyên tố sinh vật, sinh hoạt tại nhật nguyệt nội bộ, số lượng kỳ thật cũng không ít, mà lại đều là trí tuệ sinh.

Cho nên, nhật nguyệt thoạt nhìn là một cái cá thể, tại nội bộ có tư duy rất nhiều, kết quả một dự báo, phát hiện tư duy thực sự quá mức phức tạp, căn bản là coi không ra.

Dẫn đến thần giáp trực tiếp bị nhật nguyệt đụng vào, bay rớt ra ngoài mấy trăm cây số, trên thân cũng bị lực lượng kinh khủng thiêu đốt, hình thành một mảnh tiêu đen.

Đối mặt loại tình huống này, thần giáp hành động cũng đột nhiên trở nên hơi chút chậm chạp, bởi vì hắn phát hiện, năng lực của mình tựa hồ bị hạn chế. Rất khó bắt chước trước mắt vật này.

Qua vài giây đồng hồ về sau, thần giáp lợi dụng mình cũng không tính cao trí tuệ, cưỡng ép học tập nhật nguyệt kinh khủng quang nhiệt năng lượng, để cho mình cũng bao phủ lên một tầng nồng đậm ánh sáng trắng, có thể không e ngại nhật nguyệt nhiệt độ cao.

Nhưng là, nhật nguyệt năng lực xa không phải như thế.

Chỉ thấy nhật nguyệt chậm rãi vận chuyển, trực tiếp bộc phát ra bóng tối vô tận lực lượng, đem vùng vũ trụ này hoàn toàn bao phủ tại hắc ám bên trong, hình thành một mảnh đặc biệt lĩnh vực.

Cực độ rét lạnh, hắc ám, mê mang, sợ hãi, cho dù là Vương cấp tồn tại, cũng cảm nhận được một cỗ bản năng nhất sợ hãi.

Màn đêm lĩnh vực!

Cũng là một chủng loại giống như Buff lĩnh vực, tác dụng vô cùng đơn giản, giảm xuống lĩnh vực bên trong địch nhân tầm mắt.

Mà lại không nhìn địch nhân thực lực, là một loại đến từ pháp tắc lực lượng, để ở đây phần lớn người đều tiến hành áp chế.

Tác dụng thậm chí so Thần Ảo văn minh nhật nguyệt lĩnh vực còn muốn càng thêm cường đại.

Thần giáp cũng nhíu nhíu mày, lần nữa bắt đầu học tập tại trong bóng tối hành động năng lực, đồng thời rất nhanh học được, ở chung quanh hình thành một vòng đêm đen màn lĩnh vực, mặc dù diện tích tương đối nhỏ, nhưng là để hắn miễn cưỡng ở vào trạng thái an toàn.

Nhật nguyệt gặp tình huống không đúng, lần nữa run run thân thể, quang nhiệt lực lượng nổi lên, tại thần giáp chung quanh hình thành ban ngày lĩnh vực!.