Chương 1281: Thời gian đình chỉ

Chương 1281: Thời gian đình chỉ

Cực hạn quang nhiệt năng lượng không ngừng nướng, nhưng là vẫn như cũ không có hiệu quả gì, thần giáp trực tiếp hấp thu loại này năng lượng, đồng thời bắt đầu bản thân học tập lợi dụng.

Cuối cùng, thần giáp tự thân trở nên trắng noãn thánh khiết, tràn ngập nóng rực quang nhiệt năng lượng, là chung quanh có bao phủ một vòng màu đen màn đêm lĩnh vực, thế mà trực tiếp đỡ được nhật nguyệt tất cả công kích.

Năng lực học tập của hắn thực sự quá mạnh, cường đại đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Nhật nguyệt thực lực, nhằm vào trên ở đây bất kỳ một cái nào cường giả, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn nháy mắt giết.

Thậm chí bao gồm đối phương đầu kia hình thể kinh khủng cổ thụ, hắn cũng có thể bằng vào tự thân to lớn hơn hình thể, cùng thực lực càng mạnh mẽ hơn, cưỡng ép đối nó tiến hành nghiền ép.

Thậm chí hắn còn có thể hình thành bao phủ toàn trường lĩnh vực, so với đối phương nhật nguyệt lĩnh vực còn muốn càng thêm cường đại, trực tiếp khóa chặt thắng cục.

Chỉ tiếc hắn đối mặt, là nhất là tồn tại đặc thù —— thần giáp!

Thần giáp chủ động công kích ý thức cũng không mạnh, chủ yếu là tiến hành học tập, dùng địch người thủ đoạn phản chế địch nhân, như là một cái vừa thúi vừa cứng xác rùa đen, quả thực giọt nước không lọt, để người không có biện pháp.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên cùng Quân cũng tại đại hậu phương tiến hành nghiên cứu thảo luận, đến cùng nên như thế nào giải quyết lần này tồn tại đặc thù!

Nhưng cuối cùng vẫn không có đạt được một cái đáp án chuẩn xác.

Đầu tiên, muốn ngăn chặn lại thần giáp năng lực học tập, đây cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình, bởi vì lúc trước nhiều lần nếm thử đều cho thấy, loại học tập này năng lực đẳng cấp cực kỳ cao, cơ hồ có thể bắt chước vạn vật, mà lại bắt chước được tới trình độ không thể so với đối thủ tự thân kém.

Kia không chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để hắn học tập một chút yếu nhược năng lực, sau đó lại từ mấy vị cường giả đồng thời ra tay, trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết nó.

Quân suy tư sau một hồi, nói: "Trực tiếp để vị kia ra tay đi, loại kia cấp độ năng lượng, hắn hẳn là rất khó học được."

Tề Nguyên thì là có chút do dự: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, loại này năng lượng nếu để cho hắn học được quá khứ, chỉ sợ phiền phức tình sẽ càng thêm phiền toái."

Nghe nói như thế, Quân cũng là giữ im lặng, bởi vì thành công thì cũng thôi đi, nhưng là một khi thất bại, hậu quả tất nhiên sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

Vẻn vẹn chỉ là vận mệnh, quang nhiệt, hắc ám chờ lực lượng bị học được, liền đã vô cùng phiền phức, nếu như lại để cho thần giáp thời gian học tập cùng không gian lực lượng, vậy hôm nay trận chiến tranh này, có lẽ liền bị cái này một cái đơn vị, trực tiếp thay đổi thắng cục!

Suy tư sau một hồi, Tề Nguyên cuối cùng vẫn làm ra một cái quyết định —— mặc kệ hắn!

Bằng vào hắn nhiều năm qua kinh nghiệm, đánh không lại, chẳng lẽ còn tránh không khỏi sao?

Mà lại thần giáp bản thân cũng không phải là trọng điểm, không có cực kỳ cao trí tuệ, thậm chí còn không cách nào giao lưu, miễn cưỡng tới nói chỉ có thể coi là một cái công cụ.

Nếu là một cái công cụ, kia uy hiếp khẳng định nhỏ rất nhiều, chỉ cần không chủ động trêu chọc nó, tính nguy hiểm hẳn không phải là rất lớn.

Chỉ cần đem hắn phía sau chủ nhân toàn diện giết sạch, kia vấn đề liền sẽ chạm mặt tới

Thế là, Tề Nguyên trực tiếp hướng về tiền tuyến ra lệnh: "An Trường Lâm, không cần xen vào nữa thần giáp, để nhật nguyệt, ngôi sao cổ thụ, Thiên Xu, thời gian, không gian toàn bộ đồng thời ra tay, tiến hành phạm vi lớn khống tràng, kết thúc trận chiến đấu này."

Không cần thiết giải quyết tất cả địch nhân, phải giải quyết đại bộ phận địch nhân, kia chiến đấu vẫn như cũ có thể kết thúc.

Theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt, mấy vị này chân chính kinh khủng tồn tại, trong cùng một lúc bộc phát ra cực kỳ cường đại lực.

Nhật nguyệt trước đây ra tay, màn đêm cùng ban ngày hai tầng lĩnh vực, tại thời khắc này bao phủ lại tất cả Vương cấp cường giả.

Phạm vi bao trùm so Thần Ảo văn minh nhật nguyệt lĩnh vực càng rộng lớn hơn, lĩnh vực phẩm chất cũng càng thêm cao, cơ hồ một nháy mắt liền làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được áp lực cực lớn, tựa hồ hoàn toàn thoát ly nguyên bản thế giới, đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới ở giữa.

Quy tắc của nơi này, tựa hồ hoàn toàn nắm giữ tại nhật nguyệt trong tay, để những người còn lại không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Theo sát phía sau, phạm vi lớn khống tràng hai vị cường giả đỉnh cao —— thời gian cùng không gian đăng tràng!

Rất nhiều người coi là, không gian lão nhân là cường đại nhất Đạo Khôi, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, thời gian lão nhân thực lực không kém chút nào, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

Thời gian cấp độ, còn muốn tại không gian phía trên!

Cho nên tại đây hai vị ra tay một nháy mắt, liền biến thiên. . .

Không gian trong nháy mắt bị cấm chỉ, đem tất cả mọi người vây khốn tại nhất định khu vực bên trong, đồng thời chỗ này không gian cực kỳ ổn định, phòng ngừa bất kỳ ai khác sử dụng không gian thủ đoạn đào thoát.

Mà lại vì lý do an toàn, tại đây mảnh vững chắc không gian bên ngoài, là hoàn toàn bị xáo trộn không gian loạn lưu, cho dù có cường giả cưỡng ép lao ra, cũng sẽ bị không gian loạn lưu càn quét, căn bản không thể có thể còn sống sót.

Cùng lúc đó, thời gian lão nhân cũng tại thời khắc này, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng tất cả mọi người, tại lực lượng vận chuyển một nháy mắt, thế giới đình chỉ.

Đây chính là đến từ thời gian lực lượng, chỉ là thân thể vận động đình chỉ, liền ngay cả tư duy cũng tại thời khắc này lâm vào đình chỉ.

Nhưng là loại tác dụng này, vẻn vẹn chỉ là đối Thần Ảo văn minh Vương cấp hữu dụng, trong nháy mắt hoàn toàn đình chỉ động tác.

Ngươi kiên cường người chiến cuộc, vốn là vô cùng hung hiểm vô cùng  bất kỳ cái gì một tơ một hào do dự cùng chủ quan, có khả năng trực tiếp dẫn đến cuối cùng thất bại kết cục, huống chi là trực tiếp dừng ở tại chỗ?

Cho nên trong nháy mắt, hành tinh mẹ văn minh cường giả liền lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, đồng thời bộc phát ra kinh khủng nhất sức chiến đấu.

Đặc biệt là một chút thực lực tồn tại cường đại, cũng tỷ như nguyên tố chi chủ, trước đó một mực đánh sợ hãi rụt rè, hiện tại trực tiếp sử dụng ra mười loại thuộc tính khác nhau Vương cấp lực lượng.

Trong nháy mắt cát vàng đầy trời, vạn thủy chảy xiết, hỏa diễm Phần Thiên, lôi đình ở chung quanh quấn quanh trở thành Cự Long, cuồng phong gào thét ở giữa, băng sương ngưng tụ tại trong không khí, sáng cùng tối năng lượng xen lẫn biến hóa. . . Tất cả năng lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, trực tiếp công kích về phía hơn mười vị không cách nào động đậy Vương cấp cường giả.

Kinh khủng đến cực hạn năng lượng, một nháy mắt liền mang đi lượng lớn sinh mệnh.

Ngôi sao cổ thụ cũng không chút nào yếu thế, tráng kiện sợi đằng trực tiếp full screen đả kích, lan tràn mấy trăm cây số, quả thực như là cuồng long loạn vũ, đảo loạn mảnh không gian này.

Thiên Xu tại thời khắc này, cũng chân chính cho thấy thực lực của mình, phá vọng chi lực có thể phá hư tất cả vật chất, xuyên thấu qua biểu tượng, thẳng tới bản chất.

Cơ hồ một quyền một cái, trực tiếp đem lượng lớn Thần Ảo văn minh cường giả đánh giết!

Đây hết thảy hành động, vẻn vẹn phát sinh ở hai ba giây bên trong.

Đây cũng là thời gian lão cực hạn của con người, phạm vi lớn thời gian chưởng khống, mà lại tại đây khoảng cách thời gian, còn có nhiều như vậy thực lực cường đại Vương cấp cường giả, hắn có thể làm đến nước này, đã là vô cùng cường đại.

Bất quá, vẻn vẹn hai ba giây, đã đầy đủ đám người làm rất nhiều chuyện

Kết quả cuối cùng cũng phi thường hài lòng, trực tiếp trong thời gian ngắn như vậy, đánh giết trong chớp mắt hơn 20 vị Vương cấp, thuận tiện phá hết nhật nguyệt lĩnh vực, đồng thời đánh cho tàn phế cổ thụ.

Một nháy mắt, Thần Ảo văn minh chiến lực trực tiếp bị hao tổn rơi một nửa không thôi.

Mới từ đứng im bên trong khôi phục lại, mỗi một vị Thần Ảo văn minh cường giả, trên mặt đều xuất hiện sợ hãi cực độ, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Đến cùng là kinh khủng bực nào năng lực? Lại có thể để thời gian vì đó đứng im..