Chương 1282: Lưu lại thần giáp

Chương 1282: Lưu lại thần giáp

Đây là hoàn toàn vượt qua bọn hắn lý giải, cho tới bây giờ chưa từng thấy qua, chưa từng trải qua, chưa từng tưởng tượng qua lực lượng.

Nhưng là tại bọn hắn ấn tượng, không gian năng lượng cũng đã là cực hạn, thậm chí đều không có nghĩ qua có thời gian loại này năng lượng.

Khi thật sự kiến thức đến loại này hoàn toàn không biết, mà lại đối bọn hắn tuyệt đối nghiền ép lực lượng, trong chốc lát toàn bộ đều hoảng hồn, một điểm lui về sau đi.

Một loại khác sợ hãi, cũng không phải là bọn hắn cảm thấy thời gian năng lực kinh khủng, mà là thời gian năng lực mang tới kết quả, xác thực làm cho tất cả mọi người đề không nổi chiến đấu ý nghĩ.

Bây giờ chỗ này chiến trường, Thần Ảo văn minh tổng cộng hơn 50 vị Vương cấp, tại trước đó trong chiến tranh đã chết đi hơn mười vị, hao tổn cùng hành tinh mẹ không sai biệt lắm.

Mà hành tinh mẹ văn minh có hơn 60 vị, cùng so sánh hành tinh mẹ văn minh nhiều mười vị, tại nhân số trên chiếm cứ ưu thế.

Nhưng cũng còn tốt có năm vị cấp chiến lược đơn vị chống đỡ tràng diện, nhất là thần giáp cường đại năng lực học tập, đã để bọn hắn có được chuyển bại thành thắng hi vọng!

Đó chính là vừa mới một nháy mắt, chết đi một nửa Vương cấp, còn hủy đi hai cái cấp chiến lược đơn vị!

Nếu như vậy công kích một lần nữa, vậy bọn hắn cũng liền nên đoàn diệt!

Cho nên giờ này khắc này, tất cả mọi người trong đầu óc chỉ có một thanh âm —— trốn!

Đã không có thắng khả năng, trận chiến tranh này đã thua, đỉnh tiêm chiến lực hoàn toàn không cách nào ngang nhau, bại cục đã định, vậy liền không cần thiết tiếp tục đánh xuống!

Nhưng cho dù bọn họ muốn chạy trốn, cũng là một chuyện vô cùng khó khăn, bởi vì không gian chung quanh đã hoàn toàn bị phong tỏa, để bọn hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Thời khắc cuối cùng, còn lại hơn 20 vị Thần Ảo văn minh cường giả, toàn bộ vây tụ đến cùng một chỗ, sắc mặt âm trầm nhìn xem chiến trường.

Bọn hắn biết, mình bại!

Bại nhanh chóng như vậy, như vậy đột nhiên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng phản ứng, cục diện liền đã đi hướng thế yếu.

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép, hành tinh mẹ văn minh bày ra thực lực, xa xa không phải Thần Ảo văn minh có thể ngăn cản.

Thậm chí, phía sau còn có hơn 40 vị Vương cấp còn không có ra tay, trong đó bao quát Tề Nguyên, Quân hai vị này cường giả đỉnh cao, thậm chí còn có một số từ vi hình thế giới bên trong đi ra, có được tuyệt đối Phong Hoa siêu cấp thiên tài.

Nếu như toàn diện ra tay, Thần Ảo văn minh sẽ chỉ bại càng nhanh.

Văn minh cùng văn minh ở giữa phân tranh, tựa hồ liền muốn hạ màn kết thúc, tiếp xuống sắp đối mặt, chính là xâm lược, xâm lấn, cướp đoạt!

Thần Ảo văn minh cường giả, tựa hồ tại thời khắc này đã thấy mình kết cục, là bóng tối vô cùng vô tận, là từ người xâm nhập biến biến thành bị người xâm nhập, cướp đoạt đi hết thảy tư nguyên, thổ địa, bách tính. . .

Thậm chí giờ này khắc này, bọn hắn ngay cả chính mình sinh mệnh đều không thể bảo hộ.

Cầm đầu mấy vị đỉnh tiêm thế lực người nói chuyện, liếc nhìn nhau về sau, tựa hồ đã nhìn ra trong lòng đối phương ý nghĩ.

Thần giáp nhất tộc tộc trưởng, lạnh lùng nói: "Các vị, bại cục đã định, đã không có bất kỳ đường lui nào, chúng ta nhất định phải cưỡng ép đánh vỡ không gian, triệt để rời đi nơi này."

"Không sai, bằng vào chúng ta hơn 20 người thực lực, đủ để đánh nát không gian, muốn rời đi!"

Ở thời điểm này, đã không có chút gì do dự cùng lựa chọn tư cách, ta duy nhất ý nghĩ liền là trốn, trốn được xa xa!

Tất cả mọi người cơ hồ cùng một thời gian ra tay, lực lượng kinh khủng nhắm ngay sau lưng không gian bích chướng.

Xác thực như bọn hắn nói, cho dù là không gian lão nhân hình thành lồng giam không gian, cũng không có khả năng đồng thời ngăn trở hơn 20 Vương cấp tiến công.

Vẻn vẹn một nháy mắt thời gian, liền bị đánh nứt ra một đầu lỗ hổng, Thần Ảo văn minh hơn 20 người trực tiếp nối đuôi nhau mà vào, ý đồ thoát đi chiến trường.

Hành tinh mẹ văn minh cường giả cũng cấp tốc ra tay, ý đồ lợi dụng các loại thủ đoạn ngăn cản bọn hắn.

Nhưng là tại bây giờ tình huống dưới, đối phương bất kể thành quả lao ra, rất nhiều thủ đoạn đã không có tác dụng, trừ phi thời gian lão nhân lần nữa khống tràng, có lẽ còn có cơ hội.

Nhưng là, thời gian lão nhân không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đồng thời bộc phát ra hai lần toàn trường khống chế, thế là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn ly khai.

Nhưng là ở loại tình huống này, còn có mấy người khác có thể ra tay.

Kia chính là không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên!

Thời gian lực lượng cố nhiên kinh khủng, nhưng không gian lực lượng há lại sẽ yếu đâu? !

Tại Thần Ảo văn minh xông ra đi một nháy mắt, không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên liền lập tức ra tay, lấy lực lượng kinh khủng chấn động không gian chung quanh, lập tức đưa tới không gian ba động, hình thành lượng lớn vết nứt không gian cùng loạn lưu.

Sau một khắc, liền có mấy vị thực lực yếu kém Vương cấp, trực tiếp rơi xuống đến không gian bên trong, bản thân bị trọng thương.

Liền ngay cả thực lực cường đại nhất mấy người, bởi vì đối không gian năng lượng giải ít, cũng đều bị thua thiệt không nhỏ, chỉ có thể bằng vào thực lực cường đại cưỡng ép tránh thoát, không bị chết ở chỗ này.

Nhưng là phải biết, không gian lão nhân đã làm rối loạn ngoại vi không gian, bên ngoài đồng dạng tồn tại lượng lớn không gian loạn lưu, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi xuống trong đó.

Cho nên bọn hắn muốn xông ra đi, nhất định phải để mạng lại lấp!

Nguyên bản nhân số liền không nhiều, vẻn vẹn chỉ có hơn 20 Vương cấp, tại trong quá trình này lần nữa tổn thất cực lớn, cơ hồ tất cả Vương cấp sơ kỳ cường giả toàn bộ chết.

Khi bọn hắn chạy ra mấy trăm cây số khoảng cách lúc, đã vẻn vẹn chỉ còn lại 16 vị Vương cấp, tử thương chi thảm trọng khó có thể tưởng tượng.

Mắt nhìn đối phương sắp triệt để thoát đi, Tề Nguyên ở phía sau chỉ hạ đạt một cái mệnh lệnh —— lưu lại thần giáp!

Đối phương lớn nhất át chủ bài liền là thần giáp, đồng thời cũng là hành tinh mẹ văn minh khó xử lý nhất một điểm.

Thậm chí, nếu như không phải thần giáp trợ giúp tiếp nhận áp lực, có lẽ cuối cùng đều không cần thời gian lão nhân cùng không gian lão nhân ra tay, chỉ cần "Thiên Xu" cùng "Nhật nguyệt" hợp lực, liền có thể trực tiếp thu hoạch được cuộc chiến tranh này thắng lợi.

Nhưng chính là vị này đặc biệt tồn tại, cưỡng ép giúp Thần Ảo văn minh kéo dài tính mạng!

Tề Nguyên biết, cái khác Vương cấp coi như chạy, kỳ thật cũng không khẩn yếu, cuối cùng sẽ chậm chậm thanh lý bọn này chó nhà có tang, sớm tối có thể đem bọn hắn giải quyết hết.

Nhưng là nếu như thần giáp không thể xử lý, ngày sau nói không chừng còn sẽ có phiền toái lớn.

Cho nên tại một khắc cuối cùng, tất cả cường giả đỉnh cao lần nữa ra tay, nhật nguyệt hình thành to lớn lĩnh vực, trực tiếp bao phủ Thần Ảo văn minh đám người.

Ngôi sao cổ thụ mấy ngàn cây số, sợi đằng trực tiếp xuyên qua mà qua, cấm chỉ quấy rối cùng kiềm chế.

Không gian lão nhân chợt chấn động không gian, làm cho đối phương hành động nhận hạn chế, tạm thời chậm lại tốc độ.

Cuối cùng thời gian lão nhân đem hết toàn lực, lần nữa sử dụng một lần thời gian cấm chỉ!

Trong nháy mắt, có thể nhìn thấy. Thần Ảo văn minh cường giả bên trong chỉ còn lại vô tận sợ hãi.

Liền là vẻn vẹn một giây đồng hồ qua đi, liền nhanh chóng khôi phục lại, sau đó lại lần liều lĩnh xông về phía trước.

Trong lòng đã có hoảng sợ, lại có may mắn!

Hoảng sợ ở chỗ đối phương loại này cường đại thủ đoạn, thế mà còn có thể lần nữa sử dụng, quả thực để bọn hắn kinh hồn táng đảm.

May mắn chính là, bọn hắn thế mà tránh thoát lần này công kích, cũng không có bị đối phương đánh giết.

Chỉ là qua vài giây đồng hồ về sau, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, trong đội ngũ những người khác cũng đều không có thu thập, cái này duy chỉ có chỉ còn lại có một thanh âm.

"Thần giáp đâu? !".