Chương 1283: Xâm lấn đại lục

Chương 1283: Xâm lấn đại lục

Thần giáp nhất tộc tộc trưởng khẩn trương quay đầu, lại phát hiện bên cạnh mình thiếu đi một thân ảnh, chính là thần giáp!

Giờ khắc này bọn hắn mới lập tức minh bạch, đối phương cũng không phải là không cách nào đánh giết bọn hắn, mà là đem tất cả chiến lực, toàn bộ dùng cho lưu lại thần giáp!

Bọn hắn không thể không cảm thán, đối phương chiến lược rõ ràng như thế, không tiếc từ bỏ còn lại cường giả, cũng muốn lưu lại thần giáp, có thể thấy được quyết tâm chi lớn.

Thần giáp nhất tộc tộc trưởng thì là sắc mặt khó coi, thanh âm gào trầm thấp nói: "Không có thần giáp, chúng ta liền không có lật bàn thời cơ a!"

Nhật Nguyệt cung cung chủ bất đắc dĩ thở dài, an ủi: "Đừng suy nghĩ nhiều, tương đương với dùng thần Giáp nhất cái mạng, cứu được tất cả chúng ta!"

Nghe nói như thế, những người khác cũng đều trầm mặc không nói, sự thật quả thật là như thế, nếu như đối phương không nhằm vào thần giáp, vậy bọn hắn khả năng lớn còn phải lại chết một nhóm người, thậm chí số lượng còn không ít.

Bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức,14 vị Vương cấp cường giả không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về càng xa xôi phóng đi.

Cùng lúc đó, cũng cấp tốc liên hệ tại Thiên Nguyên văn minh chiến đấu 20 vị Vương cấp, bắt đầu trở về đại lục!

Bọn hắn chỉ có đem tất cả chiến lực tập trung ở cùng một chỗ, mới có thể tránh miễn bị một mẻ hốt gọn, cũng mới có duy nhất một tia hi vọng sống sót.

Chỉ bất quá, bọn hắn muốn bằng vào Thần Ảo đại lục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng Tề Nguyên nhưng lại không muốn thấy cảnh này.

Đều đã đánh đến nước này, tổn thất hơn mười vị Vương cấp cường giả, chẳng lẽ một điểm thu hoạch đều không có?

Không! Chảy xuôi qua huyết dịch, cần dùng tư nguyên cùng thành công để đền bù!

Có lẽ cũng không cần liệp sát chết tất cả vương, bởi vì bọn hắn muốn ẩn núp, là một kiện rất nhẹ nhàng sự tình, hành tinh mẹ văn minh rất khó đem bọn hắn tìm ra.

Nhưng là Thần Ảo đại lục sẽ không trốn, hắn nhất định phải trực tiếp đem nó trực tiếp chưởng khống, đồng thời cướp đoạt tất cả tư nguyên, tận khả năng đem nó làm đại bản doanh, triệt để tại đây mảnh hoàn toàn mới tinh không cắm rễ!

Cho nên chiến tranh cũng không có kết thúc, hơn 50 vị Vương cấp mục tiêu minh xác, vọt thẳng hướng Thần Ảo văn minh đại lục, như vào chỗ không người.

Nguyên bản Thần Ảo văn minh cường giả coi là, hành tinh mẹ người văn minh, đối với Thần Ảo đại lục khẳng định không phải hiểu rất rõ, cần chiếm lĩnh một phiến khu vực về sau, sau đó chậm rãi tiến hành xâm lấn, lại sẽ là một cái thời gian dài dằng dặc.

Trong thời gian này, bọn hắn còn có thể bằng vào mình đối mảnh đất này quen thuộc, từ đó tiến hành phản kháng, thậm chí phản sát.

Nhưng là, thẳng đến hành tinh mẹ văn minh cường giả đến, bọn hắn mới phát hiện mình sai không hợp thói thường.

Hành tinh mẹ văn minh cường giả mục tiêu minh xác, vọt thẳng hướng về phía từng cái đỉnh tiêm thế lực trụ sở, đồng thời trực tiếp khống chế lại.

Bởi vì lúc đầu có hồn tổ cùng không gian lão nhân thăm dò, cho nên tại phiến đại lục này tình huống, Tề Nguyên là có chút hiểu rõ.

Đồng thời đại khái vẽ bản đồ, rõ ràng từng cái thế lực cường đại vị trí.

Đã thông qua chiến lược bộ, một tuyến liên hệ mỗi một vị Vương cấp cường giả, riêng phần mình tiến về những thế lực này trụ sở, tiến hành phong tỏa cùng vây giết.

Mà lại ngay đầu tiên, không gian lão nhân liền bắt đầu lượng lớn chưởng khống trên phiến đại lục này không gian truyền tống trận.

Mặc dù nơi này không tồn tại cường đại không gian cường giả, nhưng là đơn giản không gian thủ đoạn còn có thể lợi dụng, cũng tồn tại không ít không gian truyền tống trận.

Mà tại không gian phương diện, không gian lão nhân có thể làm được tuyệt đối nghiền ép, trực tiếp cưỡng ép thu được tất cả không gian truyền tống chứng chưởng khống quyền, một phương diện hạn chế Thần Ảo văn minh truyền tống, một phương diện khác trợ giúp hành tinh mẹ văn minh cường giả chuyển di.

Nhìn như là Thần Ảo văn minh sân nhà, kì thực hoàn toàn bị hành tinh mẹ chưởng khống!

Biến cố bất thình lình, lần nữa để tất cả Thần Ảo văn minh Vương cấp trầm mặc, yên tĩnh nhìn xem khối đại lục này bị địch nhân chưởng khống lấy, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Thậm chí tại bây giờ lúc này, bọn hắn cũng không dám lộ diện.

Bởi vì bọn hắn chỉ cần lộ diện một cái, liền sẽ trực tiếp dẫn tới không gian lão nhân, đối bọn hắn tiến hành một lần nữa vây công.

Nếu như một lần nữa chiến tranh, bọn hắn còn lại mấy vị này Vương cấp, có lẽ liền muốn triệt để chết hết.

Mà tiếp tục lưu lại, hạ tràng cũng chỉ có một cái, đó chính là bị địch nhân tìm tới, sau đó vây công mà chết.

Nhất làm cho bọn hắn biệt khuất chính là, bọn hắn thậm chí không dám trở về thế lực của mình trụ sở, chỉ dám tiến về một chút bí ẩn cỡ nhỏ trụ sở, mang đi số lượng có hạn thủ hạ.

Rốt cuộc, bọn hắn nguyên bản thế lực tộc địa, ngay đầu tiên liền trực tiếp bị hành tinh mẹ đem khống chế lại.

Đây cũng là Tề Nguyên kế hoạch!

Vương cấp cường giả xác thực có thể buông tha, nhưng là tuyệt đối không cho phép bọn hắn mang đi riêng phần mình thế lực nội tình.

Những cái khác truyền thừa vài vạn năm thế lực, nếu để cho bọn hắn trở lại mình thế lực nội bộ, mang đi tất cả cường giả, tư nguyên, át chủ bài, cái kia như cũ sẽ là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

Thậm chí rất có thể, sẽ bằng vào một chút nội tình, lần nữa bồi dưỡng ra mấy tên Vương cấp, đều là vô cùng phiền phức sự tình.

Cho nên, nếu như muốn đi, kia chỉ có một người đi, đồ vật một cái cũng đừng nghĩ mang đi.

Bây giờ, hành tinh mẹ văn minh cường giả mục tiêu phi thường minh xác, sẽ không tận lực tìm kiếm Thần Ảo văn minh cường giả, chỉ là lấy tốc độ nhanh nhất, cấp tốc nắm giữ toàn bộ Thần Ảo đại lục!

Cùng lúc đó, phía sau tất cả tạm thời rút lui quân đoàn, cũng ngay đầu tiên một lần nữa trở về, bắt đầu xâm lấn toàn bộ Thần Ảo đại lục!

Đương nhiên, xâm lấn cũng không có nghĩa là phá hư!

Thậm chí Tề Nguyên mời yêu cầu nghiêm khắc, không cho phép tùy ý phá hư tư nguyên, không cho phép tùy ý gian sát cướp giật, không cho phép đem phẩm chất cao tư nguyên mang về.

Bởi vì có xác suất rất lớn, hành tinh mẹ văn minh sẽ triệt để khống chế đại lục này, nói không chừng khối đại lục này cũng sẽ trở thành hành tinh mẹ văn minh một bộ phận.

Hắn cũng không muốn đã từng xuất hiện tại huyền huyễn văn minh trên người sự tình, lần nữa phát sinh ở loại này Thần Ảo đại lục bên trên.

Năm đó, tự cho là dùng hòa bình phương thức giải quyết chiến tranh, thu phục lấy Thiên Cơ Tử cầm đầu cường giả đỉnh cao, lưu lại phổ thông bách tính ở nơi đó phồn diễn sinh sống.

Kết quả cuối cùng lại là, tại mất đi tất cả cường giả cùng quyền hành về sau, kinh khủng tận thế giáng lâm, phim nhựa đại lục hoàn toàn sụp đổ, hơn trăm tỷ người ở trong đó.

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi xâm lược chiến tranh, Tề Nguyên trên tay liền nhiễm lấy vô số máu tươi.

Cho nên loại tình huống này, hắn không nguyện ý lại nhìn thấy lần thứ hai!

Đặc biệt là Thần Ảo đại lục quyền hành, Tề Nguyên cũng không có mang về hành tinh mẹ.

Tại đánh chết Thần Ảo văn minh cường giả về sau, bọn hắn Vương cấp hạch tâm, kỳ thật đều đã bị thu thập lại, cuối cùng vẫn như cũ bị không gian lão nhân mang theo, mang về Thần Ảo đại lục.

Kỳ thật chính là vì phòng ngừa phiến đại lục này sụp đổ, dẫn đến cuối cùng thây ngang khắp đồng, lần nữa ủ thành sai lầm lớn.

Mà lại liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên có thể từ rất nhiều không có sinh mệnh tồn tại tinh cầu bên trong, thu hoạch được các loại quyền hành, mà lại dạng này tinh cầu tại trong vũ trụ rất nhiều, bằng vào hành tinh mẹ thực lực bây giờ, kỳ thật có thể tương đối thoải mái mà thu thập.

Cho nên đối với Thần Ảo văn minh Vương cấp hạch tâm, hắn cũng là không phải đặc biệt sốt ruột.

Chỉ cần tăng cường đối phiến đại lục này chưởng khống, phái ra số lượng đủ nhiều Vương cấp, đem nơi đó hoàn toàn chiếm lĩnh xuống tới, đồng dạng có thể trở thành hành tinh mẹ một bộ phận, không đến mức triệt để hủy đi một mảnh đại lục.

Hiện tại cái này nhiệm vụ hoàn thành rất khá, Vương cấp cường giả phân tán từng cái khu vực, chiếm lĩnh ở phiến đại lục này từng cái trọng yếu thành trì..