Chương 1284: Hủy diệt Thiên Nguyên Đại Lục

Chương 1284: Hủy diệt Thiên Nguyên Đại Lục

Trung đê tầng quân đoàn toàn diện tiến vào bên trong, tiến hành độ sâu thu phục cùng quản lý.

Mà lại không cần thu phục tất cả mọi người, bởi vì trên phiến đại lục này, đồng dạng có phân chia giai cấp, chỉ cần thu phục tất cả Siêu Phàm cấp trở lên thế lực, sau đó từ trên xuống dưới phóng xạ, liền có thể chưởng khống toàn bộ đại lục.

Công việc này cũng không khó khăn, nhưng lại cần tiêu hao rất nhiều thời gian, cần chầm chậm mưu toan!

Vì tăng tốc thu phục tốc độ, Tề Nguyên lần nữa phái ra vũ trụ đoàn tàu, lần nữa mang theo một nhóm lớn cường giả đến đây, gia tốc thu phục tốc độ.

Đồng thời tại suy tư một phen về sau, Tề Nguyên dự định mang theo Quân, hai người tự mình ra mặt, đi đem một bên Thiên Nguyên văn minh cũng giải quyết.

Rốt cuộc, đã bỏ ra nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, triệt để cầm xuống Thần Ảo đại lục, vậy dĩ nhiên cũng là thừa dịp cơ hội lần này, trực tiếp giải quyết hết Thiên Nguyên văn minh.

Theo hai người xuyên qua hư không, vượt qua vô số năm ánh sáng đi vào tiền tuyến, cũng không thể không cảm thán chiến tranh kịch liệt.

Mặc dù tại đại hậu phương, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy chiến đấu tràng diện, nhưng lại vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy hình tượng, không cảm giác được nơi này biến hóa.

Bây giờ đuổi tới tiền tuyến, liền có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh mảnh không gian này cơ hồ bị đánh phá thành mảnh nhỏ, khắp nơi đều là vỡ vụn không gian loạn lưu, các loại năng lượng kinh khủng tràn ngập ở chỗ này, còn có các loại cường giả thi thể, toàn bộ phiêu đãng tại trong vũ trụ.

Bao quát các loại vũ khí hài cốt, hung thú thi thể, năng lượng còn sót lại. . . Chiến trường khí tức cực kỳ nồng đậm.

Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến, nếu như phiến chiến trường này bị cái khác nhỏ yếu văn minh phát hiện, có lẽ có thể bằng vào hài cốt bên trong huyết dịch hoặc là vũ khí, tăng lên trên diện rộng tự thân khoa học kỹ thuật.

Đối với những này Tiểu Văn minh mà nói, gây nên trận chiến tranh này hành tinh mẹ văn minh cùng Thần Ảo văn minh, quả thực cùng thần minh không có khác nhau quá nhiều.

Thậm chí, nếu như phát hiện nơi này là Địa Cầu văn minh, nói không chừng đều không thể tới gần, dù sao cũng là nơi này khí tức kinh khủng, liền có thể đem tinh cầu xé rách.

Giờ khắc này hắn cũng mới thật sự hiểu, hành tinh mẹ văn minh đã đứng tại đầy đủ cao chỗ cao, có lẽ tại trong vũ trụ, cũng coi là một cái không kém văn minh.

So sánh với Tề Nguyên đa sầu đa cảm, Quân liền bình tĩnh rất nhiều, yên lặng quan sát đến hoàn cảnh nơi này, đồng thời đem một chút tin tức trọng yếu ghi chép lại.

Bây giờ Quân, không chỉ là thực lực chiến lực mạnh mẽ nhất một trong, càng là viện nghiên cứu trọng yếu nhất nghiên cứu viên một trong.

So sánh với chém chém giết giết, cái này một vị rõ ràng càng ưa thích thăm dò cùng nghiên cứu.

Bất quá hai người cũng không có ở chỗ này ở lâu, chỉ là đơn giản xem xét một phen về sau, liền trực tiếp đi đến Thiên Nguyên văn minh.

Nếu có thể, Tề Nguyên dự định trực tiếp giải quyết hết Thiên Nguyên văn minh Vương cấp.

Căn cứ trước đó truyền về tin tức, Thiên Nguyên văn minh cũng sớm đã bị đánh cho tàn phế, toàn bộ đại lục phá thành mảnh nhỏ, vẻn vẹn chỉ còn lại mấy cái cổ lão chủng tộc, nương tựa theo một cái góc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Thậm chí liền ngay cả Thiên Nguyên Đại Lục trên trăm họ, số lượng cũng giảm nhanh chín thành không ngừng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, tại chiến tranh phía dưới, Thiên Nguyên Đại Lục đã không còn tồn tại.

Bất quá, Tề Nguyên là dự định qua đi xem một cái, có tồn tại hay không một chút trọng yếu tư nguyên.

Chỉ là khi hắn chạy đến thời điểm, tình cảnh trước mắt để hắn có chút im lặng, thậm chí là có chút phẫn nộ.

Bởi vì nơi này, đã bắt đầu lâm vào tận thế tràng cảnh, toàn bộ đại lục dần dần sụp đổ, thời tiết khí hậu biến ảo chớ, thế giới pháp tắc hoàn toàn hỗn loạn. . .

Khả năng lớn là Thiên Nguyên văn minh Vương cấp, tại phát giác được Thần Ảo văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh chiến tranh về sau, liền phát giác được không thích hợp, cho nên lập tức tiến hành chuyển di.

Bọn hắn mang đi hết thảy, cũng bao quát tất cả Vương cấp hạch tâm, thì tương đương với quyền hành.

Những này Vương cấp, mang đi riêng phần mình chủng tộc tộc nhân về sau, liền triệt để từ bỏ nơi này.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi, triệt để đi hướng tận thế thế giới, Tề Nguyên cũng đành phải thở dài một hơi.

Nhìn đến ở chỗ này, đã không có bất luận cái gì vật có giá trị, cái này nếu như tất yếu phải vậy, còn phải đem phiến đại lục này hài cốt ném xa một chút, phòng ngừa phiêu tán đến Thần Ảo đại lục, từ đó hình thành va chạm mạnh.

Bất quá, ngay tại Tề Nguyên thất vọng thời khắc, Quân Y cũ vô cùng bình tĩnh, trên nét mặt tràn đầy lạnh nhạt, tựa hồ cũng không có đem phiến đại lục này sinh mệnh tử vong đặt ở trong mắt.

Thậm chí, tại ghi chép lại tình huống nơi này về sau, lấy ra một chút trận pháp, bắt đầu ở nơi này bày ra đến.

Đây đều là dùng cho thu thập quyền hành trận pháp, Quân đem nó bày ra tại đại lục các ngõ ngách, tại không khí bên trong bắt đầu thu thập còn sót lại lực lượng.

Đương nhiên, nơi này tất cả Thần Nguyên đều đã bị mang đi, mặc dù không có một tơ một hào năng lượng còn lại, mà Quân thu thập, là hai loại khác tương đối đặc thù, khả năng suy nghĩ không thấu năng lượng

Tử vong cùng hủy diệt!

Đây là hai loại sinh mệnh tại tử vong thời điểm, mới có thể xuất hiện thuộc tính đặc biệt, hư vô mờ mịt, không thể suy nghĩ, nhưng lại quả thật tồn tại.

Trong đó, năng lượng tử vong đã xác định tồn tại, hành tinh mẹ cũng có được tử vong quyền hành, cho nên thu thập lại tương đối càng nhanh hơn.

Làm lượng lớn Thiên Nguyên nhân loại văn minh, không ngừng tại các loại thiên nhiên tai hại bên trong chết đi, từng tia từng sợi sương mù màu đen trôi hướng bầu trời, cuối cùng bị thu thập đến trong trận pháp, ngưng tụ ra thuần túy tử vong có thể.

Mà lực lượng hủy diệt, thì là một loại cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua đặc thù năng lượng.

Tại Tề Nguyên cùng Quân nhìn đến, tại một cái văn minh bị hủy diệt thời điểm, là sẽ xuất hiện loại này khí tức suy bại, cũng hẳn là một loại đặc thù năng lượng.

Đặc biệt là khổng lồ văn minh, tại ầm vang đổ sụp một khắc này, sẽ mang đến một loại lực lượng hủy diệt.

Chỉ là trải qua qua một đoạn thời gian thu thập, năng lượng tử vong xác thực góp nhặt rất nhiều, nhưng là hủy diệt năng lượng lại hoàn toàn không có.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cùng Quân cũng không có suy nghĩ nhiều, cái này vốn là một lần nếm thử, cũng không biết đến cùng có hay không loại này lực lượng hủy diệt.

Coi như không có cũng không quan hệ gấp, đây bất quá là một lần đơn giản nếm thử.

Đã Thiên Nguyên văn minh đã bị hủy, hai người đang thu thập xong năng lượng tử vong về sau, cũng không có tiếp tục ở chỗ này ở lâu, mà là trực tiếp đi đến Thần Ảo văn minh.

Nơi nào chiến tranh còn chưa kết thúc, hơn nữa còn có tử vong tại sinh ra, Tề Nguyên có cần phải quá khứ chủ trì đại cục, triệt để thu phục mảnh này rộng lớn thổ địa.

Làm hai người đến thời điểm, Thần Ảo đại lục đại bộ phận khu vực, đều đã bị hành tinh mẹ văn minh quân đội khống chế lại, nhưng phàm là nguyện ý đầu hàng, tất cả đều an an ổn ổn để bọn hắn đợi tại nguyên bản khu vực.

Về phần không nguyện ý đầu hàng, cũng là không chút do dự toàn diện xử lý, đây là hai cái văn minh ở giữa chiến tranh, nhưng không có bất kỳ cái gì nhân từ nương tay.

Thậm chí đừng nói là giết mấy cái thế lực, coi như tàn sát nửa cái đại lục, tại văn minh cùng văn minh ở giữa trong chiến tranh cũng nhìn mãi quen mắt.

Đến về sau, Tề Nguyên đối đại khái thế cục cũng có hiểu rõ.

Thần Ảo văn minh, hẳn là còn thừa 34 vị Vương cấp, bị một đường trục xuất khỏi Thần Ảo đại lục, đã hướng về phía tây vũ trụ bay đi, tạm thời tìm không thấy tung tích của bọn hắn.

Đồng thời có người ngoài ý muốn phát hiện, Thiên Nguyên văn minh cường giả, cùng Thần Ảo văn minh Vương cấp cùng nhau ly khai, tất cả trốn hướng chỗ càng sâu vũ trụ..