Chương 1285: Cường đại chủng tộc nô lệ

Chương 1285: Cường đại chủng tộc nô lệ

Tính lên, Vương cấp hẳn là có thể đạt tới hơn 50 vị.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, số lượng này nhưng không hề ít, hơn 50 vị Vương cấp, đã tương đương với hành tinh mẹ văn minh một nửa số lượng.

Mà lại cái này còn thừa Vương cấp, trải qua đại chiến tẩy lễ về sau, tất nhiên không phải là Vương cấp sơ kỳ, mà là cái này cổ lão thế lực bên trong thực lực nhóm người mạnh nhất.

Nếu như lại muốn đến một trận mặt đối mặt chiến tranh, chỉ sợ hành tinh mẹ cũng sẽ tổn thất nặng nề, mà lại có dạng này một đám người núp trong bóng tối, chỉ sợ ngày sau hành tinh mẹ thống trị Thần Ảo văn minh, cũng sẽ xuất hiện không ít vấn đề.

Rốt cuộc, thật đánh một trận thì cũng thôi đi, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, cho dù bỏ mạng mấy vị Vương cấp, cũng tại Tề Nguyên trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng là, nếu như đối phương không chính diện tác chiến, mà là tại bên ngoài đánh du kích, thỉnh thoảng đánh lén vây công Thần Ảo đại lục, đó mới là sự tình phiền phức nhất, sẽ dính dấp rơi rất nhiều tinh lực.

Thậm chí, nếu như không thể giải quyết hết cái phiền toái này, kia thu phục Thần Ảo đại lục liền không là một chuyện tốt, mà là một cái khoai lang bỏng tay, sẽ mang đến rất nhiều không tưởng tượng được phiền phức.

Cuối cùng suy tư sau một hồi, Tề Nguyên lần nữa làm ra quyết định.

"Thần Ảo đại lục giao cho từng cái quân đoàn xử lý, lưu lại một hai vị vương đóng giữ, còn lại tất cả Vương cấp toàn diện tiếp cận, tiến về phía tây đóng giữ!"

Lo lắng đối phương đánh lén cùng quấy nhiễu?

Vậy liền đánh cho đối diện không dám đánh lén! Không dám làm nhiễu! Thậm chí đánh tới bọn hắn không dám thò đầu ra.

Bằng vào hành tinh mẹ nội tình, lại thêm bây giờ có một toàn bộ Thần Ảo đại lục cung cấp các loại năng nguyên, hành tinh mẹ văn minh tuyệt đối hao tổn nổi!

Bây giờ tại trên trận nhóm này Vương cấp, coi như tại đây đợi cái mười năm hai mươi năm cũng không quan trọng.

Nhưng là đối phương cái này hơn 50 vị Vương cấp, tại hoang vu trong vũ trụ, không có bất kỳ cái gì đồ ăn cùng năng nguyên cung ứng, thật có thể một mực sinh tồn được sao?

Bọn hắn sẽ không ẩn núp quá lâu, sớm tối sẽ nghĩ biện pháp ra, đồng thời đoạt lại phiến đại lục này.

Mà lúc này, trực tiếp ra tay tiêu diệt bọn hắn, triệt để tiêu trừ tất cả tai hoạ.

Đồng thời, không gian lão nhân ở chung quanh rộng lớn vũ trụ, bố trí không gian tầng bảo hộ, mặc dù không tính là đặc biệt kiên cố, nhưng là thắng ở diện tích đầy đủ rộng, có thể nhạy cảm phát giác được đối phương Vương cấp cường giả ẩn hiện tình huống.

Chỉ cần làm tốt mười phần phòng bị, có thể hữu hiệu tránh cho bị đối phương vương đánh lén.

Về sau lại bằng vào phong phú năng nguyên, để trận chiến tranh này trở thành đánh lâu dài đấu, sớm muộn cũng sẽ kéo đổ đối phương.

Về phần hành tinh mẹ văn minh chiến tuyến sẽ hay không kéo quá dài?

Tề Nguyên cũng không phải đặc biệt lo lắng, đây cũng không phải là Địa Cầu thời đại, đây là tinh hệ thời đại, trước mắt truyền tống tốc độ nhanh như vậy, rất nhiều chuyện so tưởng tượng bên trong càng thêm tiện lợi.

Mà lại hành tinh mẹ có Đạo Khôi trông coi, tính an toàn cũng có mười phần bảo hộ, chỉ cần nội bộ cam đoan ổn định, vậy liền sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

Mà Tề Nguyên tự thân, cũng vừa vặn tại Thần Ảo văn minh cái này trên đi bộ một chút, thể nghiệm không giống phong thổ dân tục, không giống văn hóa cùng kỹ thuật.

Phiến đại lục này, phong cách nhìn phi thường đặc biệt, có chút cùng loại với huyền huyễn cùng tu tiên kết hợp, bên trong có đủ loại bí cảnh cùng di tích, cũng có được lượng lớn tu sĩ cạnh tranh lẫn nhau, tranh đoạt tư nguyên.

Tu luyện chi phong phi thường thịnh hành!

Nhưng là ở chỗ này, cũng tồn tại quốc gia cùng đô thị, đồng thời còn có nhà cao tầng tồn tại, mặc dù không phải thuần túy khoa học kỹ thuật hóa, nhưng là phong cách cùng bình thường tu tiên huyền huyễn thế giới hoàn toàn không giống.

Nơi này quốc gia cùng đô thị, cũng hẳn là cùng loại với nào đó một phương thế lực, chỉ là lấy gia tộc là mối quan hệ, nắm trong tay một phiến khu vực bách tính.

Nhưng là những này đều không phải trọng điểm, bởi vì vô luận là đâu một ít thế lực, đều chẳng qua là trên thế giới này không quá quan trọng một bộ phận.

Trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là mấy lớn bắt nguồn từ Viễn Cổ thời đại siêu cấp thế lực, tổng cộng tới nói cũng liền năm cái.

Theo thứ tự là thần giáp nhất tộc, cũng có thể xưng là "Vân gia" một cái truyền thừa mấy trăm năm gia tộc, có được đặc biệt huyết mạch cùng kỹ thuật, thực lực cũng cực kỳ cường hãn.

Vạn Thú Thần tông, lấy khống chế dã thú là thủ đoạn tông môn.

Dài cổ nhất tộc, đây là một cái có được vô cùng dài tuổi thọ, đi qua vô số lâu đời thời đại, hoàn toàn xứng đáng cổ xưa nhất chủng tộc.

Mà lại nghe nói, bọn hắn có một vị sống 10 vạn năm vương. Nhưng là hiện tại xem ra, cái tin đồn này chỉ hẳn là cây kia cổ thụ, kia không chỉ có là một cái chiến lực mạnh mẽ, cũng hẳn là toàn bộ dài cổ nhất tộc căn cơ!

Tại được chứng kiến cây kia cổ thụ thực lực về sau, Tề Nguyên đối với dài cổ nhất tộc thủ đoạn, kỳ thật cũng có đại khái hiểu rõ.

Bọn hắn hẳn là mượn nhờ cổ thụ rễ cây, không ngừng hấp thu trong địa mạch lực lượng, ngưng tụ thành thuần túy sinh mệnh lực, từ đó tăng lên mình tuổi thọ.

Mà lại có xác suất rất lớn, tại tăng lên tuổi thọ quá trình bên trong, sẽ trình độ nhất định sửa đổi tự thân thể chất, từ đó để con cháu của mình hậu đại, có được càng thêm lâu đời sinh mệnh.

Loại thủ đoạn này, Tề Nguyên cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như có thể phỏng chế lời nói, nói không chừng cũng có thể dùng loại này khác loại phương thức, trợ giúp những người khác tăng lên tuổi thọ.

Về phần cuối cùng hai cái thế lực, Tà Ảnh Thần tộc cùng Nhật Nguyệt cung, đây là hai cái mới phát thế lực, mặc dù cũng có được phi thường cường đại thực lực, nhưng là lịch sử còn kém rất rất xa trước ba người như vậy lâu đời.

Tề Nguyên đối với cái này năm cái thế lực đều phi thường để ý, trực tiếp phái người đem bọn hắn hang ổ cướp sạch không còn, đem tất cả vật phẩm có giá trị toàn diện mang về hành tinh mẹ.

Về phần bọn hắn thế lực bên trong còn lại tộc nhân, cũng là không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, mạnh giết chết, nhỏ yếu mang về hành tinh mẹ giam giữ.

Không thể không cảm thán, truyền thừa vài vạn năm đại gia tộc xác thực cuộn rễ lẫn lộn, chỉ là tổng số người chỉ có vượt qua ngàn vạn cấp bậc, chung quanh chi nhánh cùng điểm mạch, số lượng cũng làm cho người sợ hãi than.

Vẻn vẹn đem những người này truyền tống về hành tinh mẹ, liền hao tốn không ít khí lực.

Bất quá đây là có cần thiết, nếu như chỉ là thế lực bình thường, để bọn hắn lưu tại Thần Ảo văn minh phát triển cũng không quan trọng, rốt cuộc chờ qua một đoạn thời gian, bọn hắn liền sẽ từ Thần Ảo văn minh thống trị trong quan niệm, chuyển biến làm bị hành tinh mẹ văn minh thống trị, uy hiếp không lớn.

Nhưng là những này cổ lão chủng tộc mạnh mẽ, bọn hắn đã tồn tại trên vạn năm lâu, có được sự kiêu ngạo của mình cùng tín ngưỡng, là phương thế giới này chân chính Thần tộc.

Muốn để bọn hắn cải biến vốn có tư duy, là một chuyện vô cùng khó khăn, có lẽ cần trải qua cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng.

Mà lại, càng nhiều người không cam lòng tiếp nhận một cái khác văn minh thống trị, rất có thể ở sau lưng làm một chút không muốn người biết tiểu động tác, từ đó làm cho một chút phiền toái hậu quả.

Cho nên, vì để phòng vạn nhất, Tề Nguyên cho mỗi một người bọn hắn đều đánh lên nô lệ ấn ký, để bọn hắn hoàn toàn nhận khống chế, trở thành hành tinh mẹ văn minh nô lệ.

Những này nô lệ tác dụng kỳ thật không nhỏ, rõ ràng nhất chính là có thể dùng cho buôn bán.

Hiện tại văn minh nội bộ, có được to to nhỏ nhỏ vô số thế lực, đối với sức lao động nhu cầu đều phi thường lớn, đặc biệt là thực lực cường đại nô lệ, tại trên thị trường đều phi thường được hoan nghênh.

Nếu như có thể tiến hành buôn bán, chính là một bút vô cùng to lớn tư nguyên..