Chương 1286: Xử lý thần ảo văn minh

Chương 1286: Xử lý thần ảo văn minh

Chỉ bất quá, cái này gần 3000 vạn nhân khẩu, Tề Nguyên cũng không tính để bọn hắn bán, mà là kế hoạch biến thành của mình, trực tiếp ném tới tinh vân chỗ sâu làm lao động!

Cái này nhưng đều là Thần tộc huyết mạch a, mỗi một cái thực lực đều không yếu, mà lại hình thể đều vượt qua ba mét, cho dù là hoàn toàn không có tu luyện người bình thường, đều có một thanh tử tốt khí lực.

Dùng để đào mỏ tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất!

Mà lại, dài cổ nhất tộc tuyệt đối là thích hợp nhất làm nô lệ cùng khổ lực, không chỉ có thân thể sức chịu đựng mạnh, mà lại sinh mệnh lực cũng mạnh, không dễ dàng sinh bệnh, sống còn lâu.

Một người tối thiểu tài giỏi mấy trăm năm sống, có thể mang tới giá trị tuyệt đối không thấp.

Huống hồ bây giờ tại tinh vân chỗ sâu, cũng xác thực cần dạng này công nhân!

Phải biết, tại môi trường tự nhiên hạ, rất nhiều phẩm chất cao năng lượng cũng sẽ không trực tiếp hình thành quyền hành, cũng rất ít trực tiếp ngưng tụ thành Vương cấp hạch tâm, nhiều khi đều là rải tại toàn bộ tinh cầu bên trên.

Cũng tỷ như nói, có một viên hoàn toàn đều là tảng đá hình thành đặc thù tinh cầu, hắn phẩm chất cũng miễn cưỡng đạt đến Vương cấp, nhưng lại trải rộng tại toàn bộ tinh cầu bên trên.

Cho nên chỉ có thể đem khoáng thạch thu thập xuống tới, sau đó trừ bỏ tuyệt đại bộ phận tạp chất, để trong đó đạt tới Vương cấp bộ phận đề luyện ra.

Quá trình này, liền cần rất nhiều người lực vật lực.

Đầu tiên là khai thác, sau đó là chọn lựa, về sau là tinh luyện, mỗi một bước đều cần thời gian cùng tinh lực, mà lại loại công việc này phi thường khổ, phi thường mệt mỏi, có rất ít người chủ động nguyện ý tới làm.

Thậm chí, dùng máy móc khôi lỗi đào mỏ đều phải báo hỏng rơi mấy nhóm, nơi nào sẽ có nô lệ dùng tốt?

Cho nên cái này mấy chục triệu người, toàn diện ném tới quáng tinh đi lên đào mỏ, có người đi đào tảng đá, có người đi đào sa mạc, có người đi móc nham tương, có ném xuống biển. . .

Nói tóm lại, tinh vân nội bộ tư nguyên phi thường phong phú, làm sao nhân thủ không đủ, nhóm này nô lệ vừa vặn có thể làm dịu khẩn cấp.

Mà lại, tại đây ngũ đại đỉnh tiêm thế lực người toàn bộ dời đi về sau, còn lại rất nhiều thế lực liền an ổn rất nhiều, sẽ không lại phát sinh bạo động, tất cả đều thần phục hành tinh mẹ.

Đối với bọn hắn mà nói, trước kia là thần phục tại ngũ đại đỉnh tiêm thế lực dưới chân, hiện tại bất quá là thay cái chủ nhân, mà lại là đổi một cái càng cường đại hơn chủ nhân, bản chất không có quá lớn biến hóa.

An Trường Lâm làm người tổng phụ trách, cũng thử nghiệm đối phiến đại lục này tiến hành toàn diện chưởng khống.

Nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, là kế hoạch đem một bộ phận Thần Ảo đại lục người di chuyển đến hành tinh mẹ, sau đó lại đem hành tinh mẹ người di chuyển tới, để người của hai bên loại có thể lẫn nhau dung hợp, không chỉ có là văn hóa dung hợp, tốt nhất còn có thể phồn diễn sinh sống.

Bất quá đối với cái này, Tề Nguyên trực tiếp bác bỏ kế hoạch này.

Rốt cuộc ngươi cũng không nhìn một chút, Thần Ảo văn minh nhân loại là cái gì thể trạng?

Cơ hồ tất cả đều là 3m thân cao, một chút hình thể khổng lồ, thậm chí có thể đạt tới 3 5 mét hoặc là 4 mét.

Cái này mặc dù đồng dạng là một nhân loại chủng tộc, nhưng là gen huyết mạch cùng hành tinh mẹ văn minh chênh lệch phi thường lớn, thật sự là không cần thiết tiến hành sinh sôi giao phối.

Cho nên cuối cùng, Tề Nguyên tự mình ra lệnh, Thần Ảo văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh không liên quan đến nhau, giữa hai bên hoàn toàn cắt đứt mở là đủ.

Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không để cho người của hai bên loại lẫn nhau tiếp xúc.

Hắn cũng lo lắng, sẽ hay không có một vị cao 4 mét Thần Ảo văn minh đại tiểu hỏa, yêu một vị 1m5 hành tinh mẹ văn minh tiểu cô nương, vậy chuyện này ít nhiều có chút biến thái.

Ở trong mắt Tề Nguyên, cấm chỉ Thần Ảo văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh thông hôn tầm quan trọng, cơ hồ không thua gì cấm chỉ nhân loại cùng dã thú phát sinh không đứng đắn quan hệ.

Bởi vậy, hiện tại ngoại trừ chính phủ nhân viên bên ngoài, còn lại thế lực bình thường là không cho phép tiến vào Thần Ảo văn minh.

Về phần như thế nào quản lý Thần Ảo văn minh, đây là một đầu dài đằng đẵng con đường, cần chầm chậm mưu toan.

Bước đầu tiên muốn làm, liền là tại Thần Ảo văn minh chọn lựa một nhóm nghe lời hài tử, chuyên môn tiến hành hành tinh mẹ văn hóa học tập, đem bọn hắn chuyển hóa làm hành tinh mẹ văn minh tư duy.

Chờ bọn hắn trưởng thành về sau, lại đem bọn hắn rải đến Thần Ảo văn minh các nơi, xây dựng học đường, tiến hành dạy bảo đời kế tiếp hài tử.

Chỉ cần cải biến hài tử tư duy, vậy chờ hắn nhóm trưởng thành, liền sẽ là hoàn toàn mới hành tinh mẹ người.

Về phần thế hệ trước Thần Ảo văn minh nhân loại, cuối cùng rồi sẽ sẽ theo tuế nguyệt già đi, sau đó trở thành lịch sử.

Nhiều nhất qua cái trăm năm thời gian, toàn bộ Thần Ảo văn minh liền sẽ triệt để chuyển hóa làm hành tinh mẹ một bộ phận.

Thậm chí không chỉ là nhân loại bình thường, cho dù là ngũ đại đỉnh tiêm thế lực hậu đại cũng có thể làm như thế.

Bọn hắn mới ra đời hài tử, có thể mang đi từ hành tinh mẹ văn minh nuôi dưỡng, chỉ cần lưu bọn hắn lại cường đại huyết mạch là đủ.

Tề Nguyên đem những này việc vặt an bài tốt về sau, cũng kém không nhiều xác định. Thần Ảo văn minh vận mệnh.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, sinh hoạt kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn, bất quá là đổi một cái kẻ thống trị, có lẽ cuộc sống sau này sẽ còn trở nên càng tốt hơn.

Nhưng đối với một chút thực lực chủng tộc mạnh mẽ mà nói, cái này hoàn toàn liền là tai hoạ ngập đầu, đặc biệt là ngũ đại đỉnh tiêm thế lực.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có tâm tư đồng tình bọn hắn.

Mà lại hắn cũng có rất nhiều chính mình sự tình muốn làm, tỷ như giải quyết hết còn lại Vương cấp.

Tiền tuyến đã truyền đến tin tức, phát hiện tại phía tây mấy vạn cây số khu vực, tìm được Vương cấp thân ảnh.

Bọn hắn giấu ở một chỗ tiểu tinh cầu bên trên, một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên Thần Ảo văn minh tình huống.

Mà lại có thể nhìn thấy, Thiên Nguyên văn minh cùng Thần Ảo văn minh cường giả, thế mà vào lúc này liên hợp lại cùng nhau, là thật để Tề Nguyên có chút không quá lý giải.

Song phương đánh thời gian dài như vậy  ấn lý thuyết lẫn nhau ở giữa cừu hận hẳn là thâm căn cố đế, đặc biệt là Thiên Nguyên văn minh  ấn lý thuyết hẳn là cá chết lưới rách, cùng Thần Ảo văn minh cái nào ngươi chết ta sống mới đúng.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn lại có thể buông xuống cừu hận, song phương lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, cùng nhau đối kháng hành tinh mẹ văn minh.

Đối với loại chuyện này, Tề Nguyên cũng chỉ có thể hiểu thành bọn hắn không cốt khí, hoàn toàn liền là bị Thần Ảo văn minh đánh sợ!

Bất quá, hơn 50 vị vương tụ tập cùng một chỗ, đúng là một cái phiền toái không nhỏ.

Tề Nguyên cũng chỉ có thể tại biên giới chỗ, độn hơn 50 vị Vương cấp, dùng cho ứng đối đối phương tập kích.

Bọn này chó nhà có tang, bây giờ đã không có gì cả, sự tình gì đều có thể làm được, nhất định phải xách trước đề phòng.

Đồng thời, cũng cần kế hoạch lần nữa ra tay, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, chỉ là việc này nói đến đơn giản, nhưng làm lại phi thường khó khăn.

Vương cấp thực sự quá linh hoạt, nếu như đối phương không nguyện ý chiến, kia dù cho Tề Nguyên phái ra lại nhiều chiến lực cũng không làm nên chuyện gì.

Cho nên cuối cùng, Tề Nguyên vẫn là không có lựa chọn liều lĩnh phương pháp, mà là lấy bất biến ứng vạn biến!

Đem trước đó chiến tranh sử dụng mười khỏa tinh cầu, toàn bộ đẩy lên Thần Ảo văn minh phía tây, hình thành mới chiến tuyến.

Không gian tầng bảo hộ toàn diện bao phủ, phòng ngừa đối diện đánh lén Thần Ảo đại lục.

Đồng thời, tiếp tục tăng thêm mười vị Vương cấp cường giả, trưng bày ròng rã 65 vị Vương cấp tại biên cảnh, trong đó cũng bao hàm thời gian, không gian, Thiên Xu, ngôi sao cổ thụ chờ cường giả đỉnh cao, dứt khoát để bọn hắn trực tiếp ở nơi đó cắm rễ..