Chương 1287: Rời đi hành tinh mẹ?

Chương 1287: Rời đi hành tinh mẹ?

Mà lại, ngoại trừ thông thường đóng giữ bên ngoài, bọn hắn còn có thể thăm dò vùng tinh không kia.

Mặc dù, Thần Ảo văn minh chung quanh vũ trụ xa xa không có tinh vân giàu có, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít tư nguyên, vừa vặn có thể thu thập lại.

An bài như thế tốt về sau, cũng coi là chân chính chiếm lĩnh hạ Thần Ảo văn minh, mà lại cũng không có nỗi lo về sau, hoàn toàn có thể an tâm phát triển.

Bằng vào thực lực của đối phương, trước kia rất khó đối triển khai trận thế hành tinh mẹ văn minh tạo thành uy hiếp.

Rốt cuộc, so với Vương cấp sơ kỳ cùng trung kỳ số lượng, đối phương mảy may không sánh bằng.

So với Vương cấp hậu kỳ đỉnh tiêm chiến lực, đối phương tại chất lượng trên cũng hoàn toàn không sánh bằng, rất có thể sẽ trực tiếp bị thời gian lão nhân nghiền ép.

Mà lại không có thần giáp, Thiên Xu Mệnh Vận chi lực cũng hoàn toàn bị giải phóng, là đối phương hoàn toàn không cách nào hạn chế một cái điểm.

Về phần đánh lén? Bất biến ứng vạn biến hành tinh mẹ văn minh cường giả, chắc chắn sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

Cho nên toàn bộ Thần Ảo đại lục, cũng là triệt để ổn định lại.

Đồng thời theo thời gian kéo dài, song phương tất nhiên này lên kia xuống, hành tinh mẹ văn minh khống chế sẽ càng ngày càng kiên cố, mà bọn này mất đi gia viên Vương cấp, cũng sẽ tại trong vũ trụ mịt mờ triệt để tiêu vong.

Xác định hết thảy không có vấn đề, Tề Nguyên lúc này mới trở về hành tinh mẹ, tiếp tục vững chắc đại hậu phương.

Rốt cuộc lượng lớn chiến lực ở tiền tuyến, hắn cùng Quân nhất định phải đợi tại hành tinh mẹ, bảo đảm phía sau tính an toàn.

Bất quá, dù cho không có hai người tồn tại, dù cho lượng lớn chiến lực không tại hành tinh mẹ, hành tinh mẹ văn minh vẫn như cũ vững như thành đồng, có rất ít người có thể uy hiếp được bọn hắn.

Thậm chí tùy tiện ném ra một cái thế lực, đều xa so với một chút văn minh cường đại hơn rất nhiều.

Mà lại trải qua lần này chiến tranh về sau, hành tinh mẹ văn minh đã triệt để trở thành tinh hệ giá cả văn minh, thể lượng khổng lồ đến có chút kinh khủng.

Vô số tinh cầu cùng đại lục, hơn 100 vị Vương cấp cường giả, cùng nhanh chóng phát triển các loại kỹ thuật. . . Đều tại tượng trưng cho hành tinh mẹ văn minh cường đại.

Thậm chí, Tề Nguyên đều cảm thấy mình cất bước tử quá lớn, sạp hàng cửa hàng quá rộng, thật sự là có chút lực bất tòng tâm.

Thu phục Thần Ảo văn minh về sau, cơ hồ tương đương với đem thế lực làm lớn ra chừng gấp đôi, dưới tay bách tính nhiều hơn mấy ngàn ức, càng là thăm dò ra một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ.

Nếu không phải có An Trường Lâm bọn người phụ trợ, chỉ sợ phiền phức tình sẽ vô cùng phiền phức, một người căn bản là quản lý không đến.

Thậm chí liền ngay cả hành tinh mẹ văn minh bên trong, hắn đều có chút có lòng không đủ lực.

Cũng không phải là là thống trị cường độ không đủ, mà là đối văn minh nội bộ hiểu rõ không đủ.

Rốt cuộc mỗi ngày đều có thế lực mới xuất hiện, đều có mới sự tình phát sinh, căn bản không có nhiều ý nghĩ như vậy đi quản lý.

Chỉ có một ít chuyện quan trọng nhất, sẽ còn phóng tới hắn tay bên trong.

Có đôi khi hắn cũng minh bạch, là thời điểm nên cho trung tiểu hình thế lực bỏ quyền.

Theo phạm vi thế lực càng ngày càng rộng, hắn không có khả năng đem mỗi một sự kiện đều nắm chắc tại trong tay mình, không có khả năng đối với mỗi một cái tinh cầu thăm dò cùng khai phát, đều cần đi qua hắn phê chuẩn

Thậm chí một chút thế lực cường đại, tỷ như Liên Hợp học viện, Bắc Đấu hải vực, Huyền Ảo đại lục các loại, bọn hắn thực lực bản thân liền đã không kém gì một cái văn minh, hoàn toàn có thể tự do hướng ra phía ngoài phát triển, trở thành tương đối độc lập tồn tại.

Chỉ cần đừng giống Liên Hợp học viện như thế, trêu chọc đến quá mức kinh khủng văn minh là được.

Cũng bao quát Ngũ Nhân liên minh mấy người khác, không có khả năng cả một đời đều lưu tại hành tinh mẹ, nhất định phải đi ra nơi này, tiến về mảnh này tinh vân bên trong thăm dò.

Thế là ở sau đó, mới một vòng chính sách bắt đầu ở toàn bộ hành tinh mẹ bên trong lan tràn!

Đối với tất cả thế lực lực ước thúc, trong khoảng thời gian ngắn diện rộng hạ thấp, bọn hắn có thể tự do thăm dò chung quanh vũ trụ, cũng không còn hạn chế bọn hắn rời đi khoảng cách.

Thời điểm trước kia, Tề Nguyên trực tiếp quyển định một cái khu vực, để trung tiểu hình thế lực toàn bộ đợi tại phiến khu vực này bên trong phát triển, không cho phép chính bọn hắn ra ngoài.

Nếu như phát hiện một chút hữu dụng tinh cầu, cũng đều sẽ trực tiếp kéo đến phiến khu vực này bên trong, phân phối cho những này trung tiểu hình thế lực.

Cái này như là đại điểu bắt cho ăn chim nhỏ, đem côn trùng chộp tới về sau, lại tiến chim nhỏ trong miệng, hắn có thể tại an toàn hoàn cảnh bên dưới khỏe mạnh trưởng thành.

Nhưng là hiện tại đã không cần thiết, những này trung tiểu hình thế lực đã trưởng thành, có thể bắt đầu độc lập bay lượn tại vùng trời này.

Tề Nguyên như vậy chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là nhớ kỹ thân phận của mình!

Tại văn minh nội bộ thời điểm, trung tiểu hình thế lực ở giữa là cạnh tranh với nhau trạng thái, cần lẫn nhau tranh đoạt lãnh địa cùng tư nguyên.

Nhưng là nếu như chính bọn hắn thăm dò vũ trụ, nhất định phải tận khả năng chung sống hoà bình, giúp đỡ cho nhau, đặc biệt là gặp phải văn minh khác, càng là muốn nhất trí đối ngoại.

Bởi vì tất cả theo mẹ tinh đi ra người, đều có được cùng một loại huyết mạch.

Cũng chính là Tề Nguyên có kim sắc huyết dịch!

Tại đủ loại chính sách hạ đạt về sau, tất cả trung tiểu hình thế lực cũng là triệt để sôi trào, bắt đầu ly khai nguyên bản địa phương, lái chiến hạm cùng linh chu, bắt đầu tiến về chỗ càng sâu tinh vân thăm dò.

Khi bọn hắn càng chạy càng xa, nhìn thấy viên kia dưỡng dục bọn hắn hành tinh mẹ, ngay tại dần dần rời xa bọn hắn, trở nên như là một ngôi sao đồng dạng nhỏ bé lúc, rất nhiều người cũng không khỏi nước mắt chảy xuống.

Bọn hắn sinh tại đây, lớn ở đây, tại đây cái cường đại văn minh che chở cho, khỏe mạnh trưởng thành.

Nhưng là rốt cục có một ngày, bọn hắn vẫn là phải rời đi nơi này, đi tìm một mảnh đất đai của mình sinh tồn.

Như là hài tử lớn lên, cần ly khai mẹ của mình một mình sinh tồn đồng dạng.

Cho nên rất nhiều người trong lòng, có đối tương lai hướng tới, đối vô tận vũ trụ chờ đợi, cũng có được rời quê hương bi thương.

Bọn hắn đã từng ngắm nhìn bầu trời, hướng tới trong vũ trụ này ngôi sao, nhưng cho tới hôm nay giờ khắc này, bọn hắn cũng đã trở thành tinh không bên trong cái ngôi sao kia. . .

Nhưng bọn hắn đi thuyền thời gian mấy năm về sau, đã triệt để thoát ly hành tinh mẹ chung quanh tinh không, tiến vào mảnh này tinh vân chỗ sâu, tìm kiếm lấy thích hợp sinh hoạt chi địa.

Liền là lần này quay đầu, bị phát hiện hành tinh mẹ đã trở thành một viên tương đối lớn ngôi sao, nhìn không phải cực kỳ rõ ràng.

Bất quá, làm nhóm đầu tiên ly khai hành tinh mẹ thế lực, ở chung quanh tìm kiếm thích hợp sinh tồn phát triển tinh cầu lúc, lại đột nhiên phát hiện nơi này lại có văn minh tồn tại dấu hiệu.

Đang lúc bọn hắn hoảng sợ thời điểm, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ!

"Là ai dám tới gần hành tinh mẹ văn minh biên giới! Nhanh chóng trở về, nếu không giết không tha!"

Người tới ánh mắt bình tĩnh, sừng sững tại trong vũ trụ, thực lực vô cùng cường đại, trên thân khắc hoạ lấy "Bí Chiến Cục" ký hiệu.

Nhìn thấy cái này thân ảnh quen thuộc, nghe thấy cái này thanh âm quen thuộc, cùng "Hành tinh mẹ" hai cái này quen thuộc chữ, vượt qua thiên sơn vạn thủy đến chỗ này trung tiểu hình thế lực, triệt để trong gió lộn xộn. . .

Cuối cùng song phương tiếp xúc, lẫn nhau hiểu qua sau mới biết được tình huống.

Mẹ hắn bọn hắn chạy thời gian mấy năm, thậm chí nửa đường còn sử dụng không gian truyền tống thủ đoạn, kết quả còn không có chạy ra hành tinh mẹ văn minh địa vực?

Biết được những tin tức này, Tề Nguyên là dở khóc dở cười.

Hắn tựa hồ có chút đánh giá cao những này trung tiểu hình thế lực!

Hành tinh mẹ là cái tinh, trung tiểu hình thế lực là trung tiểu hình thế lực, cả hai trình độ kỹ thuật hoàn toàn không tại một cái cấp bậc..