Chương 1288: Hành tinh mẹ tinh hệ bản đồ

Chương 1288: Hành tinh mẹ tinh hệ bản đồ

Bọn hắn đem hết toàn lực mới có thể thăm dò khu vực, kỳ thật Tề Nguyên cực kỳ cũng sớm đã thăm dò qua, mà lại quỷ bộ cùng Bí Chiến Cục đội ngũ, có lẽ là trước kia liền xâm nhập tinh vân bên trong.

Mà lại, Bí Chiến Cục trải qua chỗ khu vực, là bây giờ thăm dò cực hạn, lại hướng chỗ sâu sẽ rất nguy hiểm, cho nên mới sẽ dừng lại ở chỗ này.

Kể từ đó, Bí Chiến Cục đều không thể thăm dò địa phương, những này trung đê tầng thế lực làm sao có thể có thực lực thăm dò?

Rơi vào đường cùng, những này trung đê tầng thế lực khả năng tại Bí Chiến Cục an bài xuống, ở chung quanh miễn cưỡng an gia.

Kể từ đó, vốn cho là sẽ có một nhóm thế lực triệt để thoát ly hành tinh mẹ, trở thành trong vũ trụ hoàn toàn mới văn minh.

Kết quả hiện tại đến, bất quá là đem vòng tròn khuếch trương lớn hơn một vòng, để trung tiểu hình thế lực tiến về so sánh địa phương xa phát triển thôi.

Đây cũng là đem hành tinh mẹ lãnh địa khuếch trương lớn hơn một vòng, không đến mức toàn bộ núp ở hành tinh mẹ chung quanh.

Bất thình lình tình huống, để Tề Nguyên không thể không kịp thời sửa đổi chính sách.

Một mình thăm dò? Nhìn đến vẫn là ta đánh giá cao các ngươi, kế tiếp còn tiếp tục đợi tại hành tinh mẹ văn minh phạm vi bên trong sinh tồn đi.

Bất quá mới chính sách cũng kịp thời hạ đạt —— một lần nữa định nghĩa hành tinh mẹ văn minh phạm vi lãnh địa!

Lấy hành tinh mẹ làm hạch tâm, hướng về tinh vân chỗ sâu lan tràn, một cho tới hôm nay Bí Chiến Cục chỗ khu vực, làm đường kính khoanh tròn, vòng ra khu vực liền là bây giờ hành tinh mẹ tinh vực văn minh.

Đây cũng là cho đến trước mắt, hành tinh mẹ có năng lực thăm dò khu vực!

Tất cả trung tiểu hình thế lực, đều có thể tại cái phạm vi này bên trong hoạt động cùng thăm dò, lấy được tư nguyên cùng quyền hành, cần nộp lên một bộ phận cho hành tinh mẹ.

Thăm dò bên trong nếu như gặp phải nguy hiểm, vẫn như cũ có thể tìm kiếm hành tinh mẹ trợ giúp.

Đồng thời vì tiến một bước tăng cường lãnh địa bên trong lực độ chưởng khống, Tề Nguyên bắt đầu toàn diện an bài lãnh địa nội tinh cầu bố trí.

Trải qua đại khái đo đạc, phát hiện hành tinh mẹ khoảng cách Bí Chiến Cục bây giờ khu vực, có chừng 35 năm ánh sáng khoảng cách.

Nói cách khác, bây giờ hành tinh mẹ phạm vi lãnh địa, là một cái đường kính bảy năm ánh sáng hình tròn.

Để cho tiện nội bộ giao lưu, Tề Nguyên bắt đầu phạm vi lớn kiến tạo không gian trạm trung chuyển, thuận tiện thế lực ra ngoài dò xét, cũng thuận tiện lẫn nhau ở giữa liên hệ.

Đồng thời, tất cả có nhân loại ở lại tinh cầu cùng đại lục, hay là có thế lực chiếm lĩnh tinh cầu cùng đại lục, đều cần kịp thời báo cáo hành tinh mẹ.

Hành tinh mẹ sẽ an bài xây dựng không gian truyền tống thủ đoạn, để bọn hắn lẫn nhau ở giữa có thể trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau tiếp xúc, đồng thời cũng sẽ nhận bảo hộ.

Nếu như là không có đăng ký báo cáo, liền không thuộc về hợp pháp bảo hộ phạm vi, sẽ trực tiếp tiến hành thanh lý.

Đồng thời, trước đó dùng cho vận chuyển quân sự hàng hóa vũ trụ đoàn tàu, cũng chính thức dân dụng hóa, có thể kết nối các nơi tinh cầu cùng đại lục, thậm chí có thể đi tới đi lui hành tinh mẹ cùng chỗ xa nhất biên giới.

Cái này một hệ liệt chính sách hoàn thành, Tề Nguyên lúc này mới phát hiện đây là mình muốn.

Trước đó, có thể là bởi vì khuyết thiếu cảm giác an toàn, lo lắng trong vũ trụ tồn tại cường đại văn minh, từ đó đối hành tinh mẹ văn minh mang đến hủy thiên diệt địa tai nạn.

Cho nên cho tới nay, mấy chục hành tinh toàn bộ tụ lại cùng một chỗ, quay chung quanh tại hành tinh mẹ chung quanh.

Điều này sẽ đưa đến cực kỳ chen chúc, đối với chung quanh vũ trụ hoàn cảnh thăm dò cường độ cũng phi thường thấp.

Loại tình huống này, tại hành tinh mẹ văn minh triệt để phá hủy Thiên Nguyên văn minh cùng Thần Ảo văn minh về sau, phát sinh một chút biến hóa.

Tề Nguyên đột nhiên hiểu được, hành tinh mẹ văn minh thực lực căn bản không yếu, hoàn toàn có tư cách tại phụ cận vùng vũ trụ này xưng vương xưng bá.

Mà lại chân chính trên ý nghĩa giảng, nguyên bản hành tinh mẹ văn minh căn bản không tính là tinh hệ cấp bậc, nhiều lắm là cũng chính là chiếm lĩnh nhiều hành tinh, hơn nữa có thể thăm dò chung quanh vũ trụ thôi.

Chỉ có bây giờ bộ dáng, mới là tinh hệ văn minh chân chính nên có dáng vẻ!

Bản đồ mở rộng đến 7 năm ánh sáng, nội bộ dần dần bắt đầu xây dựng lượng lớn không gian trạm chuyên chở, mà lại vũ trụ đoàn tàu hình thành giao thông yếu đạo, lui tới tại từng cái tinh cầu cùng đại lục!

Đây mới là một cái tinh hệ văn minh hẳn là có dáng vẻ.

Về phần để trung tiểu hình thế lực ly khai, hướng khác vũ trụ thăm dò?

Vẫn là trước quên đi thôi, tựa hồ ngươi ngay cả nhà mình bản đồ đều đi ra không được, vẫn là thanh thản ổn định lưu lại, là hành tinh mẹ phát triển làm ra cống hiến của mình.

Sau đó mấy năm thời gian, những này chính sách cũng tại từng bước chứng thực, đồng thời chính thức tạo nên tinh hệ cấp bậc hành tinh mẹ.

Lúc này có thể nhìn ra, những này chính sách là phi thường chính xác, mang tới ảnh hưởng cùng phát triển đều phi thường to lớn.

Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ hành tinh mẹ văn minh, giờ phút này như là bầu trời đầy sao, rải tại vùng vũ trụ này bên trong, thăm dò phiến khu vực này bên trong có tư nguyên, có thể toàn diện lợi dụng.

Mà lại như thế hiệu suất, cũng so trước kia cao nhiều.

Vẻn vẹn bằng vào Bí Chiến Cục, có thể thu lấy được nhiều ít tư nguyên?

Nhưng là hiện tại, tất cả trung tiểu hình thế lực riêng phần mình chiếm cứ tinh cầu cùng đại lục bắt đầu thăm dò, hoàn toàn là thịt nhiều sói thiếu cục diện, cái này ăn đầy bồn đầy bát, miệng đầy chảy mỡ.

Mà Tề Nguyên nhiệm vụ đơn giản nhất, bắt đầu ở vũ trụ bản đồ bên trong toàn diện bố trí cơ sở kiến thiết, cũng chính là sửa đường!

Đồng thời đối tất cả thế lực tiến hành thu thuế, căn cứ mỗi một năm đoạt được nhiều ít, đối đăng ký trong danh sách thế lực bắt đầu thu thuế.

Mà lại, nơi này thu thuế cũng không phải linh mẫn thạch, mà là chỉ quyền hành!

Tề Nguyên cũng không có hứng thú cùng bọn hắn đoạt tiền, hắn muốn là quyền hành, cùng các loại trân quý tư nguyên, đây mới là.

Mà lại mỗi một phương thế lực đều đăng ký trong danh sách, cơ hồ một cái cũng trốn không thoát!

Đồng thời từ nay về sau, tinh tế thủ vệ đội ngoại trừ bảo hộ bên ngoài, cũng tăng lên một cái chức trách, đó chính là thu thuế.

Đồng thời tinh tế thủ vệ đội bảo hộ phạm vi, cũng vẻn vẹn chỉ nhằm vào báo cáo trong danh sách thế lực cùng tinh cầu, nếu như là không có ghi chép, không có lên báo, bọn hắn sẽ trực tiếp thanh lý cùng giam giữ.

Kể từ đó, tinh tế thủ vệ đội chức trách cũng liền trở nên phức tạp.

Thủ vệ, thu thuế, thanh lý. . .

Cho nên, Tề Nguyên dứt khoát trực tiếp gọi tinh tế thủ vệ đội, đổi tên là tinh tế thủ vệ cục, phụ trách toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ bên trong vấn đề trị an.

Kể từ đó, hành tinh mẹ bên trong chỉnh thể hệ thống, rõ ràng quy phạm rất nhiều, cũng chân chính hướng về tinh hệ văn minh phát triển, ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Không chỉ là trung tiểu hình thế lực, liền ngay cả một chút thượng tầng thế lực, cũng toàn bộ thoát ly hành tinh mẹ, bắt đầu ở toàn bộ hành tinh mẹ trên bản đồ tìm kiếm thích hợp khu vực ở lại.

Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu hải vực Bắc Đấu đại lục, huyền huyễn văn minh Thiên Huyền đại lục, ba cái này làm hạch tâm nhất đại biểu, bị Tề Nguyên trực tiếp ném tới ba khu biên giới phát triển.

Bây giờ, lấy hành tinh mẹ làm hạch tâm, phía bắc xa xôi là Bí Chiến Cục, quỷ bộ tổng bộ, viện nghiên cứu phân bộ, thuộc về hoàn toàn bị Tề Nguyên một thân một mình nắm giữ, trấn thủ lấy nơi nào an toàn.

Mặt đông nhất, bây giờ từ Bắc Đấu hải vực phụ trách, đương nhiên hiện tại bọn hắn được xưng là Bắc Đấu đại lục, có được một mảnh khổng lồ đại lục.

Bọn hắn đồng dạng làm trọng yếu người canh giữ, phụ trách cái này toàn bộ phía đông an toàn, đồng thời cũng sẽ có được nhất định chính phủ quyền lợi, đối chung quanh trung tiểu hình thế lực tiến hành quản lý.

Từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn đã coi như là hành tinh mẹ chính phủ một bộ phận..