Chương 1289: Tứ phương trấn thủ

Chương 1289: Tứ phương trấn thủ

Bất quá, Bắc Đấu đại lục nội bộ cũng không có thống nhất, mà là từ nhiều mặt thế lực cộng đồng chưởng khống, ngươi đến cùng là do ai đến nắm giữ chính phủ quyền lực? Đây là cần an bài.

Cuối cùng, là do cường đại nhất ngũ phương thế lực hình thành liên minh, cộng đồng hiệp trợ hành tinh mẹ chính phủ tiến hành quản lý.

Cái này ngũ phương thế lực, có chút là từ cổ lão thời đại lưu truyền xuống, cũng có một chút là tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong mới xuất hiện.

Chân chính đến từ cổ lão thời đại, cũng chỉ có "Hải Thần cung" cũng chính là ban sơ Hải Dương học viện!

Tại toàn bộ Bắc Đấu đại lục bên trên, bọn hắn là hoàn toàn xứng đáng hải dương bá chủ, cũng là thực lực thế lực tối cường, có được cổ lão chính thống truyền thừa, lượng lớn cường giả đỉnh cao, cùng một vị Vương cấp!

Về phần cái khác bốn cái thế lực, theo thứ tự là Bắc Minh tông, Cửu Trọng Sơn liên minh, Quỷ cốc Vương gia, Hắc Vương Thành.

Đây là toàn bộ Bắc Đấu đại lục bên trên, cường đại nhất năm cái thế lực, có được tuyệt đối quyền lên tiếng, trình độ nhất định đại biểu toàn bộ Bắc Đấu đại lục

Mà tại tối mặt phía nam, cũng chính là mê vụ đại lục càng phía nam, thì là từ Thiên Huyền đại lục phụ trách.

Lúc này liền có thể phát hiện, theo bản đồ xác lập xuống tới, kết quả trực tiếp đem toàn bộ mê vụ đại lục bao quát ở bên trong.

Kể từ đó, chí ít tại hành tinh mẹ nội bộ tới nói, toàn bộ mê vụ đại lục liền thành hành tinh mẹ văn minh vật riêng tư phẩm!

Mà tại càng nam bộ khu vực, thì là từ Thiên Huyền đại lục tới quản lý, bất quá bởi vì phiến khu vực này tương đối cằn cỗi, cho nên cho phép bọn hắn tiến về tinh vân thăm dò, sau đó đem mình muốn tinh cầu lớn Lục Hòa tư nguyên, kéo về đến mặt phía nam.

Mà Thiên Huyền lớn Lục Hòa Bắc Đấu đại lục đồng dạng, có một cái không thể không giải quyết vấn đề, đó chính là đến cùng từ cái nào một phương thế lực đến chấp hành quyền quản lý.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Huyền đại lục tình huống so Bắc Đấu đại lục còn muốn phiền phức hơn nhiều.

Bởi vì từ xưa đến nay, Bắc Đấu đại lục một mực có được mấy cái cực kỳ thế lực cường đại, có thể làm chính thống giống như tồn tại, trong đó Hải Thần cung liền là ví dụ tốt nhất.

Nhưng là tại Thiên Huyền đại lục, loại tình huống này liền tương đối ít, có lẽ là bởi vì nội bộ cạnh tranh kịch liệt, cho nên dẫn đến Thiên Huyền đại lục thế lực thường xuyên hủy diệt.

Liền ngay cả ban sơ từ Huyền Ảo đại lục di chuyển tới mấy đại đỉnh tiêm thế lực, cũng cơ hồ toàn bộ trong lịch sử tiêu vong.

Thiên Cơ cốc, tại Thiên Cơ Tử bọn người sau khi chết, liền triệt để xuống dốc, ngay cả truyền thừa đều không hề lưu lại.

Chu Thiên thế gia, bởi vì hậu nhân làm việc lỗ mãng bá đạo, trên đại lục hoành hành không trở ngại, cuối cùng bị một vị tuổi trẻ thiếu niên quật khởi, trực tiếp tàn sát toàn cả gia tộc.

Thần Dương tông ngược lại là không có kinh lịch cái gì đại tai đại nạn, nhưng là cuối cùng cũng không có người đột phá Vương cấp, tại trong dòng sông lịch sử dần dần mai một đi, đã là một cái trung đẳng thế lực.

Thiên Hà tông cũng là không sai biệt lắm tình huống, không có đại cơ duyên, nội bộ cũng chưa từng xuất hiện nhân vật thiên tài, cuối cùng dần dần xuống dốc.

Huyền Băng Cung, nên tính là duy nhất lưu giữ lại nhất lưu thế lực, bởi vì tại Cực Bắc chi địa, cho nên cho tới nay phát triển cũng không tệ.

Đi vào bây giờ Thiên Huyền đại lục về sau, cũng trực tiếp chiếm cứ một khối tuyệt hảo Băng thuộc tính khu vực, lần nữa vững chắc truyền thừa, nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ không tính là thế lực cường đại nhất.

Bây giờ Thiên Huyền đại lục ngư long hỗn tạp, xuất hiện không ít dị loại cùng cưỡng chế, cho nên cường đại nhất mấy phe thế lực một mực không đủ minh xác.

Về sau vẫn là Tề Nguyên tự mình ra tay, mới chọn lựa ra năm cái thích hợp thế lực.

Đầu tiên là "Thái Huyền tông" đây là một cái phi thường tên quen thuộc, là cùng Thiên Cơ cốc, Thần Dương tông nhóm thế lực đồng dạng, sớm nhất một nhóm đỉnh tiêm thế lực.

Nhưng là toà này Thái Huyền tông, cùng lấy trước kia một tòa không có liên quan quá nhiều, là đã từng vị kia tàn sát chu thiên thị tộc thiên tài thiếu niên, về sau lại đánh bại Thái Huyền tông tông chủ, diệt cái này cả một cái tông môn về sau, một lần nữa tạo dựng lên.

Chỉ bất quá dùng giống nhau danh tự, mà tên kia thiên tài thiếu niên, bây giờ cũng thành là chúa tể một phương, được xưng là "Huyền chủ" đồng dạng là một vị vương.

Bất quá trước mắt còn tại tiền tuyến chiến đấu, người này mặc dù thanh danh không hiện, nhưng thực lực lại phi thường cường đại.

Vẻn vẹn chỉ có Vương cấp sơ kỳ, nhưng là có thể miễn cưỡng vượt cấp đối chiến Vương cấp trung kỳ, bất quá Tề Nguyên nhớ kỹ, vị này "Huyền chủ" tựa hồ ở tiền tuyến chịu một trận đánh cho tê người, bị Thần Ảo văn minh cường giả đánh cho không nhẹ.

Bất quá, người này cũng coi là Thiên Huyền đại lục thế lực cường đại nhất một trong.

Vị thứ hai là "Quỷ Phật tông" nghe danh tự liền có thể nghe được đây là ai tông môn!

Quỷ Thạch Tôn trải qua nhiều năm qua trưởng thành, đã chính thức trở thành Vương cấp cường giả, chính là Thạch Tôn bên trong tồn tại mạnh nhất.

Mà lại, hắn học tập Quỷ Phật công pháp, tại hắn đột phá đến Vương cấp thời điểm, đã triệt để thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

Hình thành Quỷ Phật pháp thân, liền là đại lục ở bên trên đứng đầu nhất công pháp một trong, mà lại tại dưới tay hắn, còn có rất nhiều vị giống như hắn tu luyện Quỷ Phật pháp thân Thạch Tôn, mỗi một vị thiên phú đều không kém.

Mà lại theo quỷ Thạch Tôn không ngừng trưởng thành, tựa hồ muốn trở thành một cái hoàn toàn chủng tộc độc lập.

Đặc biệt là quỷ Thạch Tôn tự thân, ngoại trừ hình thể tương đối khổng lồ bên ngoài đã cùng nhân loại càng lúc càng giống, là một bộ đôn hậu đàng hoàng trung niên nhân hình tượng, mà lại hắn đã dần dần hình thành huyết nhục cùng huyết mạch, cùng chân chính sinh vật không có khác nhau quá nhiều.

Ngay tại không lâu về sau, quỷ Thạch Tôn nhất tộc, sẽ triệt để trở thành một cái độc lập tồn tại.

Cái thứ ba thế lực, chính là tử đồng nhất tộc, là một cái cực kỳ đặc thù gia tộc, bọn hắn có được con mắt thứ ba, có được phi thường cường đại uy năng.

Gia tộc này sinh sôi hậu đại tương đối khó khăn, nhưng là xuất hiện mỗi một cái tộc nhân, huyết mạch thực lực đều cực kỳ cường hãn, cho nên một mực chưa từng diệt tuyệt, hoàn thành cực kỳ lâu đời tuế nguyệt.

Cái thứ tư thế lực, là Thanh Kiếm tông, một cái cực kỳ phổ thông danh tự, một đám cực kỳ chất phác luyện kiếm người, từng cái đều là kiếm tu, thực lực cũng cực kỳ cường hãn.

Cái thứ năm thế lực, là Vân Hải thương hội, một cái liên minh tính chất thương hội, nắm chắc toàn bộ đại lục mạch máu kinh tế, cực kỳ tinh thông thương nhân chi đạo, cái này cũng cực kỳ to gan làm càn.

Đã từng, liền ý đồ kinh tế xâm lấn ba ngàn tinh vực, kết quả bị Tề Nguyên phát hiện, trực tiếp giết chết ngay lúc đó minh chủ cùng hai vị Phó minh chủ.

Rốt cuộc loại này ác ý kinh tế xâm lấn, có thể sẽ dẫn đến toàn bộ ba ngàn tinh vực sụp đổ, thậm chí cũng sẽ ảnh hưởng đến đại lục khác, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng cũng không thể không nói, cái này Thương Minh năng lực xác thực rất lớn.

Cho nên cuối cùng, Thiên Huyền đại lục thế lực lớn theo thứ tự là Thái Huyền tông, Quỷ Phật tông, tử đồng nhất tộc, Thanh Kiếm tông, Vân Hải thương hội.

Về phần tại toàn bộ bản đồ cuối phía tây, Tề Nguyên đem giao cho Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực.

Đồng thời đồng dạng cho bọn hắn ở nơi đó tìm một khối đại lục, bất quá phẩm chất tương đối thấp, trong đó vẻn vẹn chỉ có được ba cái Vương cấp tư nguyên.

Nhưng là, Tề Nguyên trực tiếp cưỡng ép ra tay, đem mặt khác mấy ngôi sao cầu bên trong Vương cấp tư nguyên đề luyện ra, nhét vào đến phiến đại lục này bên trong, cưỡng ép đề cao phẩm chất.

Kể từ đó, Liên Hợp học viện cùng Bắc Đẩu tinh vực cũng coi như an ổn xuống, không đến mức mở ra hạm đội chạy khắp nơi, tỉnh lại lĩnh trở về một cái Thần Ảo văn minh..