Chương 1290: Tinh tế liên hợp học viện

Chương 1290: Tinh tế liên hợp học viện

Bất quá đối với sắp xếp của bọn hắn, Tề Nguyên còn có một chút ý nghĩ của mình.

Hoặc là nói, một cái hắn sớm đã có ý nghĩ.

Hắn muốn đem Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực tách ra, để bọn hắn làm hai cái độc lập thế lực tồn tại.

Cho tới nay, hai phe này đều là lẫn nhau kết nối, hỗ bang hỗ trợ, không thể chia cắt tồn tại.

Nhưng là, Liên Hợp học viện đại biểu ý nghĩa không tầm thường, Tề Nguyên không hi vọng hắn trở thành nào đó một phương thế lực học viện, mà là hi vọng nó trở thành toàn bộ hành tinh mẹ văn minh đỉnh tiêm học viện.

Từ mấy trăm năm trước, còn tại siêu cấp căn cứ thời điểm, Tề Nguyên đề nghị xây dựng Liên Hợp học viện, chính là vì truyền thừa cả một cái văn minh phát triển.

Cho nên, mới có thể kết hợp lúc ấy tất cả thế lực có kỹ thuật, cộng đồng xây dựng khác biệt học viện.

Cũng chính vì vậy, dù cho những thế lực này cuối cùng đều hủy diệt, nhưng cái này sở học viện vẫn như cũ lưu giữ lại, để bọn hắn có kỹ thuật, có thể tại bây giờ thời đại này phát sáng phát nhiệt.

Nhưng là từ khi đi vào hành tinh mẹ, tiến vào vũ trụ thời đại về sau, Liên Hợp học viện liền không còn là cả một cái văn minh học viện, mà vẻn vẹn chỉ là ba ngàn tinh vực tư nhân học viện.

Cho nên hiện tại, Tề Nguyên dự định trực tiếp cải biến cái này hiện trạng.

Vì chuyện này, hắn còn cố ý tìm tới Liên Hợp học viện tất cả hiệu trưởng, cùng ba ngàn tinh vực các vị vực thành thành chủ.

Bây giờ, Liên Hợp học viện hết thảy có được 15 chỗ đỉnh tiêm đại học, mỗi một tòa đều là thế lực khổng lồ học viện.

Mà ba ngàn tinh vực, có được 13 tòa vực thành, cũng liền có 13 vị vực thành thành chủ.

Tăng thêm Tề Nguyên, tổng cộng liền là 29 người, đối với chuyện này triển khai xâm nhập thảo luận.

Nếu như là những người khác đưa ra, muốn đem Liên Hợp học viện cùng ba ngàn tinh vực tách ra, bọn hắn nhất định trực tiếp mắng lên, "Thả ngươi sao #$¥¥%%¥% "

Nhưng là lần này, tất cả mọi người thành thành thật thật ngồi trên ghế, nghiêm túc nghe Tề Nguyên an bài.

Bọn hắn có thể cự tuyệt những người khác, nhưng là chúa tể ra lệnh cho bọn họ không thể không nghe.

Đây là toàn bộ văn minh bên trong, quyền lực cao nhất vị này tồn tại, hắn lời nói, đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, không dung kháng cự.

Mà lại, lần này nói ra kế hoạch, cũng đúng là vì toàn bộ hành tinh mẹ cân nhắc!

Có lẽ một mực đem Liên Hợp học viện buộc chặt tại ba ngàn tinh vực, cũng không là một chuyện tốt, đối tương lai phát triển cũng có cực lớn ảnh hưởng.

Một phương diện, ba ngàn tinh vực sẽ quá phận ỷ lại Liên Hợp học viện mang đến kỹ thuật, từ đó làm trễ nải tự thân phát triển.

Một phương diện khác, Liên Hợp học viện cũng không có cơ hội kiến thức đến rộng lớn hơn thế giới, không cách nào tiếp nhận cùng nhận biết càng nhiều cái khác kỹ thuật!

Nếu như nói, tại mê vụ đại lục thời điểm, Liên Hợp học viện có được lúc ấy nhân loại tất cả kỹ thuật, là hoàn toàn xứng đáng dung hội quán thông, hải nạp bách xuyên.

Như vậy hiện tại Liên Hợp học viện, còn có thể có như thế lực lượng nói ra câu nói này sao?

Tự nhiên là không thể nào, còn có rất nhiều kỹ thuật, Liên Hợp học viện đều chưa từng có được.

Có lẽ, viện nghiên cứu có một chút kỹ thuật mới, nguyện ý chia sẻ cho Liên Hợp học viện. Nhưng là Bắc Đấu đại lục cùng Thiên Huyền đại lục, cùng với khác trung tiểu hình thế lực kỹ thuật, thật sẽ nguyện ý chia sẻ cho Liên Hợp học viện?

Rốt cuộc, Liên Hợp học viện là ba ngàn tinh vực tư nhân trường học, thế lực khác đem kỹ thuật đưa vào, cũng sẽ không phản hồi cho bọn hắn hài tử, ai sẽ nguyện ý không công đưa chỗ tốt?

Cái này kỳ thật cũng ảnh hưởng nghiêm trọng Liên Hợp học viện phát triển.

Trải qua sau cùng thương nghị về sau, tất cả thành chủ cùng hiệu trưởng, cũng là đồng ý Tề Nguyên an bài.

Phiến đại lục này, hoàn toàn giao cho ba ngàn tinh vực phát triển, đồng thời danh tự cũng trực tiếp đổi tên là "Ba ngàn tinh vực" mang theo bọn hắn tốt đẹp nguyện cảnh, hi vọng có một ngày có thể thực sự trở thành ba ngàn tinh vực.

Mà Liên Hợp học viện, trực tiếp nhẫn tâm nhất đao lưỡng đoạn, thoát ly cùng ba ngàn tinh vực liên hệ, tất cả tiểu học, trung học, trung học phổ thông, đại học, toàn bộ thống nhất dời xa.

Mà Tề Nguyên, đã sớm cho bọn hắn an bài mới học viện nơi chốn.

Tại ba ngàn tinh vực cùng hành tinh mẹ ở giữa khu vực, có một mảnh tư nguyên cực kỳ phong phú tinh không, tồn tại lượng lớn tinh cầu cùng đại lục.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, ở chỗ này có được cực kỳ phong phú năng lượng thuộc tính, cơ hồ hành tinh mẹ trên tất cả xuất hiện qua thuộc tính, nơi này toàn bộ đều có được.

Mà lại ở chỗ này, vẫn tồn tại một chút cực kỳ khủng bố cấm địa, thậm chí có một ít là tại dị không gian bên trong, phi thường đáng giá thăm dò.

Tề Nguyên phát hiện sớm nhất thời điểm, ta dự định trực tiếp giao cho Bí Chiến Cục thăm dò, sau đó tới bởi vì sự tình các loại làm trễ nải.

Bây giờ, tựa hồ giao cho Liên Hợp học viện cũng là rất không tệ lựa chọn.

Mà đối với Liên Hợp học viện an bài, Tề Nguyên cũng phi thường đại khí, sáng tạo ra một cái độc nhất vô nhị vũ trụ kỳ quan.

Ở trung tâm, dùng một viên phẩm chất tương đối bình thường, nhưng là hoàn cảnh cực kỳ ưu mỹ, lại thể tích khổng lồ nhất tinh cầu làm hạch tâm, an trí tất cả tiểu học, trung học cùng trung học phổ thông.

Bất quá, trước mắt những này trường học chỉ có thể chiếm theo một bộ phận rất nhỏ khu vực, rốt cuộc tinh cầu quá mức khổng lồ, học viện số lượng quá ít.

Về phần cái khác 13 tòa đỉnh tiêm đại học, Tề Nguyên một người đưa bọn hắn một khỏa tinh cầu, mà lại toàn bộ có được Vương cấp tư nguyên.

Cái này mười ba viên tinh cầu, quay chung quanh ở trung tâm tinh cầu bốn phía, tạo thành một vòng tròn, tìm tới một cái lực cân bằng, chậm rãi chuyển động.

Kỳ lạ như vậy cảnh tượng, không có khả năng tại tự nhiên tình huống dưới xuất hiện, thuộc về hoàn toàn nhân tạo kỳ quan.

Về phần một chút phổ thông đại học, địa vị so ra kém cái này 13 tòa đỉnh tiêm đại học, bất quá Tề Nguyên không có bạc đãi bọn hắn.

Mà là một chút thể tích nhỏ bé vệ tinh, vờn quanh tại đây 1 3 sao cầu chung quanh, đem những này phổ thông đại học an bài ở phía trên.

Kể từ đó, một tòa tinh hệ cấp bậc siêu cấp đại học thành, chính thức tại hành tinh mẹ trên bản đồ xây dựng.

Đồng thời vì để cho toà này cấp Tinh Tế khác Liên Hợp học viện, có thể chân chính trên ý nghĩa danh xứng với thực, Tề Nguyên đến tiếp sau còn làm rất nhiều phương diện điều động.

Có chút là nhân viên cùng giáo viên!

Dã thú phương diện, tìm một chút cường đại dã thú Vương cấp gia nhập vào Liên Hợp học viện, tạo dựng một chỗ thuộc về dã thú học viện.

Cực kỳ cường đại dã thú, có thể ở chỗ này đi theo tiền bối học tập.

Tiếp theo, là Bắc Đấu đại lục, Thiên Huyền đại lục, hành tinh mẹ các loại phương diện, đều sẽ cưỡng chế cung cấp một chút lão sư, gia nhập vào trong đó cộng đồng kinh doanh.

Đặc biệt là viện nghiên cứu, lấy ra lượng lớn trân quý kỹ thuật tư nguyên.

Đã bao hàm Quân nghiên cứu các loại thành quả, cùng đã từng toàn bộ Huyền Ảo đại lục thu thập mà đến kỹ thuật, tất cả đều một mạch đưa cho Liên Hợp học viện.

Trong đó rất nhiều tân tiến nhất kỹ thuật, cho dù là đối với có được Vương cấp đỉnh tiêm thế lực mà nói, đều có được phi thường trọng đại ý nghĩa cùng tác dụng.

Cho nên, khiến cái này dụ hoặc bày ở trước mắt, rất nhiều thế lực liền nguyện ý để cho mình hậu bối gia nhập Liên Hợp học viện.

Chỉ cần có ban sơ học viên, lần lượt phát triển liền sẽ đi đến quỹ đạo, để Liên Hợp học viện thực sự trở thành cấp Tinh Tế học viện khác.

Tiếp theo, còn có giao thông tiện lợi phương diện.

Tề Nguyên bắt đầu tiêu tốn rất nhiều tinh lực thời gian, tại toàn bộ tinh tế bản đồ vải bố lót trong đưa vũ trụ đoàn tàu, bảo đảm tuyệt đại đa số tinh cầu ở giữa, đều có thể thông qua vũ trụ đoàn tàu không gian truyền tống nhanh chóng đến.

Trong đó, Liên Hợp học viện nhận lấy cực lớn chiếu cố.

Cơ hồ tất cả vũ trụ đoàn tàu, đều có thể thông hướng Liên Hợp học viện, giao thông phát đạt, thậm chí so hành tinh mẹ đều mạnh hơn không ít..