Chương 1291: Chân chính văn minh liên hành tinh

Chương 1291: Chân chính văn minh liên hành tinh

Loại này ủng hộ cường độ, thế lực khác nhìn thấy về sau cũng nhịn không được hâm mộ, cơ hồ là cưỡng ép đem Liên Hợp học viện đẩy lên cao phong.

Đồng thời, đám người cũng nhìn thấy chúa tể quyết tâm, đây là muốn rèn đúc ra một tòa chân chính đỉnh cấp đại học a!

Đối mặt như thế tình huống, kỳ thật có rất ít người chủ động đối kháng, càng nhiều người vẫn là phối hợp.

Làm một văn minh chúa tể, Tề Nguyên nghĩ việc cần phải làm, thế lực khắp nơi phần lớn chọn ủng hộ, bởi vì hắn đại biểu, là cả một cái văn minh đi hướng ý chí, là tương lai chong chóng đo chiều gió.

Cho nên, tinh tế Liên Hợp học viện triệt để cùng ba ngàn tinh vực sau khi tách ra, trong khoảng thời gian ngắn đạt được cực nhanh phát triển.

Bọn hắn chỗ khu vực, cũng trở thành toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bản đồ nhất là nóng nảy địa phương, rất nhiều người ôm du lịch mục đích, đến đây quan sát cái này nhân tạo kỳ quan, cũng cảm thấy có chút cảm thán.

Đồng thời cũng có rất nhiều thế lực, bắt đầu đem mình thiên tài hậu bối chuyển vận đến nơi đây.

Bình thường mà nói, đỉnh tiêm thế lực cường đại, tỷ như Bí Chiến Cục, Trấn Hải thành, Ngũ Nhân liên minh, Bắc Đấu hải vực đỉnh cấp tông môn. . . Các loại, mỗi người bọn họ có mình đặc sắc, đồng thời cho là mình tại ở một phương diện khác có đứng đầu nhất kỹ thuật, cho nên không nguyện ý đem hậu bối phóng tới địa phương khác học tập.

Nhưng lần này, Tề Nguyên chủ động hạ lệnh, để bọn hắn giao ra một bộ phận tự cho là cấp cao kỹ thuật, toàn bộ ném tới Liên Hợp học viện.

Đồng thời đáp ứng bọn hắn, Liên Hợp học viện sẽ không làm sở hữu tư nhân, mà là trực tiếp hướng toàn bộ văn minh tất cả thế lực mở ra.

Kể từ đó, chẳng những có thể cất cao Liên Hợp học viện có kỹ thuật, cũng có thể đề cao đến đây học tập học viên phẩm chất.

Mà một chút trung đẳng thế lực, liền phi thường vui lòng đem hài tử đưa tới.

Bởi vì cùng so sánh, chính bọn hắn bồi dưỡng hậu bối năng lực tương đối yếu kém, có kỹ thuật cũng tương đối lạc hậu, nếu như hậu bối có thể tiến vào Liên Hợp học viện, sẽ là nhất phi trùng thiên sự tình.

Đặc biệt là 13 tòa học phủ cao nhất, cũng đại biểu cho kỹ thuật đỉnh phong, mỗi một tòa đều là đứng đầu nhất thế lực.

Phàm là có thể từ cái này 13 tòa học phủ cao nhất tốt nghiệp học viên, mỗi một vị đều là người bên trong nhân tài kiệt xuất, cũng là thế lực khắp nơi tranh đoạt đối tượng, các phương diện trình độ đều cực kỳ điểm cao, là tại toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bên trong, cũng là đứng đầu nhất thiên tài.

Chỉ bất quá, hiện tại Liên Hợp học viện vẫn như cũ có một đoạn đường rất dài muốn đi, bọn hắn muốn làm, không hề chỉ thành là người bình thường trong mắt học tập thánh địa.

Càng phải trở thành siêu việt đỉnh tiêm thế lực, dung nạp các phương thiên tài, các loại kỹ thuật hải nạp bách xuyên chân chính đỉnh tiêm học phủ.

Chí ít liền hiện tại đến xem, viện nghiên cứu cùng Bí Chiến Cục năng lực, vẫn như cũ còn tại phía trên Liên Hợp học viện.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng sẽ tận lực để hai cái này đỉnh tiêm bộ môn, tăng lớn hợp tác với Liên Hợp học viện, có lẽ tại bình thường trong lúc học đại học, tạm thời còn liên quan đến không đến viện nghiên cứu cùng Bí Chiến Cục độ cao.

Nhưng là có thể để học có thành tựu, đồng thời nguyện ý tiếp tục tấn thăng học sinh, tiến về viện nghiên cứu cùng Bí Chiến Cục thực tập, đây là một loại rất không tệ phương thức hợp tác.

Bao quát thế lực khác, cũng đều có thể tham dự vào, tương đương với thực tập đơn vị, hay là tấn thăng phân viện.

Học tập cơ giới tri thức người, sau khi tốt nghiệp đại học liền có thể tiến vào tinh tế thủ vệ đội hoặc là Dương Chính Hà thủ hạ Cơ Giới sư đoàn đội.

Băng thuộc tính cường giả, cũng có thể tiến về chuyên môn Băng thuộc tính tinh cầu, hay là Huyền Băng Cung, 【  Băng Phong Chi Cảnh 】 mấy cái khu vực.

Tại an bài như vậy một chút, nguyên bản lẫn nhau phong bế từng cái thế lực, có thể riêng phần mình liên hợp, càng nhiều hợp tác cùng giao lưu, đối với lẫn nhau trưởng thành đều có trợ giúp rất lớn.

Mà cái này, cũng là hành tinh mẹ văn minh lớn nhất đặc sắc, tại văn minh khác bên trong kỳ thật rất khó xuất hiện loại hiện tượng này.

Cũng tỷ như Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh, bọn hắn văn minh nội bộ chưa từng có một cái thống nhất chúa tể, đều là từ mấy cái cực kỳ mạnh thế lực, hay là Cổ tộc chưởng khống.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa, tự nhiên không có khả năng trao đổi lẫn nhau kỹ thuật, thậm chí nghiêm ngặt tới nói, đều không hiểu rõ lẫn nhau nội tình.

Cho nên tại cuối cùng một trận chiến tranh thời điểm, bọn hắn mới có thể đối lẫn nhau át chủ bài kinh ngạc như thế.

Loại tình huống này, nếu là đối mặt thực lực yếu kém văn minh, có lẽ cũng không hề có sự khác biệt, thậm chí còn có thể tại nguy hiểm thời kì, bằng vào một phương thế lực năng lực thay đổi chiến cuộc.

Nhưng là đối với hành tinh mẹ văn minh cường đại như vậy văn minh mà nói, đây chính là Thần Ảo văn minh nhược điểm lớn nhất!

Ngay cả mình thực lực cụ thể đều không rõ ràng, lá bài tẩy bố trí cũng như thế tùy tiện, làm sao có thể đối kháng đại nhất thống hành tinh mẹ?

Cho nên tại thời điểm chiến đấu có thể rõ ràng cảm nhận được, hành tinh mẹ Vương cấp là hoàn toàn bện thành một sợi dây thừng tử, chỉ đâu đánh đó, giống như một cái chỉnh thể.

Đối phương thì là từng người tự chiến, nhìn như thủ đoạn nhiều lần ra, nhưng trên thực tế khí lực không có sử đến đúng địa phương, cuối cùng vẫn là kém một chút ý tứ.

Bao quát hiện tại Liên Hợp học viện, khả năng lớn cũng chỉ có hành tinh mẹ văn minh hệ thống có thể làm, nếu là đặt ở văn minh khác, chỉ sợ Liên Hợp học viện sẽ chỉ trở thành một chuyện cười.

Đây là hành tinh mẹ ưu thế, Tề Nguyên cũng tự nhiên muốn lợi dụng.

Đương nhiên, ngoại trừ Liên Hợp học viện bên ngoài, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bản đồ phương diện khác, Tề Nguyên cũng cần chậm rãi quy hoạch.

Đây không phải một năm, hai năm có thể hoàn thành, khả năng lớn tại sau này mấy trăm năm thời gian bên trong, hành tinh mẹ văn minh đều sẽ ở vào một cái nội tại tăng lên, hoàn thiện bản đồ quá trình bên trong.

Tiếp tục gia tăng giao thông chờ cơ sở công trình, tại bản đồ từng cái khu vực thiết lập trú quân, tăng cường các phương diện thu thập, dàn xếp thế lực khắp nơi. . .

Nói tóm lại, có rất nhiều chuyện, đều cần từ từ sẽ đến làm.

Trước mắt còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là đem tụ tập tại hành tinh mẹ chung quanh từng cái tinh cầu, toàn bộ đưa đến bọn hắn nên đi vị trí.

Hải Vương Tinh, Mộc Vương Tinh, Thú Vương tinh, Hỏa Vương tinh, Tử Linh Tinh, Kim Vương Tinh, Thổ Vương tinh, Độc Vương tinh, Sa Vương Tinh, Lôi Vương Tinh, Phong Vương Tinh. . . Đại biểu cho riêng phần mình thuộc tính tinh cầu, trước kia đều vờn quanh tại hành tinh mẹ chung quanh.

Nhưng là hiện tại, Tề Nguyên đã trực tiếp hạ lệnh, để bọn hắn tiến về các nơi giao thông yếu đạo, làm toàn bộ hành tinh mẹ trên bản đồ tương đối trọng yếu giao thông tiết điểm.

Đồng thời, cũng có thể để tụ tập tại hành tinh mẹ chung quanh chiến lực, bắt đầu rải đến toàn bộ bản đồ mỗi cái vị trí.

Đây thật ra là một kiện phi thường có giá trị sự tình, bọn hắn toàn bộ tụ tập tại hành tinh mẹ chung quanh, giữa lẫn nhau thực lực không kém nhiều, rất khó để bọn hắn phát huy tác dụng.

Nhưng khi bọn hắn đi vào một mảnh hoàn toàn mới khu vực, liền có thể đem bọn hắn lực ảnh hưởng phóng xạ mở, từ đó ảnh hưởng đến trung tiểu hình thế lực, cộng đồng trưởng thành.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thể làm thế lực cường đại, đạt được trung tiểu hình thế lực cung cấp nuôi dưỡng, từ đó thu hoạch được càng nhanh phát triển tốc độ.

Đây là một cái đôi bên cùng có lợi an bài.

Mà lại riêng phần mình khuếch tán về sau, cũng có thể chiếm cứ càng rộng lớn hơn tư nguyên, ngoại trừ hàng năm Hướng mẫu tinh nộp thuế bên ngoài, còn lại tư nguyên đều có thể dùng cho tự thân phát triển.

Tề Nguyên muốn làm, liền là tận khả năng làm cho cả hành tinh mẹ văn minh bản đồ, nhìn càng thêm phong phú, càng thêm hoàn thiện, chân chính đạt tới một cái văn minh liên hành tinh trình độ..