Chương 1292: Hư không Trường Thành? !

Chương 1292: Hư không Trường Thành? !

Đồng thời cũng bắt đầu vẽ bản đồ, đem tất cả giao thông yếu đạo, trọng yếu tinh cầu, đăng ký trong danh sách tinh cầu cùng đại lục, toàn bộ đều ghi chép lại.

Làm đây hết thảy dần dần triển khai thời điểm, cũng liền chân chính mang ý nghĩa, đã từng lấy tinh cầu làm đơn vị hành tinh mẹ văn minh, chính thức khuếch trương trở thành tinh hệ cấp bậc văn minh!

Nhưng là tại trong quá trình này, kỳ thật còn có rất nhiều chuyện cần cố gắng, còn có rất nhiều bộ phận là không đủ.

Cũng tỷ như rõ ràng nhất một điểm, đó chính là Vương cấp số lượng!

Làm hơn 60 vị Vương cấp đi tiền tuyến, là văn minh khai cương thác thổ thời điểm, phía sau Vương cấp liền rõ ràng có chút không đủ dùng.

Cũng không phải là nói tại văn minh nội bộ, liền không cần cường giả, ngược lại nhiều khi, nếu như không có Vương cấp cường giả trấn trận, rất nhiều chuyện căn bản liền tiến hành không được.

Tỷ như thăm dò tinh cầu cùng đại lục, chiếm lĩnh trân quý tư nguyên, đối chiến cường đại dã ngoại sinh vật. . . Đều cần Vương cấp tham dự.

Cho nên tiếp xuống trọng yếu nhất, vẫn là mau chóng đề cao Vương cấp số lượng cùng chất lượng.

Liền trước mắt mà nói, quyền hành số lượng kỳ thật đã không hề ít, rốt cuộc đối toàn bộ tinh vân thăm dò dần dần mở rộng, đã tìm được lượng lớn tư nguyên, trong đó liền bao quát lượng lớn Vương cấp tư nguyên.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên một mực nghiêm ngặt hạn chế đột phá vương tư cách.

Chỉ có thiên phú đầy đủ, đồng thời có phát triển tiền cảnh Siêu Phàm cấp hậu kỳ cường giả tối đỉnh, mới có thể cho phép hắn đột phá.

Điều này sẽ đưa đến, mặc dù quyền hành số lượng đã đạt tới hơn hai trăm. Nhưng là Vương cấp số lượng lại vẻn vẹn chỉ có hơn 100 người.

Chỉ là loại này hạn chế, Tề Nguyên không có ý định hoàn toàn buông ra.

Muốn từ góc độ nào tới nói, quyền hành là một cái cực kỳ trân quý, đồng thời đối văn minh có ảnh hưởng to lớn đồ vật, có cần phải chọn lựa ra người thích hợp nhất đến đột phá.

Bất quá từ nay về sau, hẳn là sẽ hơi nới lỏng hạn chế, để càng nhiều người đột phá đến Vương cấp.

Đặc biệt là mỗi một chỗ trọng yếu tinh cầu, đều chỉ có thể là có Vương cấp đóng giữ, kể từ đó  bất kỳ cái gì địa phương xảy ra vấn đề thời điểm, đều có thể từ chung quanh Vương cấp ra tay giải quyết.

Cái này một hệ liệt công việc, liền tiêu hao Tề Nguyên nhiều năm tinh lực!

Nhưng hết thảy đều là có giá trị, cái này khiến toàn bộ hành tinh mẹ văn minh càng thêm hoàn thiện, càng thêm giàu có sinh cơ, cũng càng thêm có phát triển tiềm lực, đây là một đầu chính xác con đường.

Làm Tề Nguyên từ đại phương hướng, đem những này bố cục đi đến về sau, chuyện kế tiếp liền có thể giao cho những người khác để hoàn thành.

An Trường Lâm nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất, trước kia những chuyện này cũng đều là giao cho hắn tới làm, nhưng là hiện tại hắn đang ở tại tiền tuyến, tự nhiên không có tinh lực quản lý văn minh nội bộ sự tình

Thế là, Tề Nguyên chỉ có thể từ viện nghiên cứu bên trong, tìm một nhóm tinh thông nội chính quản lý nhân viên, chính thức phụ trách phương diện này sự tình.

Bây giờ viện nghiên cứu, kỳ thật đã sớm không chỉ là một tòa viện nghiên cứu đơn giản như vậy, mà là một cái cực kỳ to lớn hệ thống, bao trùm các mặt, có được các loại kỹ thuật cùng nhân tài.

Nếu như nói, Liên Hợp học viện là một chỗ đại học, như vậy viện nghiên cứu liền là tiến sĩ sinh cùng nghiên cứu sinh, cùng các loại giáo sư nhân tài căn cứ.

Mà lại không riêng gì kỹ thuật chiến đấu phương diện nhân tài, còn bao gồm nội chính, văn hóa phương diện nhân tài.

Những người này trải qua mấy chục mấy trăm năm bồi dưỡng, các phương diện năng lực không hề yếu, Tề Nguyên tự nhiên yên tâm đem chuyện này giao cho bọn hắn.

Bất quá, tại Tề Nguyên tiến về viện nghiên cứu thời điểm, Sở Dương chuyên môn tìm được hắn.

Kỳ thật tại tầm thường tình huống dưới, Sở Dương là rất ít tìm kiếm Tề Nguyên, trọng yếu kỹ thuật báo cáo bên ngoài, hai người liên hệ cũng tương đối ít.

Nhưng lần này, Sở Dương không chỉ có chuyên môn tìm được hắn, còn đưa ra một cái để Tề Nguyên đều trở nên khiếp sợ đề nghị.

Một việc quan hệ văn minh tương lai vĩ đại kế hoạch, cần tiêu hao nhân lực vật lực, thậm chí tiêu hao chi lớn, vượt xa quá tưởng tượng.

Dựa theo Sở Dương ý nghĩ, hắn thế mà nghĩ tại toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bản đồ bên ngoài, chế tạo một tòa hư không Trường Thành!

Vừa nghe được kế hoạch này thời điểm, Tề Nguyên cả người đều trợn tròn mắt, sửng sốt nửa ngày đều chưa kịp phản ứng.

Hư không Trường Thành?

Danh tự này nghe ngược lại là rất quen, nhưng vì cái gì tách ra lý giải, lại làm cho hắn như thế phí sức đâu.

Thậm chí, Tề Nguyên cũng không dám tưởng tượng, đây rốt cuộc là một cái loại nào to lớn kế hoạch!

Sở Dương không để ý chút nào Tề Nguyên có chút biến hóa sắc mặt, trực tiếp mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể lợi dụng đặc thù kỹ thuật, vây quanh toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bản đồ, kiến tạo một tòa khổng lồ phòng ngự hệ thống, đem toàn bộ văn minh bao vây lại!"

"Kể từ đó, đã có thể phòng ngừa hành tinh mẹ văn minh nội bộ thế lực ngoài ý muốn tiến về nguy hiểm khu vực, cũng có thể phòng ngừa ngoại lai thế lực xâm lấn, trước tiên ngăn cản bọn hắn, cái này tất nhiên có thể tăng lên trên diện rộng văn minh tính an toàn."

Tề Nguyên: ". . ."

Trong chốc lát, hắn thậm chí liền nói chuyện dục vọng cũng không có, ngây ngốc nhìn xem Sở Dương.

Sở Dương tựa hồ cũng biết mình ý nghĩ có chút quá mức, cười cười xấu hổ, hỏi: "Chúa tể, ta cái này đề nghị hẳn là cũng không tệ lắm phải không?"

Tề Nguyên không có trực tiếp trả lời, mà là bất đắc dĩ nhếch miệng, nói: "Sở Dương, ngươi lớn bao nhiêu?"

"Ách, hài tử của ta đều hơn 80. . ."

"Vậy ngươi thế nào còn đưa ra ngây thơ như vậy ý kiến?" Tề Nguyên mặt đều đen, nhịn không được mắng: "Ngươi tên chó chết này, có biết hay không toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ lớn bao nhiêu?"

"Ta biết a, bán kính 35 năm ánh sáng, xác thực không coi là nhỏ, nhưng cũng. . ." Lời này càng nói, Sở Dương cũng là càng không có sức.

Bán kính 35 năm ánh sáng, vẻn vẹn một vòng chu vi liền đem gần 22 năm ánh sáng, nhưng mà này còn không phải trên lục địa, mà là trong vũ trụ, phải đề phòng không chỉ có riêng chỉ là bản vẽ mặt phẳng.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy đầu một trận ngất đi, nói: "Liền ngươi cái này ý kiến, vẫn là về nhà cùng con của ngươi tại sa bàn trên mô phỏng đi, hành tinh mẹ văn minh nhưng chịu không được hành hạ như thế!"

Sở Dương bất đắc dĩ nói: "Nhi tử ta không chơi cát bàn. . . Mà lại kế hoạch này xác thực rất có ý nghĩa, mà lại tiêu hao tư nguyên khả năng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy!"

Tề Nguyên cũng là im lặng, hắn có thể không biết kế hoạch này ý nghĩa sao?

Một tòa hư không Trường Thành, bảo vệ toàn bộ văn minh, triệt để đem toàn bộ bản đồ vòng tại trong phạm vi nhất định, đủ để triệt để ngăn cản ngoại địch, bảo hộ nội bộ thế lực, đem trọn thể tính an toàn đề cao mấy cái đẳng cấp không thôi.

Nhưng tác dụng về tác dụng, nỗ lực giá phải trả cũng là cần tính toán.

Bất quá, Tề Nguyên không phải đầu óc chuyển một cái, hơi kinh ngạc nhìn về phía Sở Dương, hỏi: "Lão Sở, ngươi đã đưa ra ý kiến này, cái kia hẳn là cũng có đại khái phương án, có phải hay không gần nhất xuất hiện một chút kỹ thuật mới, có thể tương đối thoải mái mà chế tác hư không Trường Thành?"

Nhìn thấy Tề Nguyên tại chính thức suy nghĩ vấn đề này lúc, Sở Dương mới lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Kỹ thuật phương diện khẳng định có đột phá, nhưng là kế hoạch khổng lồ vẫn như cũ là khó có thể tưởng tượng, cho nên vẫn là nghĩ chúa tể ngươi giảng một chút, rốt cuộc loại cấp bậc này công trình, ta cũng không dám trực tiếp hạ mệnh lệnh!"

"Con mẹ nó ngươi còn muốn trực tiếp hạ mệnh lệnh? Vẫn là cút cho ta con bê đi!".