Chương 1293: " Linh hoạt kỳ ảo series "

Chương 1293: " Linh hoạt kỳ ảo series "

Quen biết mấy trăm năm, bọn hắn bọn này lão bằng hữu trò chuyện thời điểm, cũng càng thêm nhẹ nhõm tự tại một chút.

Mà Tề Nguyên tính cách, mặc dù làm một văn minh chúa tể, nhưng cũng xác thực không có trở thành kẻ goá bụa cô đơn đế vương, bình thường hay là vô cùng hiền lành.

Sau đó, Sở Dương cũng đem bây giờ có kỹ thuật, cùng kế hoạch của hắn đại khái nói một lần.

Tề Nguyên cũng là nghiêm túc nghe giảng, bắt đầu chân chính suy nghĩ loại này kế hoạch có hay không nhưng áp dụng tính, rốt cuộc hướng hắn đề nghị cũng không phải là người bình thường, mà là toàn bộ viện nghiên cứu tối cao người phụ trách, chân chính nguyên lão cấp nhân vật.

"Kỳ thật tại gần nhất xác thực có một ít cơ sở trên đột phá, chủ yếu là không gian, linh văn, linh thể ba loại kỹ thuật kết hợp."

Vẻn vẹn câu nói đầu tiên, Tề Nguyên lông mày liền hơi nhíu lại, không nghĩ tới cái này ba loại hoàn toàn không giống kỹ thuật, lại có thể kết hợp? !

Sở Dương tiếp tục nói: "Kỳ thật từ bản thể đi lên giảng, hẳn là linh văn hệ thống, bất quá đã hoàn toàn thoát ly nguyên bản linh văn hệ thống, đạt đến tầng thứ cao hơn."

"Trước kia linh văn hệ liệt, đều là một loại nào đó thuộc tính bên trong một loại nào đó đặc điểm, tỷ như hỏa diễm thiêu đốt, bằng vào đặc điểm này, sáng tạo ra cả một cái hệ liệt linh văn."

"Theo những năm này phát triển, không gian thuộc tính linh văn hệ liệt, đã đạt đến 13 tổ, mà linh hồn cùng tinh thần thuộc tính linh văn hệ liệt, cũng đạt tới 12 tổ, mặc dù còn kém rất rất xa cái khác thuộc tính cơ sở, nhưng cũng coi là phát triển cấp tốc."

"Đồng thời theo về sau không ngừng phát triển, bắt đầu xuất hiện song thuộc tính hệ liệt linh văn, tỷ như "Lãnh diễm hệ liệt linh văn" "Lôi Hỏa hệ liệt linh văn" "Sinh tử linh văn hệ liệt linh văn" các loại, bây giờ chính thức phát triển giờ cao điểm, song thuộc tính hệ liệt linh hồn uy lực xa xa siêu phổ thông linh văn, xem như linh văn hệ thống tăng thêm một bước biểu tượng."

"Mà tại đoạn thời gian trước, có một vị nghiên cứu viên thử nghiệm nghiên cứu không gian cùng lực lượng tinh thần song thuộc tính hệ liệt linh văn, cuối cùng được đến nhất định thành quả."

"Ta đại khái xem xét về sau, liền chuyên môn tiếp thủ hạng mục này, đồng thời tốn hao hơn 80 năm, thành công nghiên cứu ra "Linh hoạt kỳ ảo hệ thống linh văn" kết hợp hoàn mỹ không gian cùng linh hồn lực lượng."

Tề Nguyên cũng là nghe sửng sốt một chút, song thuộc tính hệ liệt linh văn phát triển, hắn kỳ thật sớm đã biết, thậm chí còn chủ động tham dự nghiên cứu phát minh.

Đây đúng là linh văn lĩnh vực một lần to lớn cải cách, có được ý nghĩa không giống bình thường.

Bất quá cho tới nay, đều là đem hai loại tương đối đơn giản nguyên tố dung hợp lại cùng nhau, tỷ như Thủy Hỏa Kim Mộc Thổ các loại

Tối cao phẩm chất cũng chính là "Sinh tử linh văn" vẫn là tại Tề Nguyên đã đi ra một con đường tình huống dưới, mới dám nghiên cứu hai loại phẩm chất cao thuộc tính.

Nhưng là không nghĩ tới, viện nghiên cứu ra tay nhanh như vậy, lá gan to lớn như thế, trực tiếp bắt đầu nghiên cứu "Không gian" cùng "Linh hồn" hai loại không quan hệ chút nào thuộc tính.

Kết quả thật đúng là bị bọn hắn nghiên cứu ra vài thứ!

"Vậy ngươi cái gọi là hư không Trường Thành, liền là lợi dụng loại này đặc thù "Linh hoạt kỳ ảo hệ thống linh văn" chế tạo?" Tề Nguyên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Sở Dương nhẹ gật đầu nói: "Đây là một loại Vương cấp linh văn, linh cảm đến từ không gian thuộc tính Vương cấp linh văn —— "Không gian vô tận lan tràn" là một loại không gian thăm dò loại năng lực, là dùng tại cảnh giới cùng phòng ngự linh văn, bất quá cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ phạm vi bên trong, cũng chỉ có không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên có thể sử dụng."

"Mà linh hồn thuộc tính linh văn, tên là "Linh hồn vạn Ngưng Thể" liền là Phong Đô Quỷ Vương nói lên một loại linh hồn thể hệ linh văn khái niệm, bất quá hắn tự thân cũng không phải là Linh Sư, cho nên không cách nào sáng tạo ra loại này linh văn, cuối cùng là từ chúng ta viện nghiên cứu Linh Sư, trải qua trăm năm thời gian nghiên cứu ra được."

"Ta chính là lợi dụng hai loại linh văn, tiến hành hai lần dung hợp cùng sáng tạo cái mới, thành công sáng tạo ra "Linh hoạt kỳ ảo hệ thống linh văn" mà lại cả một cái hệ thống đã hoàn thành, sau cùng Vương cấp linh văn, danh tự liền gọi "Hư không Trường Thành" !"

Nên nói đến lúc này, Tề Nguyên cuối cùng đã tới mấy phần hứng thú, đồng thời đối hư không Trường Thành cũng tin tưởng mấy phần.

Dù sao cũng là nhiều loại đỉnh tiêm kỹ thuật dung hợp mà thành, mà lại có rất lớn khái, cái này kế hoạch đã chuẩn bị mấy trăm năm lâu, cũng không phải là Sở Dương tâm huyết dâng trào.

"Lão Sở, cụ thể nói một chút hư không Trường Thành năng lực cùng tác dụng đi."

Sở Dương cũng lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, tích cực nói: " "Hư không Trường Thành" linh văn đặc điểm kỳ thật phi thường tươi sáng, liền là có được vô hạn lan tràn không gian năng lực, đồng thời xen lẫn linh hồn tạo vật năng lực!"

"Không gian làm nền tảng, phác hoạ ra đại khái hư không Trường Thành hình dạng, mà lực lượng linh hồn là chủ thể tiến hành bổ sung, bảo đảm toàn bộ hư không Trường Thành cường độ."

"Về phần năng nguyên phương diện, chúa tể ngươi kỳ thật không cần đặc biệt lo lắng, bởi vì "Linh hoạt kỳ ảo hệ thống linh văn" Siêu Phàm cấp linh văn, tên là "Linh hoạt kỳ ảo chuyển hóa" có thể trình độ nhất định đem không gian năng lượng, chuyển hóa làm linh hồn năng lượng."

"Cho nên, một khi toàn bộ hư không Trường Thành kiến tạo hoàn tất, liền có thể trực tiếp từ không gian chung quanh bên trong hấp thu năng lượng, hóa thành tự thân linh hồn năng lượng, từ đó làm cho cả hư không thành thành trở nên ngưng thực bắt đầu, chân chính có đến Vương cấp trình độ."

"Mà lại, bởi vì đem không gian chung quanh năng lượng hấp thu, cho nên sẽ trực tiếp hình thành một cái "Yếu không gian khu vực" làm cho đối phương rất khó thông qua không gian xuyên toa thủ đoạn tiến vào văn minh nội bộ."

"Thậm chí tại cực đoan tình huống dưới, còn có thể để hư không Trường Thành cưỡng ép hấp thu càng nhiều không gian năng lượng, từ đó đem không gian xung quanh triệt để xé rách, hình thành không gian loạn lưu, là một loại đồng quy vu tận thủ đoạn!"

"Dựa theo kế hoạch của ta, ta dự định vây quanh toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bản đồ, chế tạo mười sáu tòa hình khuyên hư không Trường Thành, đại khái hình thành một cái hình tròn, tiến hành toàn diện phòng hộ!"

Khi tất cả lời nói xong, Sở Dương ánh mắt mong chờ nhìn Tề Nguyên.

Tề Nguyên thì là hoàn toàn ngu ngơ tại nguyên chỗ, loại cấp bậc này linh văn, liền ngay cả hắn đều cảm nhận được kinh tâm run sợ.

Đặc biệt là hắn kinh khủng năng lực, kết hợp hoàn mỹ không gian cùng linh hồn lực lượng, sáng tạo ra chân chính cường đại kinh khủng linh văn!

Đặc biệt là không gian năng lượng cùng linh hồn năng lượng chuyển hóa.

Tại Sở Dương trong miệng, vẻn vẹn cũng chỉ có một câu: Siêu Phàm cấp "Linh hoạt kỳ ảo hệ thống linh văn" đã công phá cái vấn đề khó khăn này.

Nhưng là chỉ có Tề Nguyên mới thật sự hiểu, loại cấp bậc này kỹ thuật đột phá, đến cùng cần hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, rốt cuộc muốn nghiên cứu viên hao phí nhiều ít sinh mệnh đi thăm dò.

Có lẽ trăm ngàn năm cố gắng, cuối cùng ghi lại ở trên sử sách lúc, sẽ chỉ lưu lại một câu "Thành công đột phá kỹ thuật hàng rào, thực hiện kỹ thuật tiến thêm một bước."

Chỉ cần thực hiện không gian cùng linh hồn năng lượng chuyển hóa, cũng liền mang ý nghĩa năng nguyên không còn là vấn đề.

Bởi vì tại vùng vũ trụ này bên trong, không gian năng lượng là không thiếu hụt.

Bất quá còn có một nan đề, đó chính là như thế nào để loại này linh văn, có thể tại trong vũ trụ hấp thu không gian năng lượng.

Cái này nghe rất dễ dàng, nhưng thật ra là phi thường khó khăn, bởi vì trong vũ trụ không gian năng lượng giấu tương đối sâu, rất khó trực tiếp tiến hành hấp thu..