Chương 1294: Muốn bế quan!

Chương 1294: Muốn bế quan!

Chỉ có tại Vương cấp trong chiến tranh, bằng vào thực lực cường đại đánh vỡ không gian, mới có thể có không gian năng lượng tràn lan ra.

Nhưng là điểm này, viện nghiên cứu cũng sớm đã đột phá.

Sớm tại ban sơ "Không Gian hệ liệt linh văn" liền đã có được cưỡng ép từ trong vũ trụ hấp thu không gian năng lượng kỹ thuật.

Cho nên cái này tuyệt không dùng lo lắng, như vậy như thế nhìn đến, hư không Trường Thành xác thực có được khả năng thực hiện.

Mà lại, đây mới thực là cấp chiến lược linh văn, đủ để ảnh hưởng tương lai phát triển cùng cách cục.

Làm suy tư hồi lâu về sau, Tề Nguyên trầm giọng hỏi: "Muốn hình thành một cái hoàn chỉnh vòng, quay chung quanh toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ một vòng, đại khái cần mấy tấm hư không linh văn?"

Sở Dương suy tư một lát, nói: "Mới ngươi đã nói qua, một vòng hư không Trường Thành là 22 năm ánh sáng, vậy ta đoán chừng, "Hư không Trường Thành" cực hạn hẳn là 5 năm ánh sáng tả hữu."

"Nhưng là, muốn dựng dục ra một tòa năm năm ánh sáng hư không Trường Thành, cần năng lượng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng! Tại không tiến hành người vì cung cấp năng lượng tình huống dưới, hoàn toàn ở trong vũ trụ tiến hành một mình thai nghén, đại khái cần hơn 4600 năm, mới có thể hoàn toàn dựng dục ra đến."

Mắt thấy con số dần dần không hợp thói thường, Tề Nguyên khóe miệng lần nữa nhịn không được run rẩy.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, Sở Dương tiếp tục nói: "Nhưng là cân nhắc đến, một phiến khu vực không gian năng lượng có hạn, cho nên không thể toàn lực hấp thu, nếu như muốn bảo đảm an toàn lời nói, tốt nhất đem thời gian kéo dài đến 6000 năm tả hữu."

Tề Nguyên: ". . ."

Sở Dương: "Như thế tính được, một vòng "Hư không Trường Thành" đại khái cần bốn bộ linh văn 18 vòng liền là 72 bộ linh văn, có thể đồng thời bắt đầu thai nghén, 6000 năm sau nên có thể hoàn thành!"

Tề Nguyên không được chửi ầm lên: "Con mẹ nó chứ có thể đợi 6000 năm, còn kém ngươi kỹ thuật này? !"

Sở Dương gãi đầu một cái nói: "Đại ca, ngươi cũng đừng sốt ruột, ngươi có thể sống hết mấy vạn năm, thậm chí ta đoán chừng tuổi thọ của ngươi đã vượt qua 10 vạn năm, 6000 năm kỳ thật không tính là gì."

"Mà lại, ngươi cũng không nhìn một chút cái này là cấp bậc gì linh văn, Vương cấp! Chiều dài lấy năm ánh sáng đến tính toán! 6000 năm thật không dài!"

"Nhưng mà này còn là trải qua kỹ thuật cải tiến cùng thay đổi về sau kết quả, nếu là tại xách trước hai năm, hẳn là cần hơn 3 vạn năm mới có thể dựng dục ra đến!"

Tề Nguyên nhịn không được hít thở sâu một hơi, cảm giác buồng tim của mình có chút chịu không được, viện nghiên cứu nghiên cứu tựa hồ có chút quá lớn mật, hắn có chút không có chỗ xuống tay.

Bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Đúng rồi, nếu như là đã thai nghén tốt hư không Trường Thành, có thể hay không tiến hành di động?"

Đối với vấn đề này, Sở Dương trực tiếp cho ra trả lời khẳng định: "Kia là tất nhiên, mà lại hoàn toàn thành hình "Hư không Trường Thành" vốn là sẽ vây quanh hành tinh mẹ bản đồ, làm một vòng chậm rãi vận chuyển."

"Cái kia có thể không đem hư không Trường Thành, ném tới trong hư không hấp thu không gian tinh thạch, tốc độ hẳn là sẽ đề cao rất nhiều."

Sở Dương ánh mắt sáng lên, nói: "Kỳ thật cũng được, mà lại hư không Trường Thành vốn là có không gian thuộc tính, xuyên qua vũ trụ cùng hư không cũng không là vấn đề!"

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Vậy có phải có thể hấp thu Vương cấp không gian quyền hành?"

"Hẳn là cũng được, bất quá cần năng lượng hẳn là cực kỳ to lớn, có thể sẽ không quá giá trị." Sở Dương đàng hoàng nói!

Bất quá, Tề Nguyên tư duy hiển nhiên không phải Sở Dương có thể so sánh, Tề Nguyên trầm tư một lát sau, nói: "Nếu như ta dùng phệ Không Linh Trùng, gặm ăn ra một cái cự đại không gian khe hở, sau đó đem "Hư không Trường Thành" bỏ vào, hấp thu nội bộ càng thêm nồng đậm không gian năng lượng, hiệu quả có thể hay không tốt hơn?"

"Ây. . . Hẳn là xác thực là như vậy!"

"Còn có trong vũ trụ thiên nhiên hình thành vết nứt không gian, nếu như có thể tìm tới chúng ta ban sơ xuyên qua đầu kia mấy năm ánh sáng cự hình vết nứt không gian, hấp thu không gian năng lượng hẳn là sẽ càng nhanh a?"

Sở Dương gật đầu: "Nếu như là loại cấp bậc kia không gian truyền tống khe hở, ta đoán chừng có thể trong khoảng thời gian ngắn dựng dục ra hư không Trường Thành!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bên trong cũng đã làm ra quyết định, nói: "Kế hoạch này ta đồng ý, ngươi trực tiếp đi làm đi, bất quá nhớ kỹ thông báo một tiếng Trường Lâm, tận lực đừng cho văn minh phát triển mang đến áp lực quá lớn."

"Tốt, ta cái này đi làm!"

"Ừm, trước toàn bộ ném tới trong hư không thai nghén, sau đó lại tại trong vũ trụ tìm kiếm vết nứt không gian, từ nhiều cái phương diện đến tăng tốc thai nghén, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút."

Tốt

"Nếu có thể, đem thời gian tận lực áp súc đến ngàn năm trong vòng, ta nghĩ ở sau đó 1000 năm!"

"Cái này ta tận lực, nếu như vẻn vẹn bằng vào hiện tại kỹ thuật, hẳn là tương đối khó khăn."

"Không sao, kỹ thuật bản chỉ tại không ngừng tiến bộ, nói không chừng mấy chục mấy trăm năm về sau, liền có được phương pháp mới có thể nhanh chóng hấp thu không gian năng lượng, đến lúc đó sử dụng thời gian khả năng ngắn hơn."

Sở Dương nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta sẽ tiếp tục đốc xúc nghiên cứu phương diện này, nếu có kỹ thuật phương diện tiến bộ, quả thật có thể trên diện rộng rút ngắn thời gian."

Song phương liền "Hư không Trường Thành" chuyện này, tiến hành xâm nhập lại tỉ mỉ giao lưu, cuối cùng cũng coi là đạt thành chung nhận thức, xác lập hạ cái này khổng lồ công trình.

Đồng thời, nhiều thuộc tính dung hợp linh văn, cũng chính thức đi vào Tề Nguyên tầm mắt.

Đương nhiên, có thể chân chính để hắn để ý, không hề chỉ là đơn giản thủy hỏa giao hòa, mà là phẩm chất cao thuộc tính dung hợp!

"Sinh tử linh văn" hắn cũng sớm đã nghiên cứu ra được, sinh cùng tử lực lượng lẫn nhau đan vào một chỗ, như là cối xay khổng lồ tước đoạt nhân lực lượng.

Chỉ bất quá, đối với sống và chết lực lượng, hắn lực độ chưởng khống kỳ thật cũng không phải là phi thường cao, từ đạo này linh văn trên diễn sinh ra năng lực cũng tương đối thiếu.

Thậm chí tại bây giờ hành tinh mẹ văn minh bên trong, đơn thuần Tử Vong hệ liệt linh văn, cùng sinh mệnh hệ liệt linh văn, đều đã xuất hiện lượng lớn cường đại linh văn, có được các loại thần kỳ tác dụng.

Nhưng là làm sớm nhất song thuộc tính dung hợp, Tề Nguyên trong tay "Sinh tử linh văn" lại vẫn không có quá lớn tăng lên.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, hắn tựa hồ cũng không có chân chính học được nắm giữ loại này linh văn.

Bởi vì sớm nhất thời điểm, kỳ thật không có song thuộc tính dung hợp linh văn khái niệm, mặc dù "Sinh tử linh văn" đồng thời có được hai loại thuộc tính năng lượng, nhưng lại chưa hề nghĩ tới đem bọn hắn dung hợp được.

Thường thường chỉ là nhìn như dung hợp, kì thực phân biệt rõ ràng.

Còn bao gồm cái khác mấy cái linh văn —— "Kim sắc huyết dịch linh văn" "Vận mệnh linh văn" "Chuyển sinh linh văn" .

Mặc dù đều cực kỳ cường đại, phẩm chất toàn bộ đạt tới Vương cấp, nhưng là đối với linh văn lợi dụng, Tề Nguyên kỳ thật đã hoang phế thời gian rất lâu.

Điểm này, hắn còn kém rất rất xa viện nghiên cứu, cũng so ra kém yêu quý nghiên cứu Quân.

Chỉ bất quá bây giờ hành tinh mẹ văn minh thực lực tổng hợp quá mạnh, Tề Nguyên một mực không có cơ hội ra tay, dẫn đến những này tệ nạn không có hiển lộ ra.

Nhưng là lần này, được chứng kiến "Hư không Trường Thành" loại này khiêu chiến nhân loại tư tưởng cực hạn đỉnh cấp linh văn về sau, trong lòng Tề Nguyên cũng có một chút ý khác.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, hắn rốt cục quyết định lần nữa bế quan!.