Chương 1295: Tiền tuyến chiến lược

Chương 1295: Tiền tuyến chiến lược

Chúa tể muốn bế quan!

Loại chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng cũng đủ để gây nên rất nhiều người để ý.

Mà lại đạt tới bây giờ cấp độ này, bế quan một lần cũng không phải một năm, hai năm sự tình, rất có thể là 50 năm đi lên, thậm chí có tỉ lệ sẽ đạt tới trăm năm.

Trong đoạn thời gian này, văn minh phát triển, trị an, đối ngoại giao lưu, chiến tranh. . . Từng cái phương diện, không cần thoát ly Tề Nguyên tay, giao cho cho những người khác đến phụ trách, đây là cực lớn khiêu chiến.

Có không ít người thuyết phục, bao quát Trương lão gia tử cùng Tần Chấn Quân, cũng đều chuyên môn tới bái kiến hắn, để hắn không cần vội vã như thế, rốt cuộc tiền tuyến chiến tranh còn chưa kết thúc, hắn đột nhiên như thế bắt đầu bế quan, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến lòng người ba động.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều suy nghĩ, vẫn là kiên định ý nghĩ của mình.

Hành tinh mẹ văn minh sẽ không bởi vì hắn bế quan, lại lâm vào đến tình cảnh nguy hiểm, đây là một cái vô cùng to lớn văn minh.

Cực lớn đến liền ngay cả chính Tề Nguyên, cũng có một loại không quản được cảm giác, bao quát bình thường sự tình các loại, hắn cũng đều chỉ là đơn giản xem qua, cũng sẽ không chân chính phụ trách.

Nhiều khi, hắn chỉ là làm tất cả cường giả, tất cả thế lực chủ tâm cốt, thuộc về phương diện tinh thần lãnh tụ.

Bất quá theo tương lai phát triển, hắn có lẽ sẽ dần dần rời khỏi biến mất tại trước mắt người đời, chuyển dời đến phía sau màn phụ trách hết thảy.

Mà lại hắn càng nhiều tinh lực, cũng sẽ vùi đầu vào Vương cấp về sau thăm dò con đường, mà không phải là vì văn minh nội bộ lớn nhỏ việc vặt phiền não.

Mà lần bế quan này, liền là tốt nhất tiết điểm.

Hắn cần vì con đường của mình đi cố gắng, làm văn minh chúa tể, hắn có được được trời ưu ái điều kiện, cùng vô cùng vô tận tư nguyên, hoàn toàn có năng lực theo đuổi cảnh giới càng cao hơn.

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là linh văn đột phá, sau này tất nhiên sẽ còn có càng nhiều tăng lên, bế quan thời gian cũng sẽ càng ngày càng lâu.

Về phần văn minh nội bộ sự tình, liền giao cho những người khác tới quản lý đi.

An Trường Lâm vẫn còn, Tần Chấn Quân vẫn còn, Dương Chính Hà vẫn còn, Trương Trọng Nhạc vẫn còn, bao quát Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin, Chu Ngự Hoành, Hoắc Thối, Diệp Linh Quân. . . Mỗi một cái đều là một mình đảm đương một phía người, căn bản không cần lo lắng văn minh sẽ sụp đổ.

Hơn nữa còn có thời gian lão nhân cùng không gian lão nhân, bọn hắn cái này cấp bậc nhân vật, coi như trời sập xuống cũng có thể gánh một hồi.

Nếu như bọn hắn đều gánh không được, kia Tề Nguyên khả năng lớn cũng không có cái gì cực kỳ tốt biện pháp.

Ngoài ra còn có Quân, vị này phiêu hốt ở quyền lực bên ngoài viện nghiên cứu thành viên, trên danh nghĩa chỉ phụ trách quản lý vi hình thế giới, nhưng trên thực tế tất cả mọi người biết, đây là một vị chân chính vượt qua người tưởng tượng cường giả đỉnh cao.

Làm văn minh chân chính đứng trước nguy cơ, hắn là một vị phi thường đáng tin cậy tồn tại.

Cho nên không hề cố kỵ, Tề Nguyên trực tiếp tiến vào bế quan, tùy tiện tìm một địa phương an tĩnh, liền trực tiếp mèo đi vào.

Chỉ để lại Trương Trọng Nhạc, Tần Chấn Quân bọn người ở tại trong gió lộn xộn.

Tiền tuyến An Trường Lâm càng là kém chút chửi mẹ, sớm không bế quan muộn không bế quan, lúc này bế quan? Cái này khiến hắn lập tức cảm thấy áp lực to lớn.

Cũng không phải là lượng công việc thật đề cao, mà là theo Tề Nguyên bế quan, phía sau liền không có cấp hắn chỗ dựa người, một khi ngoài ý muốn nổi lên tình huống, An Trường Lâm liền phải mình khiêng.

Nhưng là đối mặt vị này bốc đồng chúa tể, bọn hắn tựa hồ cũng không có biện pháp gì.

Trước tuyến chiến tranh, vẫn tại kéo dài.

Song phương tiểu chiến không ngừng, đại chiến không có, cứ như vậy giằng co với nhau.

Đối với Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh mà nói, bọn hắn vẻn vẹn chỉ còn lại hơn 50 vị Vương cấp, không có thích hợp sinh tồn Địa Cầu cùng đại lục, không có cung cấp tư nguyên thủ hạ, thậm chí trọng yếu kỹ thuật cùng thủ đoạn, cũng đều chưa kịp từ đại lục ở bên trên mang ra.

Liền lẻ loi trơ trọi hơn 50 người, ở trong tối bên trong theo dõi Thần Ảo đại lục.

Bọn hắn tự nhiên là khát vọng báo thù, nhưng lại lại có một loại cảm giác bất lực.

Dựa theo bọn hắn vốn là muốn pháp, tại hành tinh mẹ văn minh chiếm cứ Thần Ảo văn minh về sau, tất nhiên sẽ chỉnh thể trở nên vụng về, từ đó bị càng linh hoạt bọn hắn nắm mũi dẫn đi.

Thậm chí, có thể dùng liên tiếp không ngừng xâm lấn cùng đánh lén, cực lớn trình độ cắt giảm hành tinh mẹ văn minh chiến lực.

Nhưng sự thật lại cũng không là như thế, có lẽ đơn thuần từ trên thực lực tới nói, hơn năm mươi vị Vương cấp đúng là phi thường cường đại một cỗ lực lượng.

Nhưng là nhược điểm của bọn hắn cũng rất rõ ràng, đó chính là sẽ bị một chút phẩm chất mạnh hơn thuộc tính áp chế.

Tỉ như thời gian, không gian, vận mệnh!

Không nói trước lực lượng thời gian, đây quả thực là một loại Bug, một khi tiến hành phạm vi lớn Vương cấp chiến đấu, thời gian lão nhân trực tiếp lợi dụng thời gian đình chỉ, sau đó những người khác cùng nhau tiến lên, liền có thể trực tiếp đặt vững chiến tranh thắng cục.

Cho nên, bọn hắn không dám chút nào mở ra chiến tranh, bởi vì bọn hắn đối thời gian lão nhân loại chiến thuật này không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết.

Không chỉ là hôm nay, thậm chí là về sau đều không thể giải quyết.

Vận mệnh so ra mà nói ảnh hưởng không lớn, bởi vì Thiên Xu chung quy là cá thể chiến lực, không đến mức phóng xạ đến toàn bộ chiến trường.

Nhưng là, một đối một chiến đấu bên trong, Thiên Xu đồng dạng là đối phương không giải quyết được một cái điểm.

Sau cùng không gian lão nhân, liền là bọn hắn đối mặt thực tế nhất vấn đề —— như thế nào tránh đi không gian thăm dò, từ đó đánh lén cùng xâm lấn đại lục? !

Không gian lão nhân trực tiếp phong tỏa không gian chung quanh, đem toàn bộ Thần Ảo đại lục bao phủ lại, phàm là có bất kỳ cường giả xuất hiện, đều có thể lập tức phát hiện.

Đồng thời trực tiếp thông qua không gian truyền tống, tiến về bất luận cái gì một chỗ tiến hành chiến đấu, trực tiếp đem Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh tất cả ý nghĩ, toàn diện đều ấn chết tại trong đầu óc.

Tam đại đỉnh tiêm năng lực, tại thời khắc này ép tới bọn hắn không thở nổi.

Đối mặt loại tình huống này, hơn 50 vị Vương cấp trực tiếp bày nát.

Đã đánh không lại, hơn nữa còn không thể đánh lén, vậy ta chẳng lẽ còn không tránh được sao?

Thế là, bọn hắn liền chuyên môn tìm một chỗ có năng nguyên tinh cầu, thanh thản ổn định uốn tại tinh cầu bên trên, ở chỗ này ăn no chờ chết, cùng hành tinh mẹ văn minh hao tổn, xem ai hao tổn qua được ai.

Mới đầu loại này sách lược, cũng xác thực có tác dụng rất lớn.

Rốt cuộc, hành tinh mẹ văn minh kỳ thật cũng không dám tùy tiện mở ra chiến tranh,60 vị Vương cấp, đối chiến 50 vị Vương cấp, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Mà lại cái này 60 vương, đã chiếm cứ toàn bộ hành tinh mẹ văn minh hơn phân nửa chiến lực, nếu như hơi không cẩn thận xuất hiện một chút ngoài ý muốn, vậy cũng là không thể tha thứ.

Cho nên làm tổng chỉ huy quan, An Trường Lâm sách lược liền là ổn!

Dù sao đối phương cũng chạy không thoát, đối phương không có không gian cường giả, đơn thuần dùng chân chạy cũng chạy không xa, hành tinh mẹ văn minh trực tiếp sử dụng không gian truyền tống, có thể trực tiếp tìm tới bọn hắn.

Về phần phản kháng, đối phương cũng không dám tùy tiện phản kháng.

Nói tóm lại, song phương vẫn tốn tại cùng một chỗ, luôn có một phương sẽ chịu không được.

Nhưng là nghe được tình thuống tiền tuyến về sau, lúc ấy Tề Nguyên liền trực tiếp mắng An Trường Lâm một trận, "Con mẹ nó ngươi có phải hay không ngốc? Liền thật như thế cùng đối phương hao tổn? !"

Cuối cùng, vẫn là Tề Nguyên suy nghĩ một cái vô sỉ phương pháp.

Vô luận hơn 50 vị Vương cấp tiến về toà nào tinh cầu, đều trực tiếp dùng đại pháo oanh!

Cũng không phải là dùng Vương cấp cấp chiến lược vũ khí công kích, mà là dùng giá rẻ nhất, bình thường nhất công kích, trực tiếp phá huỷ rơi toàn bộ tinh cầu.

Không đánh người, chỉ đánh tinh cầu!.