Chương 1296: Vô sỉ thủ đoạn

Chương 1296: Vô sỉ thủ đoạn

Đánh rách ra về sau, lại đem tinh cầu bên trên Vương cấp tư nguyên cướp đi!

Đối phương mỗi chiếm cứ một cái tinh cầu, hành tinh mẹ văn minh lập tức liền tiến về oanh tạc, trực tiếp hủy đi một khỏa tinh cầu.

Một màn này, trực tiếp đem đối thủ đều cả im lặng, quả thực là một loại vô lại đấu pháp.

Loại này thương tổn rất nhỏ, xác thực không gây thương tổn được Vương cấp chiến lực, nhưng người nào cũng gánh không được mỗi ngày bị tạc a!

Mà lại theo không ngừng bị oanh tạc, bọn hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, có thể cung cấp bọn hắn ở lại tinh cầu đã càng ngày càng ít.

Đặc biệt là có được Vương cấp tư nguyên, có thể cho bọn hắn khôi phục thể lực cùng năng lượng tinh cầu, cơ hồ tất cả đều bị nổ nát vụn.

Cái này khiến bọn hắn không thể không cân nhắc một vấn đề, bọn hắn nên sống sót bằng cách nào?

Đây là một cái phi thường hiện thực vấn đề!

Xác thực, làm thực lực đạt tới Vương cấp về sau, cũng có thể làm được Tích Cốc, nhưng cái gọi là Tích Cốc cũng không phải là chỉ hoàn toàn không cần hấp thu năng lượng.

Chỉ nói là không cần ăn thức ăn thông thường, hoặc là có thể chậm rãi tiêu hao trong thân thể năng lượng khổng lồ, từ đó thực hiện thời gian rất lâu không ăn đồ vật.

Nhưng là, cho dù là Vương cấp, hắn thân năng lượng trong cơ thể sẽ có hao hết một ngày.

Coi như bọn hắn không nhúc nhích chút nào đạn, nhưng là làm một vị vương, thân thể bọn họ không ngừng tiêu hao năng lượng đều là khổng lồ.

Trong thời gian ngắn ngược lại là không quan hệ, nhưng là thời gian một khi kéo dài, kia vấn đề liền lớn!

Rất có thể, tại đứng trước chiến tranh thời điểm, trong thân thể linh khí sẽ thiếu nghiêm trọng, thậm chí liền ngay cả trong cơ thể Vương cấp hạch tâm, cũng sẽ dần dần bị tiêu hao hết.

Nếu như như thế dông dài, hao tổn cái thời gian mấy chục năm, tối không kiên trì nổi trước khẳng định là bọn hắn.

Khi đó, bọn hắn mới chính thức phát giác cái này chiến lược đáng hận, phóng tầm mắt nhìn lại tất cả đều là tinh cầu mảnh vỡ, ngay cả một cái chỗ đặt chân đều không có.

Từng có lúc, bọn hắn bọn này thực lực đỉnh tiêm, thống trị một mảnh lớn Lục Vương cấp, thế mà còn muốn ghé vào thiên thạch trên nghỉ ngơi? Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Quá đáng hơn là!

Theo phụ cận một vùng vũ trụ bên trong, tất cả tinh cầu đều bị tạc xong, khi bọn hắn bắt đầu ở thiên thạch trên lúc nghỉ ngơi, hành tinh mẹ văn minh thế mà còn không có ý định buông tha bọn hắn.

Trực tiếp đối thiên thạch tới một pháo.

Mặc dù tính công kích không đủ, nhưng vũ nhục tính cực lớn.

Mà lại, bọn hắn thậm chí liên phát tiết thời cơ đều không có.

Mới đầu thời điểm, hành tinh mẹ văn minh tiến hành oanh lúc chiên, sẽ còn phái ra hơn mười vị Vương cấp đi theo, song phương có đôi khi thấy ngứa mắt, sẽ còn đánh nhau một trận.

Nhưng là về sau, An Trường Lâm phát hiện, thường xuyên để Vương cấp đánh nhau cũng không là một chuyện tốt, không nói trước có thể hay không chiếm thượng phong, liền là thường xuyên ra ngoài, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Vương cấp tu luyện cùng nghỉ ngơi.

Cho nên từ nay về sau, dứt khoát trực tiếp phái ra máy bay không người lái, tiến hành xác định vị trí oanh tạc, làm cho đối phương trực tiếp đem máy bay không người lái hủy, vậy cũng không dùng đến mấy đồng tiền, cùng lắm thì ném chảy trở về ngấn nước tiếp tục sản xuất.

Mà lại, máy bay không người lái số lượng nhưng xa so với Vương cấp nhiều hơn nhiều.

Tùy tiện phái ra mấy trăm vạn chiếc, mỗi qua năm phút đồng hồ phái ra một nhóm, mang theo đạn dược liền là đánh tung lạm, đem bọn hắn nghỉ ngơi thiên thạch đều toàn bộ nổ nát vụn.

Thậm chí một đoạn thời gian rất dài, chuyên môn phái ra máy bay không người lái làm một sự kiện, liền là tìm kiếm phụ cận trong vũ trụ thiên thạch, phàm là thể tích tương đối lớn, có thể đặt chân thiên thạch, toàn diện nổ thành mảnh vỡ.

Thế là, hơn năm mươi vị Vương cấp, nhìn xem chung quanh phá thành mảnh nhỏ thiên thạch bột phấn, đứng tại trong vũ trụ dần dần lộn xộn, chỉ cảm thấy ngực kìm nén một hơi, nhưng lại phát tiết không ra.

Giống vô sỉ như vậy phương thức chiến đấu, hết thảy kéo dài vài chục năm lâu.

Song phương ai cũng không muốn chân chính đánh nhau, nhưng đều không muốn để cho đối phương dễ chịu, thế là cứ như vậy một mực giằng co.

Mà lại trải qua nhiều lần oanh tạc, bọn hắn cũng đã lớn trí nhớ, không còn tìm kiếm thiên thạch cùng tinh cầu ở lại, mà là trực tiếp tại trong vũ trụ phiêu đãng.

Bọn hắn trong đó có hình thể khổng lồ hung thú, thể tích cũng phi thường khổng lồ, vừa vặn có thể ở lại đến hạ tất cả, toàn bộ căn nhà nhỏ bé tại hung thú trên lưng.

Kể từ đó, dù cho đối mặt máy bay không người lái đánh lén, bọn hắn cũng không quan tâm.

Ngay từ đầu, bọn hắn sẽ còn chủ động công kích máy bay không người lái, dùng để phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Nhưng là về sau. . . Bọn hắn bỏ không được công kích, bởi vì thân năng lượng trong cơ thể đúng là càng ngày càng ít, có lẽ cung ứng bình thường sinh hoạt hàng ngày còn đầy đủ, nhưng là nếu như tại bộc phát chiến tranh, chỉ sợ đến bị đè xuống đất ma sát.

Cho nên, bọn hắn sinh hoạt trạng thái dần dần trở nên nửa chết nửa sống.

Máy bay không người lái đạn dược công kích tại hung thú trên da, hắn cũng chỉ là không thèm để ý chút nào tiếp tục phi hành, thậm chí về sau đều dứt khoát không bay, trực tiếp tại trong vũ trụ phiêu, phảng phất một đống to lớn vũ trụ rác rưởi.

Lúc này, An Trường Lâm trong đầu óc trực tiếp hiển hiện ba chữ: Nằm ngửa!

Ngươi không đánh ta, ta cũng không đánh ngươi; ngươi đánh ta, ta cũng không để ý tới ngươi.

Nguyên bản lẫn nhau là cừu địch Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh, tại mười mấy năm qua cá mè một lứa sinh hoạt bên trong, cũng biến thành càng ngày càng hòa hợp.

Thậm chí liền ngay cả cừu hận trong lòng, tại dần dần biến mất, đương nhiên phần cừu hận này cũng bao quát đối hành tinh mẹ văn minh.

Có như vậy một nháy mắt, bọn hắn đột nhiên cảm thấy mệt mỏi!

Một mặt là thật mệt mỏi, rốt cuộc chưa thể nguyên hấp thu, Vương cấp cũng sẽ trở nên suy yếu. Một mặt khác là tâm mệt mỏi, mỗi ngày bị máy bay không người lái quấy rối, đổi ai cũng không chịu nổi a.

Thậm chí rất nhiều lần, tại trong lòng ta đều toát ra qua hai cái ý nghĩ.

Phải không triệt để ly khai? Hoặc là trực tiếp thần phục?

Nhưng là hai loại ý nghĩ, cuối cùng đều bị trực tiếp phủ định.

Trốn? Bọn hắn là chạy không thoát.

Tân tân khổ khổ đi ra ngoài mấy tháng, phát hiện hành tinh mẹ văn minh Vương cấp đã lợi dụng không gian thủ đoạn, ra hiện tại bọn hắn phía trước.

Hơn nữa còn không đánh nhau, liền là đơn thuần chặn lấy con đường của bọn hắn, đem bọn hắn bức về đi.

Mà Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh cường giả, bọn hắn cũng không dám tùy tiện khởi xướng chiến tranh, bởi vì bọn hắn biết, ngươi khả năng lớn đánh không lại.

Về phần đầu hàng, bọn hắn cũng kéo không xuống cái mặt này, rốt cuộc song phương chiến đấu nhiều năm như vậy, đều đã đến nước này, làm sao có thể tuỳ tiện đầu hàng? !

Mà lại, gia tộc bị hủy diệt, đại lục bị đoạt đi, có hết thảy toàn bộ hóa thành mây khói tiêu tán, thường thường hồi tưởng lại đây hết thảy, trong lòng bọn họ vẫn như cũ sẽ có không cam lòng.

Nhưng là như vậy giằng co, chú định bọn hắn thất bại.

Thời gian mấy chục năm, đầy đủ làm cho cả hành tinh mẹ hoàn toàn khôi phục lại, thoát ly chiến tranh mang tới ảnh hưởng, đồng thời tiến vào một vòng mới cao tốc phát triển.

Đặc biệt là tại Tề Nguyên xác định hành tinh mẹ văn minh bản đồ, đồng thời bắt đầu ở toàn bộ đường kính bảy năm ánh sáng trên bản đồ, triển khai cơ sở công trình kiến thiết, cùng toàn phương diện phát triển cùng thúc đẩy lúc, phát triển tốc độ đạt đến mới cao phong.

Một phương diện, ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu đại lục, Thiên Huyền đại lục, Ngũ Nhân liên minh, từng cái trọng yếu tinh cầu, bắt đầu dần dần đến càng xa tinh hệ phát triển, trở thành một mảnh tinh không chúa tể.

Ở nơi đó, bọn hắn có thể thu hoạch càng thêm tài nguyên phong phú, cũng sẽ đứng trước càng nhiều khiêu chiến, nhưng đều không ngoại lệ, đều sẽ để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Thậm chí tại mười mấy năm qua bên trong, Vương cấp số lượng cũng đang không ngừng tăng nhiều, đạt đến hơn 120 vị..