Chương 1297: Thần giáp kỹ thuật

Chương 1297: Thần giáp kỹ thuật

Đồng thời, trung tiểu hình thế lực cũng đang không ngừng phát triển, là tầng cao nhất thế lực cung ứng đủ nhiều sinh mệnh lực.

Nguyên bản, bọn hắn chỉ có thể đợi tại đỉnh tiêm thế lực thủ hạ, dựa vào hơi thở của bọn hắn, nhặt bọn hắn dùng còn lại tư nguyên sử dụng.

Nhưng là theo tiến vào tinh hệ thời đại, cơ hồ tất cả có được Siêu Phàm cấp cường giả thế lực, đều phân phối đến riêng phần mình tinh cầu.

Có giàu có, có cằn cỗi, nhưng tóm lại so cuộc sống trước kia đã khá nhiều, phát triển cũng càng ngày càng cấp tốc.

Nhân khẩu cũng giống như vậy, trước kia còn cần bận tâm địa bàn lớn nhỏ, nhưng là bây giờ có được đầy đủ củng cố địa bàn, cùng đầy đủ tài nguyên phong phú về sau, kia tất nhiên là không chút kiêng kỵ sinh sôi hậu đại!

Rốt cuộc, chỉ cần ra đời hài tử đủ nhiều, kia xuất hiện thiên tài tỉ lệ cũng liền cao hơn, có thể cho thế lực mang đến tốt hơn phát triển.

Bởi vậy tại đây mấy năm, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh sinh dục tỉ lệ đạt đến vô tiền khoáng hậu cục diện.

Mỗi một năm, vô số tinh cầu bên trên báo lên tin tức, có thể nhìn thấy con mới sinh số lượng tại thẳng tắp lên cao, tổng nhân khẩu số lượng cũng đang không ngừng bành trướng.

Nhưng tất cả những thứ này đều không là vấn đề, vô số tinh cầu, vô số tư nguyên, đủ để chèo chống đây hết thảy phát triển

Mà con mới sinh lượng lớn xuất hiện, cũng liền lần nữa thôi động Liên Hợp học viện phát triển.

Đặc biệt là tiểu học cùng trung học cơ sở, nhận lấy lượng lớn thế lực truy phủng.

Rất nhiều người đều hi vọng đem mình vừa ra đời hài tử, tận khả năng đưa đến Liên Hợp học viện tiến hành bồi dưỡng.

Có lẽ tại một chút đỉnh tiêm thế lực trong mắt, Liên Hợp học viện bồi dưỡng được Vương cấp tỉ lệ cũng không phải là cực kỳ cao, cũng liền cùng thế lực khắp nơi tự thân trình độ không sai biệt lắm.

Nhưng là đối với trung đê tầng thế lực mà nói, bọn hắn cũng không yêu cầu bồi dưỡng được đứng đầu nhất thiên tài, phổ thông tinh anh tại bọn hắn trong mắt, cũng đã là phi thường nhân tài không tệ.

Mà một khi sau đó được đưa vào Liên Hợp học viện, cơ hồ có thể bảo chứng bồi dưỡng ra một cái tinh anh, liền là còn có thể để hậu đại có được một cái càng cao đẳng lần vòng xã giao.

Lại để cho toàn bộ Liên Hợp học viện, không thể không tiến hành lại một vòng mở rộng, cơ hồ tại toàn bộ tinh cầu bên trên, toàn bộ đều xây dựng đủ loại học viện.

Đồng thời phát triển, còn có trung học phổ thông cùng đại học.

Nhân số tăng lên, sẽ không dẫn đến chất lượng hạ xuống, ngược lại sẽ sóng lớn đãi cát, tại kịch liệt cạnh tranh bên trong bức ra càng nhiều học sinh tiềm lực, để bọn hắn có thể mau tìm đến mình muốn đi con đường, đồng thời đem hết toàn lực tiến lên.

Phàm là có thể vượt qua cái này đến cái khác cánh cửa, đi thẳng nhập đứng đầu nhất 13 trường đại học học phủ người, đều là đứng đầu nhất nhân tài.

Tại riêng phần mình lĩnh vực, toàn bộ đều là người nổi bật, là chân chính thiên chi kiêu tử, là sóng lớn đãi cát bên trong lưu lại vàng.

Mà những nhân tài này, cũng sẽ chuyển vận đến hành tinh mẹ văn minh từng cái lĩnh vực, là văn minh phát triển phát sáng phát nhiệt.

Đồng thời, 【  toàn cầu tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 cũng tương tự đang không ngừng cử hành.

Chỉ bất quá, bây giờ đã thay đổi danh tự, tên là 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】!

Mà lại thời gian đã trải qua một vòng mới điều chỉnh.

Bởi vì đối với cả một cái văn minh tới nói, 10 năm, 20 năm thời gian thực sự quá ngắn, thậm chí đối với một chút cường giả mà nói, chớp mắt thời gian liền đi qua.

Hơn nữa còn có vô cùng trọng yếu một điểm, tòng mệnh vận góc độ tới nói, thời đại là đang không ngừng chập trùng chập trùng.

Có lẽ cái này 50 năm, thiên tài chất lượng hiện ra hạ xuống xu thế, nhưng là trong tương lai 50 năm, liền sẽ hiện ra lên cao xu thế.

Rất có thể tại một cái nào đó trăm năm bên trong, xuất hiện một cái cao trào, từ đó hiện lên lượng lớn tuyệt hảo thiên tài.

Mà dạng này ba động chập trùng, là cần dài dằng dặc thời gian đến chờ đợi, mà lại cái này tiết tấu cũng không phải là mười năm, hai mươi năm.

Trải qua viện nghiên cứu chính xác kiểm trắc, cực địa dùng mệnh vận thủ đoạn, ngôi sao xem bói các loại thủ đoạn nghiên cứu về sau, phát hiện 50 năm là tốt nhất tiết điểm.

Mỗi qua năm mươi năm, cơ hồ liền là một cái tiểu cao triều, xuất hiện càng nhiều thiên tài.

Đương nhiên, thời gian này cũng không phải là hoàn toàn xác định, có lẽ là 51 năm, có lẽ là 52 năm, cũng có thể là là 60 năm.

Tóm lại, mỗi một khoá 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 thời gian đều không cố định, mà là sẽ có chuyên môn cường giả tiến hành dự đoán, sau đó tuyển định thích hợp thời gian.

Theo thời gian kéo dài, cũng tiến một bước đề cao cuộc so tài này chất lượng cùng ý nghĩa.

Bất quá vì phong phú bình thường sinh hoạt, văn minh nội bộ cũng sẽ xuất hiện rất nhiều đủ loại màu sắc hình dạng tranh tài, đồng dạng sẽ khiến rất nhiều người chú ý.

Tỷ như Cơ Giới sư giải thi đấu, sẽ chọn rút ra thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất Cơ Giới sư.

Còn có nguyên tố tinh anh giải thi đấu, đây là chuyên thuộc về vu thuật giải thi đấu, đồng dạng cũng là vô cùng có quyền uy.

Hoặc là 【  tinh anh học sinh cấp ba thi dự tuyển 】 【  đại học đỉnh cấp lôi đài thi đấu 】 các loại, đều là Liên Hợp học viện đẩy ra tranh tài, trình độ đều phi thường cao, tại rất nhiều người trong mắt cũng có ý nghĩa không giống bình thường.

Đương nhiên, còn có dã thú phương diện 【  vạn thú giải thi đấu 】 là dã thú tộc đàn bên trong tối cao quy cách tranh tài, mỗi lần đều có thể tuyển chọn ra rất nhiều ngày phú trác tuyệt, thực lực mạnh mẽ, hay là có một ít năng lực đặc thù dã thú.

Đủ loại tranh tài, đều phong phú hành tinh mẹ văn minh phát triển.

Bao quát cái khác từng cái phương diện phát triển, cơ hồ khiến toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bản đồ, tại toàn bộ trong vũ trụ tản mát ra chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy sinh cơ.

Cùng lúc đó, Thần Ảo văn minh dần dần lâm vào hành tinh mẹ chưởng khống, bắt đầu dần dần dung nhập vào hành tinh mẹ văn minh hệ thống bên trong.

Theo nhóm đầu tiên Thần Ảo văn minh hài tử, tại hành tinh mẹ văn minh bồi dưỡng hạ lớn lên, cuối cùng trở lại Thần Ảo văn minh, bắt đầu chính thức tiếp nhận các phương diện quản lý.

Bọn hắn một phương diện tinh thông Thần Ảo văn minh ngôn ngữ và văn hóa, có thể rất tốt dung nhập nguyên bản văn minh bên trong, một phương diện khác cũng nhận hành tinh mẹ văn minh ảnh hưởng, có thể làm hai cái văn minh ở giữa cầu nối, tận khả năng đem cả hai liên tiếp.

Đồng thời, hành tinh mẹ văn minh cũng bắt đầu hấp thu Thần Ảo văn minh tinh hoa, dần dần đem cái văn minh này bên trong chân chính tinh hoa bộ phận hấp thu, từ đó chuyển hóa làm mình một bộ phận.

Tỷ như, Thần Ảo văn minh tồn tại một chút đỉnh tiêm kỹ thuật —— thần giáp!

Tại chưởng khống toàn bộ thần giáp nhất tộc về sau, hành tinh mẹ cũng liền nắm giữ loại năng lực này, đây là một loại cực kỳ năng lực đặc thù, cùng cơ giáp có chút cùng loại, nhưng là lại có sự bất đồng rất lớn.

Chỗ tương tự ở chỗ, bọn hắn đồng dạng là mượn nhờ ngoại vật chiến đấu, nhưng là chỗ khác biệt ở chỗ, thần giáp cùng nhân thể kết hợp càng thêm chặt chẽ, vừa khống độ cũng càng tốt.

Bởi vì, mỗi một vị thần giáp nhất tộc cường giả, từ bọn hắn ra đời một khắc kia trở đi, liền sẽ lựa chọn một kiện thích hợp thần giáp, sau đó nương theo bọn hắn vừa sinh ra dài.

Theo thực lực bọn hắn tăng lên, thần giáp uy lực cũng sẽ không ngừng đề cao, đồng thời cùng thân thể bọn họ hoàn toàn hòa làm một thể, có cực cao xứng đôi tính.

Điểm này, là danh hiệu cấp thần binh đều chưa từng có.

Hoặc là nói phương diện này, là danh hiệu cấp thần binh khiếm khuyết!

Nạp Lan Xu có thể đem danh hiệu của mình cấp thần binh, trực tiếp đưa cho Lâm Sở Huyền sử dụng, đây chẳng lẽ là một cái rất tốt tình huống sao?

Không! Chí ít theo Tề Nguyên, cái này vừa vặn liền là danh hiệu cấp thần binh không đủ!

Danh hiệu cấp thần binh, kỳ thật có hai phương diện không đủ, một mực là Tề Nguyên hi vọng có thể giải quyết vấn đề..