Chương 1298: Kéo dài tuổi thọ phương pháp

Chương 1298: Kéo dài tuổi thọ phương pháp

Cái thứ nhất phương diện, danh hiệu cấp thần binh cùng Cơ Giới sư ở giữa, không cách nào giống thần giáp đồng dạng, hoàn toàn cùng nhân thể hòa vào nhau, cũng khuyết thiếu trưởng thành tính.

Cũng liền mang ý nghĩa, liền đạt tới Vương cấp, mới có thể sáng tạo ra thuộc về mình danh hiệu cấp thần binh.

Nhưng lúc này, lại dẫn xuất một vấn đề khác, đó chính là danh hiệu cấp thần binh chế tác!

Danh hiệu cấp thần binh, tất cả đều là đạt tới Vương cấp Cơ Giới sư, mình vì chính mình đo thân mà làm, rất khó vì những thứ khác người chế tác.

Điều này sẽ đưa đến, danh hiệu cấp thần binh chưởng khống giả, không chỉ có nếu là trình độ đỉnh tiêm Cơ Giới sư, còn nhất định phải có cường đại năng lực chiến đấu.

Thế nhưng là, lại có bao nhiêu người đồng thời có được cường đại nghiên cứu khoa học năng lực, cùng cường đại năng lực chiến đấu.

Bởi vì có thể chế tác danh hiệu cấp thần binh Cơ Giới sư, cho dù là tại toàn bộ văn minh nội bộ, đều là đáng giá bảo hộ tồn tại, ước gì mỗi ngày quan tại viện nghiên cứu nghiên cứu, nơi nào bỏ được để hắn trên chiến trường?

Mà lại coi như trên chiến trường, sức chiến đấu của bọn họ lại có bao nhiêu mạnh?

Cũng tỷ như nói Nạp Lan Xu, hắn ngoại trừ nhân sinh trước mấy chục năm, còn có cùng người phấn đấu kinh nghiệm chiến đấu bên ngoài, về sau mấy trăm năm đều tại nghiên cứu khoa học bên trên.

Coi như hắn sáng tạo ra danh hiệu cấp thần binh —— Thiên Xu, nhưng hắn năng lực chiến đấu lại thiếu nghiêm trọng.

Cho nên, bây giờ Cơ Giới sư hệ thống cũng không hoàn thiện.

Trạng thái tốt nhất, là Cơ Giới sư có thể vì người khác chế tạo chuyên môn danh hiệu cấp thần binh, về phần điều khiển thần binh người, cũng chỉ muốn học tập kỹ xảo chiến đấu là đủ.

Nhưng là, như thế nào bảo đảm thần binh người điều khiển, có thể cùng Cơ Giới sư sáng tạo thần binh lẫn nhau thích ứng?

Đây là lấy trước không cách nào đột phá vấn đề, nhưng là hiện tại có thể, thần giáp kỹ thuật có thể hoàn mỹ đền bù vấn đề này.

Cho nên, có thể từ hai cái phương diện đến xứng đôi danh hiệu cấp thần binh.

Một phương diện, có thể tìm ra một người nào đó, đến xứng đôi nào đó một giá thần binh.

Một phương diện khác, cũng có thể là nào đó một vị thiên tài, chuyên môn bồi dưỡng một bộ thích hợp hắn thần binh.

Vô luận là đâu một loại, đều so tình huống hiện tại tốt, không đến mức để trân quý Cơ Giới sư, trực tiếp trên chiến trường đánh nhau.

Vì điều chỉnh phương diện này tình huống, đến tiếp sau An Trường Lâm chuyên môn tăng lên một cái bộ môn, tên là "Thần binh cơ giới bộ" .

Tập hợp bây giờ mấy vị có thể chế tạo danh hiệu cấp thần binh tồn tại, cùng nhau nghiên cứu thần giáp kỹ thuật!

Nói đến, kỳ thật cũng liền vẻn vẹn chỉ có bốn năm người thôi.

Hỏa Thần, binh chủ, Thiên Xu, tai ách, cùng Dương Chính Hà, trước bốn người kỹ thuật mạnh nhất, Dương Chính Hà kỹ thuật tương đối yếu một chút.

Đặc biệt là tại thần binh kỹ thuật bên trên.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Chính Hà chủ yếu nghiên cứu phương hướng là khôi lỗi, mà không phải cơ giáp, nhưng hắn rốt cuộc là cái thứ nhất học tập cơ giới tri thức người, là cái nghề này người sáng lập, cho nên so ra mà nói cũng đều có chút ít giải.

Cho nên năm người này, làm toàn bộ thần giáp kỹ thuật nắm giữ người, cũng đã trở thành nhóm đầu tiên "Thần binh cơ giới bộ" thành viên, đồng thời bắt đầu phân tích thần giáp kỹ thuật.

Đặc biệt là trước đó bắt được đầu kia Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong thần giáp!

Cái này một bộ thần giáp thực sự quá mức đặc thù, mà lại cường đại đến mức có chút không hợp thói thường, có cực kỳ khủng bố năng lực học tập, hơn nữa còn có linh trí tuệ, có thể tự chủ tác chiến cùng học tập.

Loại cấp bậc này tồn tại, cho dù là hành tinh mẹ văn minh cường đại nhất mấy người, cũng rất khó trực tiếp xử lý nó.

Biện pháp duy nhất, liền là không cho hắn học tập thời cơ, trực tiếp trong nháy mắt kết thúc hắn.

Cuối cùng cũng đúng là sử dụng phương pháp như vậy, lợi dụng thời gian lão nhân đông kết thời gian, trong nháy mắt nhiều người ra tay, thành công bắt được một bộ này thần giáp.

Có thể thấy được hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Mà bây giờ, liên quan tới bộ này thần giáp chân chính bí mật, cũng dần dần tại hướng thế nhân triển khai.

Chỉ là, muốn chân chính cởi ra trong đó tất cả bí mật, còn cần cần rất nhiều thời gian, bởi vì đây là thần giáp kỹ thuật góp lại người, có kỹ thuật quá mức cao thâm, đến chậm rãi học tập mới được.

Mặt khác, Thần Ảo văn minh cái khác đại đỉnh tiêm thế lực, cũng chính là vạn Thú Thần tông, dài cổ nhất tộc, Tà Ảnh Thần tộc, Nhật Nguyệt cung, đồng dạng có được mình đỉnh cao nhất kỹ thuật.

Rốt cuộc, nếu như không có mình thành thạo một nghề, làm sao có thể trên phiến đại lục này tung hoành mấy chục vạn năm, thành là tồn tại cường đại nhất?

Làm sao có thể tại một chủng tộc bên trong, bồi dưỡng được nhiều như vậy vị Vương cấp? Điều này nói rõ bọn hắn tăng thực lực lên phương pháp, tuyệt đối là phi thường thành thục hữu hiệu.

Vạn Thú Thần tông, liền là lấy ngự thú làm chủ, bất quá bọn hắn thủ đoạn tương đối tàn nhẫn một chút, người cùng thú cũng không là bình đẳng quan hệ, mà là người áp đảo dã thú.

Bọn hắn sẽ lâu dài thu thập dã thú trong thân thể huyết mạch, sau đó thông qua năng lực đặc thù tiến hành bản thân hấp thu, từ đó để chính mình đồng dạng thu hoạch được có thể so với dã thú lực.

Đồng thời, bọn hắn cũng có lượng lớn tăng lên dã thú thực lực phương thức, có thể khiến người ta cùng thú đồng thời tăng lên.

Nhưng là trải qua chuyên nghiệp người so sánh, phát hiện loại kỹ thuật này so với hành tinh mẹ ngự thú kỹ thuật, kỳ thật chưa chắc càng tốt hơn.

Mà lại, hành tinh mẹ lấy được ngự thú kỹ thuật, có xác suất rất lớn là từ mê vụ đại lục đản sinh, cho nên càng thêm chính thống, tiềm lực cũng lớn hơn.

Người cùng thú lẫn nhau cân bằng, địa vị ngang bằng quan hệ, tựa hồ cũng càng có thể thể hiện ra song phương tiềm lực.

Đồng thời tại hành tinh mẹ, còn có một vị cực kỳ cường đại Ngự Thú Sư —— Lâm Mặc, đồng thời khống chế nhiều loại dã thú, mà lại có thể bằng vào năng lực của mình, trợ giúp dã thú tiến hành tăng lên cùng biến dị, có tiềm lực không thể so với vạn Thú Thần tông kỹ thuật kém.

Cho nên, vạn Thú Thần tông kỹ thuật chỉ là tiến hành tham khảo, cũng không có chân chính dung nạp tiến vào hành tinh mẹ.

Mà Tà Ảnh Thần tộc năng lực, nhưng thật ra là một loại phi thường năng lực đặc thù, có thể điều khiển cái bóng của mình.

Chỉ là đáng tiếc, loại năng lực này tại bình thường văn minh có lẽ phi thường đặc thù, nhưng là tại hành tinh mẹ tựa hồ cũng không ly kỳ, Hồn Tộc đơn giản học tập về sau, tựa hồ cũng có thể làm được dễ dàng.

Đó cũng không phải một loại kỹ thuật, nó là một loại trải qua bồi dưỡng về sau, đặc biệt chế tạo ra chủng tộc.

Thậm chí nếu như lợi dụng Hồn Tộc bồi dưỡng, hình thành cái bóng càng thêm tự nhiên, hơn nữa còn càng thêm cường đại.

Về phần Nhật Nguyệt cung, ăn ngay nói thật, bọn hắn đối với nhật nguyệt năng lượng chưởng khống, hẳn là còn kém rất rất xa "Nhật nguyệt" vị này đỉnh tiêm tồn tại.

Thậm chí vẻn vẹn từ lĩnh vực tới nói, Nhật Nguyệt cung tựa hồ cũng yếu một bậc.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc dựa theo ngay lúc đó chiến trường đến xem, ngoại trừ thần giáp miễn cưỡng có thể gánh vác bên ngoài, những phe khác thế lực đều thuộc về bị nghiền ép chế, căn bản cũng không phải là hành tinh mẹ văn minh đối thủ.

Cho nên, hành tinh mẹ thực lực tổng hợp cùng khoa học kỹ thuật, khả năng lớn đều tại Thần Ảo văn minh phía trên, nếu không làm sao có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng?

Nhưng là, dài cổ nhất tộc kỹ thuật, ngược lại là có một chút không tầm thường đặc điểm, có thể bị hành tinh mẹ văn minh mượn dùng!

Điểm trọng yếu nhất, ngay tại ở bọn hắn trường sinh!

Đương nhiên, đó cũng không phải, mà là để một vị Vương cấp cường giả, có được vượt xa quá nguyên bản tuổi thọ sinh mệnh..