Chương 1299: Văn minh dung hợp

Chương 1299: Văn minh dung hợp

Bởi vì chủng tộc khác biệt, Vương cấp cường giả tuổi thọ cũng không giống nhau, nhưng là dựa theo Tề Nguyên phỏng đoán, một vị nhân loại bình thường Vương cấp, tuổi thọ đại khái tại 1 vạn năm 15 vạn năm tả hữu.

Mà dã thú đại khái có thể đạt tới 2 vạn năm tả hữu.

Mà một chút tồn tại đặc thù, tỷ như ngôi sao cổ thụ, bởi vì bản thân liền là thực vật, có được kinh khủng sinh mệnh năng lượng, cho nên tuổi thọ so ra mà nói sẽ còn càng dài một chút.

Nhưng là, dài cổ nhất tộc cực kì cổ lão tồn tại, tuổi thọ lại vượt xa nhân loại cực hạn, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng trường hà mà đến, đi thẳng cho tới hôm nay.

Căn cứ lịch sử đến, trong đó dài nhất một vị, rất có thể đã sống hơn 7 vạn năm.

Đây là khái niệm gì?

Cơ hồ so một cái bình thường nhân loại tuổi thọ, kéo dài ròng rã sáu bảy lần!

Tại hành tinh mẹ bên trong, kỳ thật cũng có một ít gia tăng tuổi thọ phương pháp

Tỷ như thay đổi Tề Nguyên hoàng kim huyết dịch, thông qua thay máu tăng lên tuổi thọ; hoặc là có thể lợi dụng chuyển sinh thủ đoạn; còn có sinh tử linh văn hình thành khế ước; cuối cùng còn có Quân sử dụng thu hoạch thiên hạ phương thức.

Nhưng vô luận loại kia, hạn chế kỳ thật cũng không nhỏ, phần lớn đều là nào đó mấy vị cường giả chuyên môn sử dụng phương thức, những người khác căn bản không học được.

Nhưng là dài cổ nhất tộc phương pháp, tựa hồ là thông dụng!

Tại dài cổ nhất tộc cổ tịch bên trong, hành tinh mẹ văn minh cũng tìm được loại kỹ thuật này bản chất, tên là "Địa mạch sinh linh" .

Là một loại cực kỳ đặc thù thủ pháp, có thể giống một cây đại thụ đồng dạng, đem tự thân năng lượng thông qua địa thế lan tràn, cắm rễ ở chung quanh mảnh này thổ nhưỡng bên trong, hấp thu trong đó sinh mệnh năng lượng, bao quát tại đây mảnh thổ nhưỡng trên sinh hoạt sinh linh năng lượng.

Đương nhiên, vẻn vẹn bằng vào tự thân là rất khó làm đến bước này, cần thông qua một loại bí pháp đặc thù, đối tự thân thân thể tiến hành cải tạo.

Chỗ tốt ở chỗ, có thể lợi dụng loại phương pháp này cực lớn trình độ kéo dài tuổi thọ.

Nhưng chỗ xấu cũng hết sức rõ ràng, một mặt là chung quanh mảnh này thổ nhưỡng, lại bởi vì không ngừng bị hấp thu địa thế, dẫn đến trở nên cằn cỗi, đồng thời ở trên vùng đất này sinh hoạt nhân loại, tinh khí thần cũng sẽ bị dần dần hút khô, thậm chí dẫn đến khí vận tán loạn, chủng tộc không cách nào truyền thừa.

Cái này vốn là một loại lợi mình hại người năng lực, hấp thu sinh mệnh người khác năng lượng, từ đó chuyển hóa là tuổi thọ của mình.

Tiếp theo, theo không ngừng mà hấp thu, thân thể cũng sẽ dần dần thiên hướng về thực vật hóa, nhân thể công năng sẽ chậm rãi biến mất, cuối cùng biến thành thực vật thân thể.

Nhưng bất kể nói thế nào, loại phương pháp này quả thật tại tăng lên tuổi thọ, xem như một loại coi như phương pháp thật tốt.

Mà lại, đối với Mộc thuộc tính cường giả, hoặc là một chút thực vật tới nói, loại năng lực này tuyệt đối rất không tệ.

Tại thu hoạch được loại kỹ thuật này trước tiên, liền đem nó đưa đến ngôi sao cổ thụ trong tay, để nó thử nghiệm nghiên cứu một chút.

Kết quả hoảng sợ quái lạ phát hiện, ngôi sao cổ thụ có thể hoàn toàn chưởng khống loại năng lực này, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều.

Nó có thể hoàn toàn cắm rễ tại một khỏa tinh cầu bên trên, toàn lực hấp thu trong đó chất dinh dưỡng!

Thời điểm trước kia, ngôi sao cổ thụ vẻn vẹn chỉ có thể hấp thu thổ nhưỡng trung doanh nuôi, cùng tinh cầu bên trong tồn tại năng lượng.

Nhưng là lợi dụng dài cổ nhất tộc thủ đoạn, nó có thể làm cho mình hấp thu trình độ biến được hoàn toàn hơn, vẻn vẹn thực vật năng lượng, liền ngay cả trong địa mạch năng lượng, sinh linh sinh mệnh lực, khí vận chi lực, chủng tộc truyền thừa cần thiết lực lượng. . . Những này huyền chi lại huyền năng lượng, đều có thể bị hắn lấy ra, từ đó chuyển hóa là sinh mệnh của mình.

Nếu như nói trước kia, hắn hấp thu xong một cái tinh cầu năng lượng về sau, viên tinh cầu này chỉ là sẽ trở nên suy bại, thời gian rất lâu mới có thể khôi phục tới.

Nhưng là hiện tại, ngôi sao cổ thụ hấp thu xong một khỏa tinh cầu, như vậy trên viên tinh cầu này tất cả sinh mệnh đều sẽ triệt để chết hết, cuối cùng thậm chí liền ngay cả cái tinh cầu này, cũng sẽ triệt để vỡ vụn thành tro bụi.

Đủ để thấy, dài cổ nhất tộc năng lực là loại nào đặc thù, có hiệu quả cũng phi thường cường đại.

Từ nay về sau, nếu như xuất hiện tuổi tác già nua Vương cấp, cũng tương tự có thể lợi dụng loại phương pháp này tăng thêm tuổi thọ.

Bất quá trong thời gian ngắn, hẳn không có người sẽ dùng đến.

Rốt cuộc, bây giờ hành tinh mẹ tất cả cường giả đều tương đối tuổi trẻ, nhiều lắm là cũng liền bốn năm trăm tuổi, còn có được vô cùng dài tuổi thọ.

Mà lại coi như bọn hắn tuổi thọ sắp hết đầu, cũng sẽ ưu tiên sử dụng Tề Nguyên kim sắc huyết dịch tiến hành tăng thêm tuổi thọ, mà không phải loại thực vật này hóa phương thức.

Loại phương thức này, đại đa số thời điểm hay là dùng tại thực vật cường giả trên thân, trợ giúp ngôi sao cổ thụ cái này tồn tại tăng thực lực lên.

Ngoại trừ những này đỉnh tiêm kỹ thuật bên ngoài, hành tinh mẹ cũng đang không ngừng tìm tòi nghiên cứu Thần Ảo đại lục trên cái khác kỹ thuật.

Từ bên trong cũng đã nhận được không ít dẫn dắt, rất nhiều thứ đều phi thường hữu dụng, có thể trợ giúp hành tinh mẹ tăng lên nguyên bản không đủ.

Đồng thời, hành tinh mẹ trên tốt đẹp kỹ thuật, tiên tiến khoa học kỹ thuật, cũng đều sẽ dùng đến Thần Ảo văn minh bên trong

Hai cái văn minh ở giữa giao lưu, đang trở nên càng ngày càng tấp nập, văn hóa cũng dần dần dung hợp một chỗ.

Tỷ như từ dưới một đời bắt đầu, Thần Ảo văn minh sẽ toàn diện từ bỏ mình ngôn ngữ, từ đó học tập hành tinh mẹ văn minh ngôn ngữ, tăng cường song phương hợp tác.

Toà này vô cùng to lớn đại lục, dung nhập hành tinh mẹ tốc độ kỳ thật so tưởng tượng bên trong càng nhanh một chút, đã triệt để tiếp nhận hành tinh mẹ văn minh thống trị.

Nếu như, Thần Ảo văn minh nhân loại cùng hành tinh mẹ nhân loại đồng dạng, khả năng lớn hiện tại đã chuyển di đại lục, trực tiếp đem trọn mảnh Thần Ảo đại lục đưa đến hành tinh mẹ bản đồ.

Chỉ tiếc, hình tượng của bọn hắn cùng nhân loại có rất lớn khác biệt,3m nhiều người cao, chú định song phương huyết mạch là khác biệt.

Cho nên cho tới nay, một mực nghiêm ngặt ngăn cách Thần Ảo văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh, để song phương tận khả năng giảm bớt tiếp xúc cùng vãng lai, vẻn vẹn chỉ có cao tầng có thể tại hai bên tới lui tự nhiên.

Vừa vặn  dựa theo Tề Nguyên nguyên bản định, liền không có kế hoạch đem Thần Ảo văn minh mang về hành tinh mẹ chỗ vũ trụ.

Mà là dự định tại đây mảnh mới trong vũ trụ, quay chung quanh cái này Thần Ảo đại lục, một lần nữa mở một cái mới bản đồ.

Nhưng là hết thảy thăm dò tiền đề, là muốn trước giải quyết hết cái này hơn 50 vị Vương cấp, chỉ cần bọn hắn một ngày bất tử, vậy thì nhất định phải có đại quân trữ hàng tiền tuyến, không cách nào đối chung quanh vũ trụ tiến hành thăm dò.

Cho nên một đoạn thời gian rất dài, cục diện như vậy liền không ngừng giằng co, một mực không có một cái kết quả.

Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh cường giả không dễ chịu, hành tinh mẹ văn minh cường giả đồng dạng không dễ chịu, song phương cứ như vậy kiềm chế lẫn nhau.

Mà trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên cũng chính thức tiến vào bế quan, bắt đầu hướng về càng sâu con đường thăm dò.

Đây là bế quan ban sơ mục đích, nhưng thật ra là vì nghiên cứu nhiều thuộc tính linh văn dung hợp.

Làm toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, linh văn kỹ thuật khai sơn thủy tổ, hắn cũng có được tinh diệu nhất linh văn kỹ thuật, đối loại kỹ thuật này bản chất cũng biết rõ ràng hơn.

Bởi vì hắn là từng bước một đi qua, đem vẻn vẹn chỉ có hoàn mỹ cấp linh văn, dần dần tăng lên tới Vương cấp.

Trong đó tồn tại biến hóa, cùng tất cả nguyên lý cùng bản chất vấn đề, Tề Nguyên kỳ thật đều phi thường rõ ràng.

Nhưng là đi đến bây giờ một bước này, muốn chân chính để hai loại khác biệt nguyên tố, lẫn nhau dung hợp, hình thành một cái cường đại hơn linh văn, vẫn như cũ là một chuyện vô cùng khó khăn..