Chương 1300: Không bắt được cơ duyên

Chương 1300: Không bắt được cơ duyên

Cũng tỷ như nói, vừa mới bắt đầu bế quan thời điểm, Tề Nguyên liền trực tiếp lấy ra sinh tử linh văn, bắt đầu tìm tòi nghiên cứu trong đó sinh cùng tử chân chính hàm nghĩa.

Sinh tử linh văn, làm sớm nhất song thuộc tính dung hợp linh văn, nội bộ sinh cùng tử năng lượng kỳ thật đã có thể lẫn nhau giao hòa, nhưng là Tề Nguyên một mực không có nghĩ tới phương diện này.

Sinh lực lượng, ở chỗ không ngừng bồng bột phát triển, ở chỗ đối với sinh mạng sáng tạo, ở chỗ từ trong tử vong bắt lấy một chút hi vọng sống.

Lực lượng lớn nhất lượng, cùng sinh mệnh kết thúc, ở chỗ kỳ tích kết thúc, làm hết thảy đi đến điểm cuối cùng, cuối cùng quy về yên tĩnh, chỉ còn lại suy bại cùng cô đơn.

Hai loại năng lượng, nhìn như phân biệt rõ ràng, kì thực lại lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau đan vào một chỗ, lẫn nhau dính dấp.

Sinh cùng tử cho tới bây giờ đều không phải mặt đối lập, mà là hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau xoắn ốc xen lẫn, lẫn nhau tương dung một thể.

Tại thời khắc này, Tề Nguyên trong đầu óc đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, có lẽ sinh cùng tử vốn là một thể, bởi vì chết là từ sinh mà đến, mà sinh bên trong lại dựng dục tử vong.

Như vậy giữa hai bên, đến cùng nên dùng phương pháp gì kết nối đâu?

Lại hẳn là dùng phương pháp gì, có thể để cho loại này đan vào lẫn nhau năng lượng, có thể tại phối hợp với nhau dưới phát huy ra hiệu quả tốt hơn?

Kỳ thật, Tề Nguyên đối với sinh cùng tử hai loại năng lượng chờ đợi, kỳ thật một mực chỉ có hai cái.

Thứ nhất, liền là tốt hơn phát huy sinh mệnh lực lượng, trị liệu không cách nào chữa trị tật bệnh, cùng kéo dài sinh mệnh.

Thứ hai, liền là tốt hơn phát huy năng lượng tử vong, có được càng cường đại hơn chiến đấu thủ đoạn.

Cùng giữa hai bên kết hợp, đơn giản là tại quá trình chiến đấu, tước đoạt đối phương sinh mệnh, từ đó để hắn lâm vào tử vong.

Cùng, đối sắp người đã chết, bóc ra tử vong chi khí, hắn giành lấy cuộc sống mới.

Đối với hai loại năng lực, Tề Nguyên kỳ thật đã có thể ở một mức độ nào đó làm được, bởi vì tử vong chi lực bản thân, liền là làm hao mòn đối phương sinh mệnh lực, từ đó tạo thành tổn hại cực lớn.

Mà hắn Sinh Mệnh lực lượng, bình thường cũng có được cứu tử phù thương, khôi phục sinh mệnh hiệu quả, nguyên lý đồng dạng là đem tử vong lực lượng làm hao mòn.

Sinh cùng tử hai loại năng lượng, cơ hồ là mỗi người quản lí chức vụ của mình, không can thiệp chuyện của nhau, nhìn như lẫn nhau ở giữa có liên hệ, nhưng là đây đều là tại lĩnh vực của mình phát sáng phát nhiệt, rất khó liên hệ tới.

Cũng tỷ như "Hư không Trường Thành" nó có thể làm cho không gian cùng linh hồn năng lượng phối hợp lẫn nhau, lẫn nhau giao hòa, đạt tới hiệu quả tốt hơn.

Đặc biệt là không gian năng lượng cùng linh hồn năng lượng giữa lẫn nhau câu thông, để hai loại hoàn toàn không có liên hệ năng lượng, cuối cùng có thể hòa làm một thể, chuyển hóa làm toàn lực lượng mới.

Tề Nguyên cũng tại thử nghiệm, phải chăng có thể thông qua tương tự thủ đoạn, để sinh cùng tử cũng lẫn nhau kết nối?

Cũng tỷ như, làm một người sắp tử vong thời điểm, trong thân thể sinh mệnh lực tiêu hao hết, đã tràn đầy năng lượng tử vong.

Vậy có phải có thể lợi dụng linh văn lực lượng, trực tiếp đem trong thân thể của hắn tử vong lực lượng, chuyển hóa làm sinh mệnh lực lượng, sau đó giành lấy cuộc sống mới?

Nếu như có thể làm được, đó chính là sinh mệnh cùng tử vong hoàn toàn dung hợp, cùng trước đó sử dụng sinh mệnh chi lực tiến hành trị liệu phương pháp, liền hoàn toàn không giống.

Đồng lý, một cái sinh mệnh kéo dài địch nhân, có thể hay không trực tiếp đem hắn trong cơ thể sinh mệnh chi lực, chuyển hóa làm tử vong lực lượng?

Tại thời khắc này, Tề Nguyên tựa hồ mò tới một ít môn đạo, hoàn toàn đắm chìm đến dạng này suy nghĩ bên trong, thăm dò sinh cùng tử con đường.

Lần này bế quan, kéo dài đến 2 5 năm.

Hắn phảng phất hoàn toàn tiến vào đứng im trạng thái, tư duy tại rộng lớn trong biển rộng không ngừng du đãng, không có bất kỳ cái gì câu thúc.

Nhưng là, Vương cấp trở lên lực lượng, ở đâu là dễ dàng như vậy lĩnh hội?

Hắn loáng thoáng mò tới một sợi hi vọng, nhưng là lại không cách nào triệt để bắt lấy, chỉ có thể thông qua không ngừng suy nghĩ, ý đồ tìm kiếm được mình muốn đáp án.

Khi thì, đem thân thể hiện ra cực kỳ nồng đậm sinh mệnh chi lực, phảng phất một cái có được vĩnh hằng sinh mệnh cá thể.

Khi thì, trong thân thể của hắn liền ngưng tụ ra cực hạn tử vong chi lực, tựa hồ sau một khắc muốn đi hướng điểm cuối cuộc đời.

Cứ như vậy không ngừng tuần hoàn qua lại, tiếp tục vô số lần, cuối cùng bình tĩnh lại, Tề Nguyên chậm rãi từ bế quan bên trong tỉnh lại.

Đục ngầu bên trong mang theo ánh mắt trong suốt, tại thời khắc này hiển hiện một vòng tang thương, cuối cùng chỉ còn lại bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ai, cuối cùng vẫn là kém một bước cuối cùng, phía trước hẳn là xác thực có đường, thế nhưng là vì sao ta đi không đi qua đâu?"

Cho dù hắn vô số lần nếm thử, vẫn không có chân chính đem hai loại lực lượng dung hợp lại cùng nhau.

Mà lại hắn tựa hồ phát hiện, sinh cùng tử dung hợp, cùng "Hư không Trường Thành" trống rỗng ở giữa cùng linh hồn năng lượng dung hợp, hai loại hoàn toàn không giống khái niệm.

Nếu như nói, không gian cùng linh hồn hai loại năng lượng, vốn là không chút nào tương quan hai cái phương diện, mà "Hư không Trường Thành" liền là dùng một loại thủ đoạn đặc thù, đem cả hai nối liền với nhau.

Muốn bảo hoàn toàn dung hợp, hoặc là để hai loại năng lượng triệt để dung hội quán thông, đạt tới độ cao mới, tựa hồ cũng vô dụng.

Cùng nó nói là dung hợp, không bằng nói là hai loại năng lượng phối hợp.

Mà trước mắt, chính Tề Nguyên muốn làm, không chỉ có riêng là hai loại năng lượng phối hợp với nhau, chân chính để tử vong cùng sinh mệnh hình thành tuần hoàn, lẫn nhau tan nạp câu thông, trở thành một thể.

Có chút lắc đầu bất đắc dĩ, hắn đột nhiên cảm thấy đầu óc của mình, tựa hồ có chút không quá đủ, tư duy đã bị hạn chế lại, rất khó đạt tới đột phá mới.

Thậm chí có đôi khi cảm thấy, hiện tại vô luận là đối với sinh mạng chưởng khống, vẫn là đối tử vong chưởng khống, tựa hồ xác thực chạy tới cực hạn.

Tựa như trước đó lý giải, sinh, không phải liền là để người khác sống sót?

Chết, không phải liền là để người khác chết đi?

Coi như lại thế nào cải biến, năng lượng tử vong lại thế nào tăng cường, chẳng lẽ lại còn có thể để người chết hai lần? Chết ba lần?

Hoặc là sinh mệnh năng lượng coi như mạnh hơn, chẳng lẽ lại thật có thể để chết đi mấy vạn năm người, lần nữa từ trong tử vong sống tới?

Coi như thật có thể làm được, kia cũng là bởi vì cỗ này chết đi ngàn vạn năm trong thi thể, vốn là tồn tại một tia sinh mệnh thời cơ!

Chẳng lẽ lại còn có thể để một cái hoàn toàn đều chết hết người, trực tiếp sống tới?

Nói thật, kỳ thật cũng được, bất quá khi đó liền triệt để biến thành linh hồn thể. . .

Bất quá khi nghĩ tới chỗ này thời điểm, Tề Nguyên đột nhiên đầu óc nhoáng một cái, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Người chết về sau, biến thành linh hồn. . .

Đã có thể biến thành linh hồn, kia dựa vào cái gì nói hắn đã chết đâu?

Thông thường trên ý nghĩa chết, bất quá là nhục thể ngưng tụ quá nhiều tử vong chi lực, nhưng còn có một bộ phận sinh mệnh chi lực, tồn tại trong đầu trong ý thức.

Cuối cùng tạo thành hồn phách.  ta thao làm thoả đáng, hồn phách cuối cùng có thể thông qua hấp thu linh hồn cùng lực lượng tinh thần, từ đó chuyển hóa làm Hồn Tộc.

Cái này không phải liền là từ chết, đi hướng sinh con đường sao?

Bất quá cũng không phải là tất cả linh hồn, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa làm Hồn Tộc, còn có rất lớn một bộ phận sẽ tiêu tán tại trong giới tự nhiên.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy.

Sau đó mượn nhờ không gian năng lực, nhanh chóng truyền tống đi vào tinh thần cùng linh hồn siêu cấp kỳ quan bên cạnh, tìm được một đầu sắp tử vong dã thú, bắt đầu tiến hành quan sát..