Chương 1301: Sống cùng chết bản chất

Chương 1301: Sống cùng chết bản chất

Hắn muốn nhìn một chút, tại một cái sinh mệnh tử vong lúc, đến cùng sẽ kinh lịch nào trình tự.

Đây là một con sói loại dã thú, thực lực vẻn vẹn chỉ có hoàn mỹ cấp, tại đi săn lúc bị địch nhân cường đại, bây giờ bản thân bị trọng thương, sắp đi hướng tử vong.

Tề Nguyên cứ như vậy lẳng lặng nhìn nó, bất quá nhìn cũng không phải là bản chất, mà là hắn ở bên trong sinh mệnh cùng Tử Vong Chi Địa.

Có thể rõ ràng phát hiện, giờ phút này nó như là một cái quả cầu da xì hơi, sinh mệnh chi lực đang không ngừng ra bên ngoài tiết lộ.

Nhưng là, sinh mệnh chi địa cũng không hề hoàn toàn tiết lộ sạch sẽ, tại sau cùng thời điểm, trong đầu óc ý thức vẫn tồn tại một tia yếu ớt sinh mệnh lực lượng, như là một cây ngọn nến sau cùng hỏa diễm, mặc dù nhỏ bé, nhưng là không có triệt để dập tắt.

Lúc này, Tề Nguyên lại phát hiện một vấn đề, theo ý thức của nó cùng linh hồn không ngừng ngưng tụ đến đầu óc lúc, sinh mệnh chi lực thế mà không hiểu tăng lên không ít.

Theo linh hồn không ngừng ngưng tụ, cuối cùng sinh mệnh lực thế mà tại không ngừng tăng lên.

Có lẽ là bởi vì tới gần tinh thần cùng linh hồn siêu cấp kỳ quan, cho nên trong không khí tồn tại một loại đặc thù năng lượng, phòng ngừa linh hồn tiêu tán.

Đồng thời, sắp tiêu tán đi ra linh hồn cùng tinh thần, lại lần nữa tụ lại đến trong đầu óc.

Từ từ, cái này một vòng yếu ớt sinh mệnh chi lực, mặc dù càng đốt càng vượng, cuối cùng lấy Hồn Tộc tư thái, lần nữa một lần nữa sống lại.

Kinh lịch tử vong cùng tân sinh, cuối cùng trở thành Hồn Tộc!

Tại trong quá trình này, Tề Nguyên mới phát hiện một vấn đề, đó chính là cũng chưa chết chi lực xuất hiện!

Phải biết, mỗi một cái sinh mệnh tại tử vong thời điểm, đều sẽ có từng tia từng sợi tử vong chi lực phiêu tán tại không khí bên trong, cuối cùng bị tử vong quyền hành hấp thu.

Nhưng là tại vừa rồi, lại cũng chưa chết chi lực.

Về phần tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, Tề Nguyên có thể nghĩ tới chỉ có một khả năng, bởi vì tại vừa rồi quá trình bên trong, cũng chưa từng xuất hiện tử vong.

Hoặc là nói chuyển hóa làm Hồn Tộc quá trình, cũng không tính triệt để tử vong!

Nhục thể chết chỉ là một bộ phận, chỉ có nhục thể cùng linh hồn đồng thời tử vong, mới là triệt để chết.

Thế là, Tề Nguyên đi vào rời xa siêu cấp kỳ quan địa phương, tìm tới một cái khác sắp tử vong dã thú.

Bởi vì thực lực tương đối yếu ớt, tinh thần lực cũng yếu nhược, chung quanh cũng không có tinh thần cùng linh hồn năng lượng.

Cho nên tại hắn chết thời điểm, nó mặc dù đồng dạng trong đầu lưu lại một chút xíu sinh mệnh chi lực, nhưng là đến tiếp sau cũng không có chuyển hóa làm Hồn Tộc, mà là linh hồn triệt để tiêu tán tử vong.

Lúc này, tử vong chi lực liền xuất hiện, mang ý nghĩa cái này sinh mệnh đi đến cuối con đường.

Tề Nguyên suy tư, tựa hồ ẩn ẩn bắt được cái gì.

Hắn lập tức lần nữa tìm được đầu kia sói loại dã thú hồn phách, hắn giờ phút này đã trở thành Hồn Tộc, có được yếu ớt tư duy.

Cái này, Tề Nguyên tại quan sát thân thể của nó lúc, liền sẽ phát hiện một loại tình huống.

Hắn chủ yếu là lấy tử vong lực lượng làm chủ, chỉ có yếu ớt sinh mệnh lực trong đầu.

Đồng thời theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn tử vong chi lực sẽ vô cùng chậm tốc độ biến mất, mà trong đầu óc sinh mệnh chi lực, bây giờ lại tại chậm rãi sinh trưởng.

Tựa hồ trở thành Hồn Tộc về sau, bọn hắn có tử vong chi lực, liền trở thành sinh mệnh lực của bọn hắn, theo tử vong chi lực không ngừng tiêu hao, tính mạng của bọn hắn cũng sẽ dần dần đi hướng tử vong.

Cho nên, người sống, là lấy sinh mệnh chi lực mà sống. Hồn Tộc, là lấy tử vong chi lực mà sống.

Sau đó, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, bắt đầu làm lên thí nghiệm.

Lợi dụng lực lượng thời gian bao trùm sói loại Hồn Tộc, để hắn sinh mệnh không ngừng tiêu hao.

Lúc này liền có thể trông thấy, tử vong chi lực dần dần tiêu hao, sinh mệnh chi lực không ngừng tăng lên, làm tử vong cùng sinh mệnh chi lực đạt thành cân bằng thời điểm, cái này Hồn Tộc cũng đến trung niên thời kì, trở thành sinh mệnh bên trong cường đại nhất trạng thái.

Nhưng là theo thời gian tiếp tục kéo dài, sinh mệnh chi lực dần dần chiếm thượng phong, Hồn Tộc dựa vào sinh tồn tử vong chi lực, dần dần tiêu hao hầu như không còn.

Thẳng đến sau cùng thời điểm, tượng trưng cho tử vong Hồn Tộc, toàn thân tử vong chi lực tiêu hao hầu như không còn, dần dần phiêu tán đến bầu trời bên trong, chuyển hóa làm tử vong quyền hành một bộ phận.

Mà còn lại Hồn Tộc thân thể, bên trong lại tràn đầy sinh mệnh chi lực, tại cuối cùng tử vong một cái chớp mắt, đồng dạng phiêu tán đến bầu trời bên trong, trở thành sinh mệnh quyền hành một bộ phận.

Giờ khắc này, một cái sinh mệnh triệt để kết thúc!

Cuộc đời của nó, kinh lịch lang tộc dã thú thời đại, cuối cùng tử vong trở thành Hồn Tộc, làm Hồn Tộc sinh mệnh tử vong, nó cũng triệt để đi hướng kết thúc.

Đồng thời trong thân thể, tất cả tích lũy tử vong chi lực cùng sinh mệnh chi lực, tất cả đều quy về tự nhiên, để hết thảy duy trì cân bằng.

Ở chỗ này liền có thể nhìn ra, sinh mệnh chi lực cùng tử vong chi lực, kỳ thật cũng không phải là đối lập lẫn nhau.

Sinh mệnh chi lực, tại người khi còn sống cung cấp sinh mệnh, tại tử vong biến thành Hồn Tộc về sau, lại sẽ mang đến tử vong.

Mà tử vong chi lực cũng giống như vậy!

Giữa hai bên lẫn nhau biến hóa, lẫn nhau hiệu lực, lẫn nhau dây dưa, cuối cùng lại ẩn ẩn có chút khoảng cách!

Giờ khắc này, Tề Nguyên trong đầu óc đột nhiên minh ngộ, trực tiếp tại chỗ ngồi xuống, lâm vào dài dằng dặc đốn ngộ bên trong.

Giờ khắc này tư duy, chưa bao giờ có nhanh nhẹn, đủ loại ý nghĩ không ngừng hiển hiện, cuối cùng ngưng tụ trong đầu, không ngừng phác hoạ, đan xen. . .

Mơ hồ trong đó, hắn cảm nhận được huyền chi lại huyền lực lượng, tựa hồ dẫn theo hắn, đụng chạm đến một cái càng rộng lớn hơn lĩnh vực.

Nếu là bên cạnh có cái khác, không thể thấy, giờ này khắc này Tề Nguyên trong linh hồn, sinh tử linh văn ngay tại chậm rãi biến chuyển.

Từ nguyên bản Đồ Án Linh Vân, vậy mà chậm rãi phác hoạ ra một cái "cửa" hình dạng!

Đây là một cái vô cùng to lớn, có được vô hạn vĩ lực "cửa" phía trên tuyên khắc lấy cực kỳ tinh mỹ đồ án, một bên bày biện ra hôi bại, u ám khó lường năng lượng tử vong xen lẫn cái này, để người vẻn vẹn nhìn một chút, liền phảng phất muốn triệt để trầm luân trong đó, rơi vào vô tận sâu.

Lần thứ nhất, bày biện ra thánh khiết quang huy, lộ ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, phảng phất vạn vật ở chỗ này sinh trưởng, có được vĩnh hằng sinh mệnh.

Cuối cùng cái này hai cánh cửa, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, hắc bạch chi sắc đan vào lẫn nhau, thông thiên triệt địa, sừng sững giữa thiên địa.

Tại thời khắc này, hành tinh mẹ văn minh bên trong, mấy vị cường giả đột nhiên lòng có cảm giác, chậm rãi nhìn về phía bầu trời.

Quý Minh, xếp bằng ở Thần Ảo văn minh phía tây biên giới, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên cảm nhận được thâm hậu vực sâu tử vong phát ra trận trận ba động, tựa hồ cảm nhận được khí tức kinh khủng, không biết là kích động vẫn là run rẩy.

Quý Minh nhịn không được nhíu mày, thử nghiệm ra tay trấn áp vực sâu, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Đồng thời tại từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được có một loại lực lượng kỳ lạ, tựa hồ đột nhiên xuất hiện.

Hắn quay đầu nhìn về phía hành tinh mẹ văn minh phương hướng, tựa hồ xuyên qua vô tận không gian, thấy được viên kia thai nghén hắn tinh cầu.

Là từ phương vị cùng không gian bên trên, hắn xác thực không cách nào cùng hành tinh mẹ hiểu rõ, nhưng là hắn là tại hành tinh mẹ quyền hành hệ thống hạ trưởng thành, cho nên từ nơi sâu xa tựa hồ thấy được thứ gì.

Có một phiến phi thường mơ hồ cửa, tựa hồ sừng sững tại quyền hành phía trên, cho dù hắn có thuần túy nhất tử vong chi lực, cũng cảm nhận được một tia sợ hãi..