Chương 1302: Tầng thứ cao hơn

Chương 1302: Tầng thứ cao hơn

Cùng lúc đó, hành tinh mẹ bên trong tử vong Đạo Khôi cùng sinh mệnh Đạo Khôi, giờ khắc này cảm giác càng thêm rõ ràng.

Sinh mệnh cùng tử vong quyền hành tựa hồ đang chấn động, bị một cái cấp bậc cao hơn tồn tại nghiền ép, có một loại thở không nổi cảm giác.

Bọn hắn, là tại quyền hành phía dưới tồn tại, nhưng là giờ khắc này, hữu dụng đột phá quyền hành, đột phá quyền hành vốn có pháp tắc, thậm chí sửa lại pháp tắc hạn chế, đạt đến độ cao mới!

"Đây là. . . Tình huống như thế nào? !"

"Quyền hành phía trên lực lượng, là có ai đang làm cái gì nếm thử sao? Chẳng lẽ là Quý Minh tiểu tử kia, không. . . Không phải hắn, hắn hẳn là không đạt được trình độ như vậy, đây là. . . Chúa tể? !"

Cho dù là Đạo Khôi, tại cảm nhận được cái này kinh khủng biến hóa sau khi, đều có một loại nói không ra lời cảm giác.

Kỳ thật đối với tất cả Đạo Khôi tới nói, cũng đều đang tìm kiếm lấy đột phá con đường, ý đồ vượt qua một bước cuối cùng, đạt tới độ cao mới.

Nhưng là bọn hắn thử rất nhiều lần, vẫn không có tìm tới phương pháp thích hợp, nhưng là hiện tại, lúc nào thấy được một cái thành công ví dụ. . .

Ngoại trừ sinh mệnh Đạo Khôi cùng tử vong Đạo Khôi bên ngoài, ngoài ra còn có rất nhiều Đạo Khôi, tại thời khắc này nhìn về phía bầu trời.

Đương nhiên tại bọn hắn trong mắt, nhìn thấy cũng không phải là trong mắt thế nhân bầu trời, kia là một mảnh huyền chi lại Huyền Tinh không.

Liền như là lúc trước Thiên Cơ Tử, lợi dụng khí vận cùng tinh tượng thuật bói toán, nhìn thấy ngày đó huyền chi lại huyền vận mệnh không gian, tượng trưng cho hành tinh mẹ bí ẩn nhất, cũng là cao đoan nhất một mặt.

Ở chỗ này, không có bất kỳ vật gì khác, khoát vô ngần tinh không bên trong lóe ra vô số trăm cái ngôi sao giống như điểm sáng.

Có chút tương đối ảm đạm, là còn không có bị gánh chịu quyền hành, có chút lóe sáng như sao vậy, những này mơ hồ có thể cảm nhận được không giống nhau khí tức, kia là đã gánh chịu quyền hành Vương cấp cường giả.

Ngoài ra, còn có 29 viên làm lóe sáng ngôi sao, phân biệt đại biểu cho sinh mệnh, nguyên từ, linh, thời gian, kim, hải uyên, tinh thần, linh hồn, hắc ám, nước, huyết nhục, độc, không gian, lôi điện, thổ, cát, chấn động, hỏa diễm, mộc, thú, thánh quang, mặt đất, gió lốc, băng, quang nhiệt, ngôi sao, mộng, tử vong, vận mệnh!

Trước đó, cùng một loại thuộc tính, dựng dục ra mấy cái khác biệt Đạo Khôi, bất quá về sau vì để cho quyền hành tập trung, thế là tiến hành dung hợp.

Cuối cùng mỗi một loại thuộc tính, chỉ có được một vị Đạo Khôi.

Bọn hắn là quyền hành biểu tượng, riêng phần mình chiếm cứ một khối khu vực, đồng thời căn cứ tự thân phẩm chất mạnh yếu, cùng có được quyền hành số lượng nhiều ít, lóe sáng trình độ cũng các có sự khác biệt.

Trong đó, thời gian, không gian, băng, linh chờ phẩm chất tương đối cao, mà lại quyền hành số lượng khá nhiều toàn trường, phát ra ánh sáng nhất là lóe sáng.

Đồng thời tại mỗi một viên quyền hành ngôi sao chung quanh, sẽ còn còn quấn mấy khỏa cái khác ngôi sao nhỏ, cũng chính là cái này thuộc tính cái khác quyền hành vị trí.

Tại đây mảnh hư ảo tinh không bên trong, tượng trưng cho toàn bộ hành tinh mẹ văn minh tất cả cường giả, nói cách khác có Vương cấp tồn tại!

Mỗi người bọn họ chiếm cứ lấy phương thế giới này quyền hành, có được không có gì sánh kịp vĩ lực, là phương này Thế Giới Chưởng Khống Giả, người quản lý, là vận mệnh biểu tượng.

Nếu là lượng lớn tinh thần vẫn lạc, hoặc là có quyền chuôi sụp đổ, như vậy toàn bộ hành tinh mẹ thực lực cũng sẽ nhận cực tổn thất lớn, vận mệnh cũng sẽ suy yếu.

Nhưng là hiện tại, toàn bộ hành tinh mẹ vận thế từ từ lên cao, cơ hồ mỗi một viên tinh thần đều chiếu sáng rạng rỡ, đặc biệt là tại chinh phục Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh về sau, ngôi sao ánh sáng cơ hồ tiến một bước tăng cường, cả vùng không gian cường độ cũng tăng lên không ít.

Sau đó nhưng vào lúc này, tại tất cả ngôi sao phía trên, thế mà xuất hiện một cái to lớn hư ảnh.

Kia là một cánh cửa, một cái đen trắng khí tức xen lẫn, sinh mệnh cùng tử vong luân chuyển cửa!

Kia tựa hồ tại quyền hành phía trên, vượt qua quyền hành bản bên trên, thoát ly quyền hành thể hệ khống chế, trở thành một cái cực kỳ đặc biệt tồn tại.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, trong lòng đều mơ hồ có suy đoán —— có người. . . Đi ra một bước cuối cùng!

Rất nhiều Vương cấp cường giả, tại thời khắc này đều yên lặng nhìn chăm chú lên cánh cửa này, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Bao quát Quân, mộng thấy lão nhân, thời gian lão nhân, ngôi sao cổ thụ, Thiên Xu bọn người, tại thời khắc này không nháy mắt một cái, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Bọn hắn những này Vương cấp hậu kỳ tồn tại, vẫn luôn đang tìm kiếm lấy phía sau con đường!

Kia là một đầu tràn ngập hắc ám, không nhìn thấy phía trước phương hướng, cũng không biết là đúng hay sai, hiện tại không biết phương hướng ở đâu con đường, chúng ta từng có vô số lần suy đoán cùng nếm thử, lại vẫn không có người đi thông.

Nhưng là hiện tại, có người đi ra bước đầu tiên!

Tại thời khắc này, bọn hắn là kích động, hướng tới, giống như cũng là sợ hãi, nghi ngờ, đến cùng là đi ra một bước nào, mới có thể áp đảo quyền hành phía trên?

Bọn hắn đang tự hỏi, tựa hồ từ bên trong nhìn ra một chút cái gì?

Sau đó giờ này khắc này, Tề Nguyên vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, xếp bằng ở một mảnh yên tĩnh rừng rậm bên trong, sau lưng lơ lửng trắng đen xen kẽ cửa, nhưng đã có chút mở ra một góc, tựa hồ nhìn thấy một cái thế giới hoàn toàn mới.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, chung quanh bắt đầu có thân ảnh xuất hiện.

Kia xuất hiện trước cái thời không ở giữa lão nhân, có được không gian xuyên toa năng lực, cơ hồ trực tiếp từ tiền tuyến một đường chạy trở về.

Về sau là thời gian lão nhân cùng Quân, đã quay chung quanh ở bên cạnh, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt đạo thân ảnh này

Thuận tiện, không gian lão nhân còn tri kỷ ra tay, đem một con dự định tại chúa tể trên đầu đi ị chim cho đánh bay, phòng ngừa ảnh hưởng đến đột phá.

"Chúa tể, tìm tới đường của mình? !" Không gian lão nhân có chút bán tín bán nghi, kinh ngạc bên trong mang theo thử dò xét giọng điệu, thì thào hỏi.

Rất nhanh, linh lão, Thiên Xu, sinh mệnh chi mẫu. . . Bọn người, cũng đều dần dần đến.

Thời gian lão nhân nhíu mày, nói: "Xác thực không giống bình thường, đã đột phá sau cùng giới hạn, thực lực để cho ta đều có chút thấy không rõ."

Quân trong mắt, thì là xuất hiện vẻ mừng rỡ: "Đúng là con đường mới, loại này hoàn toàn khác biệt, chúng ta trước kia cho tới bây giờ không đề cập qua đường, mà lại giống như đã sắp thành công rồi!"

Không gian lão nhân cau mày, có chút bất đắc dĩ nói: "Chúa tể đối với chúng ta còn lưu lại một tay a, thủ đoạn như thế tinh diệu, làm đến hiện tại mới hiện ra."

"Khả năng không phải cố ý giấu diếm, hẳn là đột nhiên đốn ngộ, không phải. . . Cũng không trở thành tại cái chỗ chết tiệt này đột phá!" Chỉ thấy lão nhân giải thích một câu.

"Cũng là xác thực!"

Quân thì là hơi không kiên nhẫn đánh gãy mấy người khác trò chuyện, cau mày nói: "Cái này đều không phải trọng điểm, các ngươi có thể hay không đem lực chú ý đặt ở địa phương trọng yếu?"

"Ngươi có thể nhìn ra được sao?"

Quân sững sờ, "Quả thật có chút xem không hiểu, bất quá có một ít tin tức nên cũng biết."

"Ồ? Nào?" Có người hiếu kì hỏi.

Quân ánh mắt thâm thúy, nói: "Chí ít cho thấy, chúng ta trước kia đường khả năng lớn là sai, đột phá Vương cấp cũng không cần mấy trăm năm, mấy ngàn năm trù bị, cũng không cần trong thân thể kiến tạo mấy ngàn vạn cái vũ trụ, cũng không cần lấy một khỏa tinh cầu là hạt giống. . . Một chút đủ loại phương pháp, nhìn như tiêu hao vô cùng dài tuế nguyệt, thực sự căn bản không đột phá nổi bản chất.".