Chương 1303: Con đường của các ngươi, đến cuối!

Chương 1303: Con đường của các ngươi, đến cuối!

"Thậm chí, rất có thể ngay cả năng lượng tích lũy đều không cần, chúa tể có thể tại đốn ngộ trong lúc đó, không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới trực tiếp đột phá, nói rõ chân chính ngăn lại chúng ta. . . Là đối con đường lý giải!"

Bọn hắn từng có qua vô số to lớn ý nghĩ —— nhục thân vũ trụ, Tử thần vĩnh sinh, tinh cầu mang thai loại, nguyên tố thành thần . . . chờ một chút.

Không có chỗ nào mà không phải là to lớn kế hoạch, cơ hồ muốn vượt qua tinh cầu cùng tinh hệ, trực tiếp đạt tới vũ trụ trình độ.

Nhưng là bây giờ nghĩ kỹ lại, những phương pháp này đều có một cái đặc điểm —— đó chính là dễ hiểu cùng thô bỉ!

Trung nhị thiếu niên tốt đẹp ảo tưởng, luôn cho là cực hạn rộng lớn hùng vĩ, đem vô số năng lượng chồng chất bắt đầu, liền có thể đạt tới độ cao mới.

Nhưng là, hết thảy tựa hồ cùng bọn hắn nghĩ cũng không giống nhau.

Đây là một đầu rất đơn giản con đường, đơn giản đến không cần bất kỳ chuẩn bị nào, không cần bất kỳ năng lượng tích lũy, vẻn vẹn chỉ cần tư duy đột phá, cùng đối tự thân năng lượng thăm dò, liền có thể trực tiếp hoàn thành đột phá.

Nhưng con đường này lại rất khó.

Bởi vì cho dù ở toàn bộ trong vũ trụ, lại có bao nhiêu sinh mệnh, có thể vượt qua một bước này, đi đến lĩnh vực mới?

Đám người yên lặng chờ đợi  chờ đợi lấy chúa tể đột phá.

Quá trình này, kéo dài ba năm tả hữu thời gian.

Theo thời gian ba năm quá khứ, Tề Nguyên cửa phía sau càng ngày càng rõ ràng, khí tức cũng càng ngày càng cường đại, dần dần vượt qua Vương cấp cực hạn, đạt đến mới trình độ.

Liền ngay cả Tề Nguyên thân thể, cũng tại thời khắc này tản mát ra từng tia từng sợi kim sắc ánh sáng, phảng phất một tôn thần minh, yên tĩnh ngồi liệt tại trong thế giới này.

Mặc dù là lấy nhân loại thân thể, nhưng là ở chung quanh từng cái cường giả trong mắt, trước mắt cỗ thân thể này lại so tinh cầu còn muốn càng thêm vĩ ngạn, có được sức mạnh vô cùng vô tận, thậm chí liền ngay cả quyền hành chi lực đều không thể đụng vào.

"Sắp kết thúc rồi à? Đã thành công đột phá!"

Tất cả mọi người mơ hồ cảm nhận được, cỗ này không nhúc nhích ba năm thân thể, tại thời khắc này tựa hồ hồi phục lại.

Trái tim có chút nhảy lên, toàn bộ hành tinh mẹ tựa hồ ngay tại nương theo lấy chấn động.

Hô hấp kéo dài, toàn bộ tinh cầu tựa hồ tại theo rung động lưu chuyển.

Nguyên bản hết thảy, tựa hồ cũng tại tuân thủ pháp tắc, nhưng khi Tề Nguyên đột phá một khắc kia trở đi, hết thảy tựa hồ tại theo thân thể của hắn tiết tấu đang nhảy nhót.

Đây cũng không phải là là hắn cố ý, đó là bởi vì vừa mới đột phá, hắn còn không cách nào hoàn toàn nắm giữ bên trong thân thể mình lực lượng.

Nhưng là theo hắn mở to mắt, dần dần khống chế lại quanh thân tràn lan kinh khủng năng lượng, hết thảy ảnh hưởng cũng dần dần biến mất.

Nhưng là cặp kia mở mắt ra, giống như ẩn chứa tinh thần đại hải, lưu chuyển lên bao la vô cùng vũ trụ, thâm thúy. Như là vực sâu.

Tất cả mọi người ở đây, tại thời khắc này trái tim đều nâng lên cuống họng.

Tề Nguyên tâm thái ngược lại là bình tĩnh, hơi cảm thán nhìn xem chính mình thân thể, hắn biết, mình thành công.

Bất quá, hắn nhìn về phía chung quanh mấy đạo thân ảnh lúc, ánh mắt bên trong đột nhiên xuất hiện một vòng tiếc hận.

Bây giờ ở chung quanh, đã vây tụ rất nhiều người, cơ hồ tất cả Đạo Khôi ở chỗ này, còn có Quân, Thiên Xu, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Erin, Vệ Tịch, Hoắc Thối, Trương Vĩ. . . Chờ rất nhiều người.

Bất quá, Tề Nguyên ánh mắt, chỉ là nhìn về phía tất cả Đạo Khôi, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, phun ra một câu.

"Con đường của các ngươi, đến cuối cùng!"

Lập tức, trận này yên tĩnh im ắng, một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

Tất cả mọi người yên tĩnh nhìn xem Tề Nguyên, tựa hồ không có minh bạch những lời này ý tứ, đặc biệt là các vị Đạo Khôi, tại thời khắc này nội tâm vậy mà sinh ra một tia sợ hãi.

Nếu như những người khác nói lời, bọn hắn tự nhiên khịt mũi coi thường, lại không chút nào để ý.

Nhưng là nói ra lời này người, là chúa tể, hơn nữa còn là thành công đột phá đến cảnh giới cao hơn chúa tể.

Quân so ra mà nói càng bình tĩnh một chút, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Cái gì ý tứ? Chúa tể ngươi phát hiện cái gì sao?"

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó thản nhiên nói: "Những người khác tạm thời trở về đi, Đạo Khôi cùng Vương cấp hậu kỳ lưu lại, chúng ta tâm sự, tâm sự. . . Vương cấp về sau đường."

Trong chốc lát, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cuối cùng vẫn là không có hỏi nhiều, mà là chủ động rời đi nơi này, cũng bao quát Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc. . . Bọn người.

Bọn hắn minh bạch, cũng không phải là Tề Nguyên muốn tận lực giấu diếm bọn hắn tin tức gì, mà là có một số việc, cũng không phải là xách trước biết liền là chuyện tốt.

Đặc biệt là tu luyện, chỉ có đạt tới cảnh giới nhất định, giữa lẫn nhau giao lưu mới là có ý nghĩa.

Nếu như xách trước biết một chút trọng yếu tin tức, không chỉ có sẽ không đối tương lai đột phá có tăng lên, thậm chí còn có thể bởi vì thấy quá xa mà nản chí, dẫn đến đối về sau đột phá có ảnh hưởng.

Tề Nguyên chờ bọn hắn trở về, kỳ thật cũng là phòng ngừa một số người tại thực lực quá yếu tình huống dưới, nhìn thấy chỗ càng cao hơn phong cảnh, từ đó không để mắt đến cùng nhau đi tới quá trình.

Cuối cùng, trận này chỉ còn hơn 20 vị Đạo Khôi, cùng mấy vị Vương cấp hậu kỳ cường giả.

Lúc này, không gian lão nhân mới chủ động mở miệng nói: "Chúa tể, ngươi thành công đột phá? !"

Tề Nguyên gật đầu cười, nói: "Quả nhiên là ngoài ý muốn a, không nghĩ tới chỉ là tùy ý một lần bế quan, liền đi ra con đường này."

Những người khác nghe vậy sững sờ, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Con đường này, vô số người tìm kiếm nhiều năm như vậy, hướng từng cái phương hướng không ngừng dò xét, nếm thử, tại vô số cổ tịch bên trong tìm kiếm khả năng tồn tại đột phá phương pháp, đồng thời tưởng tượng vô số to lớn kế hoạch, chỉ vì đi ra một bước cuối cùng, kết quả cuối cùng đều là cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng là, Tề Nguyên vẻn vẹn chỉ là một lần tình cờ bế quan, mặc dù liền đi ra con đường này.

Mà lại, đối với Tề Nguyên tự thân tới nói, cũng đúng là một kiện làm người thổn thức sự tình.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn thực lực hôm nay còn không có đạt tới Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong, chỉ có thể nói vừa mới đạt tới hậu kỳ trình độ, so sánh với mấy vị khác cường giả đỉnh cao, trên thực tế sẽ còn sơ lược yếu một ít.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn thế mà là cái thứ nhất đột phá.

Cái này đủ để chứng minh, về sau cảnh giới tấn thăng, tuyệt đối không phải năng lượng tích lũy làm chủ, có lẽ có người tại cùng một cảnh giới, đem năng lượng góp nhặt ngàn vạn lần, đây là hơn trăm triệu lần, nhưng là chưa từng lĩnh ngộ đột phá huyền bí, vẫn như cũ khó mà đi ra một bước cuối cùng.

Cũng tỷ như Quân trước đó nói lên đột phá phương pháp —— thịt sinh vũ trụ.

Nếu như chỉ dừng lại ở năng lượng tích lũy phương diện, khả năng lớn không có hi vọng đột phá, mà lại lui một bước tới nói, bằng vào Vương cấp nhục thân, khả năng lớn là không cách nào làm được Quân kỳ vọng nhục thân vũ trụ.

Bao quát tinh cầu mang thai loại, nguyên tố thành thần, kỳ thật cũng giống như nhau đạo lý, đó cũng không phải đột phá Vương cấp phương pháp, mà là đạt tới Vương cấp phương pháp.

Tề Nguyên kỳ thật đã thử qua, lợi dụng một khỏa tinh cầu làm năng nguyên, dựng dục ra một viên cường đại hạt giống, sau đó sáng tạo ra cùng loại với ngôi sao cổ thụ đồng dạng, hình thể đạt tới tinh cầu cấp khác cự hình cấp chiến lược phạm vi..