Chương 1304: Phương pháp đột phá

Chương 1304: Phương pháp đột phá

Kết quả cuối cùng, quả thật có thể thành công, Mộc Vương Tinh trên bây giờ lại có một viên đạt tới tinh cầu cấp khác cự mộc, nhưng là muốn đột phá Vương cấp về sau con đường, đồng dạng là xa xa khó vời.

Về phần nguyên tố thành thần, cái này đồng dạng là một cái hư vô mờ mịt ảo tưởng, có lẽ ở phía trước con đường bên trong, nguyên tố thể xác thực có được nhất định ưu thế.

Nhưng là đạt tới đầy đủ cao chỗ cao về sau, đồng dạng sẽ trở nên cực kỳ không còn chút sức lực nào, căn bản cũng không có thể đột phá tự thân hạn chế.

Thậm chí, Tề Nguyên tại bây giờ thành công đột phá về sau, tại lấy cao hơn thị giác trở về nhìn, sẽ phát hiện tinh cầu mang thai loại cùng nguyên tố thành thần hai loại phương pháp, không chỉ có không cách nào trợ giúp đột phá đến Vương cấp về sau cảnh giới, thậm chí đột phá độ khó so những người khác lớn hơn.

Tất cả tưởng tượng bên trong, duy nhất có khả năng thực hiện đột phá, có lẽ liền vẻn vẹn chỉ có "Tử thần vĩnh sinh" .

Loại này đặc biệt tinh thần đột phá phương thức, trong đầu sáng tạo một cái thế giới tinh thần, dùng một loại khác phương pháp đạt tới vĩnh sinh tình trạng.

Tề Nguyên suy tư, cũng cảm thán, cuối cùng nhìn về phía tất cả mọi người, đại khái nói rõ đột phá điều kiện.

"Các vị, đường ta đi vẻn vẹn chỉ là ta đi ra, có lẽ đối với ta mà nói là chính xác, nhưng đối với các vị mà nói đây là vô số đạo giữa đường một đầu, nếu như cùng ta ý nghĩ có khác biệt, vậy ta hi vọng các ngươi là lựa chọn của mình, không nên bị chỗ ta ảnh hưởng, dẫn đến nản chí cùng tuyệt vọng."

Tại chính thức bắt đầu nói trước kia, Tề Nguyên vẫn là đánh một châm dự phòng châm.

Chí ít phương pháp của hắn, sẽ để cho rất nhiều người đường bị phá hỏng, thậm chí cả một đời đều không có khả năng đột phá.

Đối với Tề Nguyên lời nói, không gian lão nhân chỉ là cười cười, nói: "Vô luận là hi vọng vẫn là tuyệt vọng, vô luận là đơn giản hay là dễ dàng, tóm lại là phải biết, nếu như ngay cả nhìn một chút dũng khí đều không có, lại nói thế nào đi ra ngoài?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta liền thật tốt tâm sự. Kỳ thật tại đạt tới Vương cấp về sau, ta tại mình nắm giữ năng lực bên trong, liền đã đạt đến trước mắt cực hạn."

"Tỷ như sinh tử linh văn, ta đã cực lớn trình độ nắm giữ tử vong lực lượng, cũng nắm giữ sinh mệnh lực lượng, có thể hoàn toàn phát huy ra quyền hành pháp tắc, ta tin tưởng các vị cũng giống như nhau. Đặc biệt là Đạo Khôi. . ."

Tề Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía các vị Đạo Khôi, chủ động nhắc tới bọn hắn.

Dĩ vãng, hắn cơ hồ đem các vị Đạo Khôi xem như nhân loại, sẽ rất ít chủ động nhắc tới bọn hắn Đạo Khôi thân phận, vậy lần này lại không chút nào tị huý.

Chủ động nói: "Các ngươi thân là Đạo Khôi, nhưng thật ra là được trời ưu ái, không từng trải qua từng bước một đột phá con đường, vừa ra đời liền đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong, cuối cùng càng là nhẹ nhõm đột phá Vương cấp."

"Mà lại dù cho các ngươi vừa mới đột phá, tại Vương cấp liền đã có được không tầm thường thực lực, bởi vì các ngươi là quyền hành cụ tượng hóa, có thể hoàn mỹ chưởng khống quyền bính lực lượng, để bất luận một loại nào thuộc tính, toàn bộ có thể đạt tới mạnh nhất trình độ."

Tất cả Đạo Khôi khẽ gật đầu, thực lực bọn hắn tăng lên, cùng những người khác là không giống.

Đối với những nhân loại khác mà nói, tỷ như Hỏa Nhiên, Băng Sương cự long, Trấn Hải thành thành chủ . . . chờ một chút, vô luận bọn hắn đi vu thuật con đường, vẫn là đi linh văn con đường, bọn hắn là cần học tập, đặc biệt là đối với tự thân thuộc tính, cần phải đi hiểu rõ nó, mới có thể không ngừng tăng lên.

Cái gọi là thiên chi kiêu tử, liền là trời sinh bị một loại nào đó thuộc tính thân hòa độ cao.

Nhưng là, một nhân loại thân hòa độ lại cao, lại làm sao có thể cao hơn Đạo Khôi?

Bọn hắn là hoàn toàn chưởng khống, là loại này thuộc tính biểu tượng, đối với hết thảy chân lý cùng nguyên lý, bọn hắn đều có thể kể vanh vách.

"Bất quá, đột phá Vương cấp về sau con đường, có lẽ đối với các ngươi mà nói sẽ càng khó, thậm chí là. . . Căn bản là không cách nào đột phá." Tề Nguyên ánh mắt bên trong, xuất hiện một tia ảm đạm, nói ra câu này để đám người cảm thấy sợ hãi.

"Vì sao? !" Không gian lão nhân cũng thu liễm nụ cười trên mặt, dị thường tò mò hỏi.

Tề Nguyên suy tư một lát, cũng không có trả lời ngay, mà chỉ nói: "Vẫn là trước hết để cho ta nói một chút, chính ta đột phá quá trình đi, hoặc là nói. . . Là lấy một loại phương pháp nào đột phá."

Đám người chỉ lấy liễm hiếu kì, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật lần này bế quan, là cùng viện nghiên cứu một chút nghiên cứu có quan hệ, linh văn kỹ thuật đi ra một đầu con đường mới, liền là có thể đem hai loại hệ liệt linh văn tổ hợp bắt đầu, từ đó đạt tới cảnh giới càng cao hơn."

"Loại thủ đoạn này cực kỳ đặc thù, các ngươi về sau có thể đi giải một chút, cũng tỷ như hư không Trường Thành, lại có thể để không gian năng lượng cùng tinh thần năng lượng lẫn nhau chuyển hóa, đột phá bọn chúng nguyên bản giới, hình thành một loại càng cường đại hơn linh văn."

Kỳ thật nói đến đây, không gian lão nhân cùng tinh thần chi chủ liền nhíu mày.

Không gian cùng tinh thần năng lượng lẫn nhau chuyển hóa, tại bọn hắn trong mắt là một kiện không thể nào sự tình, bởi vì hai loại năng lượng hoàn toàn khác biệt.

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Bất quá loại cấp bậc này chuyển hóa, nhưng thật ra là phi thường cấp thấp, chí ít từ ánh mắt của ta đến xem, còn không có chân chính chạm tới Vương cấp về sau con đường, nếu như có thể tiến thêm một bước, nói không chừng có thể trở thành Vương cấp về sau linh văn."

"Mà ta, cũng là nghĩ, phải chăng có thể để cho trên người mình linh văn, lẫn nhau ở giữa dung hợp, ta muốn đạt tới tầng thứ cao hơn, cho nên mới sẽ có ta lần bế quan này."

"Ta trước hết nhất nếm thử chính là sinh tử linh văn, ý đồ đem hai loại năng lượng hoàn toàn dung hợp, thậm chí lẫn nhau giao câu thông chuyển hóa. . . Chỉ tiếc, ta thử thời gian rất lâu, không có bất kỳ cái gì một tia suy nghĩ, thậm chí tùy ý ta làm sao thăm dò, cũng không tìm tới một đầu đường ra."

"Bởi vì vốn liền là sinh, tử liền là chết, ta nắm giữ lấy bọn hắn quyền hành, đối hai loại năng lượng có khắc sâu nhất lý giải, ta thấy được điểm cuối cuộc đời, cũng nhìn thấy tử vong điểm cuối cùng, phảng phất phía trước đã không có đường đồng dạng."

"Bất quá, ta tại một cái nháy mắt mới phát hiện, có lẽ chân chính con đường, cũng không phải là dựa theo quyền hành pháp tắc đi đi!"

"Nếu như dựa theo pháp tắc, như vậy làm một người sinh mệnh đi đến điểm cuối cùng lúc, như vậy nhất định nhưng sẽ tiến vào tử vong, hay là chết một cách triệt để, hay là trở thành Hồn Tộc sinh mệnh."

"Mà Hồn Tộc, lại qua tại tử vong lực lượng mà sống, cuối cùng lần nữa đi hướng kết thúc, trong quá trình này, sinh cùng tử tác dụng mặc dù tại lẫn nhau chuyển đổi, nhưng bọn hắn đều tuân thủ riêng phần mình pháp tắc, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, không can thiệp chuyện của nhau."

"Nhưng là, muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, muốn đột phá hai loại năng lượng cực hạn, để bọn chúng chân chính lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau kết nối, vậy thì nhất định phải hoàn toàn đánh vỡ pháp tắc hạn chế!"

"Cho nên, ta tìm được đột phá con đường —— đánh vỡ pháp tắc!"

Làm bốn chữ này xuất hiện tại trong tai mọi người, trên mặt tất cả mọi người thần sắc khác nhau, có người là nhíu mày suy tư, cũng có nhân thần tình không thể tưởng tượng nổi, cũng có người mang theo kinh hỉ.

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Cái gọi là đánh vỡ pháp tắc, kỳ thật chính như mặt ngoài ý nghĩa đồng dạng, liền là đánh vỡ pháp tắc vốn có quy tắc, tỷ như sinh kết cục nhất định là chết, bế tắc cục nhất định là sinh, đây là nguyên bản pháp tắc quy định.".