Chương 1305: Sống cùng chết đột phá

Chương 1305: Sống cùng chết đột phá

"Bất quá, ta phá vỡ đầu này giới hạn, ta muốn để sinh cùng tử chuyển biến, trở thành vô số lần! Làm sinh mệnh năng lượng tiêu hao hết, trong cơ thể tràn ngập năng lượng tử vong lúc, liền trực tiếp trở thành Hồn Tộc thật tồn tại, lấy tử vong lực lượng mà sống."

"Mà Hồn Tộc trong cơ thể tử vong lực lượng sử dụng hết, chúng ta hẳn là đi hướng tử vong điểm cuối cùng thời điểm, ta cưỡng ép sửa đổi pháp tắc, lần nữa cho hắn kéo dài tính mạng, để nó kết nối trong cơ thể sinh mệnh năng lượng, lần nữa một lần nữa sống tới, sau đó tuần hoàn qua lại, có thể vĩnh sinh!"

Đây là một cái tương đối phức tạp, nhưng lại không phức tạp như vậy quá trình, tất cả Đạo Khôi nghe xong những lời này thời điểm, cơ hồ đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nhất là Tử Vong Chi Chủ cùng sinh mệnh chi mẫu, cơ hồ lắc đầu liên tục nói: "Cái này sao có thể? Vì sao có thể sử dụng như thế đùa giỡn phương pháp đạt tới vĩnh sinh? Điểm cuối cuộc đời là tử vong, đây là cố định không đổi pháp, kỳ thật ngươi tùy ý một câu cải biến, có thể cải biến?"

"Nhưng cái này. . . Liền là một bước khó khăn nhất!" Tề Nguyên bình tĩnh nói.

"Chúng ta đã từng hoàn toàn ở quyền hành hệ thống, từng bước một học tập chúng ta chỗ thuộc tính cùng lĩnh vực, cuối cùng đạt tới độ cao nhất định lúc, liền sẽ chạm tới pháp tắc lực lượng, cũng chính là Vương cấp."

"Vương cấp quá trình, liền là hoàn toàn nắm giữ pháp tắc, cuối cùng trở thành cái này nhất pháp thì lĩnh vực thần, nhưng khi các ngươi đi đến cực hạn thời điểm, cùng nó nói là nắm giữ pháp tắc, phải chăng có thể đổi một cái thuyết pháp. . . Các ngươi cũng tương tự bị pháp chế buộc chặt, không cách nào siêu việt pháp tắc giới hạn."

"Chẳng lẽ sinh điểm cuối cùng nhất định là chết? Sinh vật tại sinh mệnh năng lượng sau khi dùng xong, có thể lần nữa lấy năng lượng tử vong mà sống, trở thành tử vong sinh mệnh hoặc là Hồn Tộc, như vậy Hồn Tộc năng lượng tử vong sau khi dùng xong, vì sao không thể một lần nữa trở thành sinh vật?"

"Cũng không phải là không thể được, mà là pháp tắc hạn chế, nếu như chúng ta có thể đánh vỡ nó, sửa đổi nó, vậy liền có thể siêu việt pháp tắc phía trên, thực sự trở thành pháp tắc chúa tể."

Nói, Tề Nguyên chủ động duỗi ra mình tay  ấn tại tử vong Đạo Khôi trên bờ vai.

Sau đó tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, trong thân thể tất cả năng lượng tử vong bắt đầu chậm rãi tiêu hao, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Kỳ thật, tử vong Đạo Khôi cũng là có sinh mệnh, nó cùng Hồn Tộc đồng dạng, tiêu hao chính là năng lượng tử vong, nhưng bởi vì trong thân thể năng lượng tử vong quá mức khổng lồ, hắn cơ hồ có được vô cùng dài tuổi thọ.

Nhưng là, Tề Nguyên lúc này điên cuồng tiêu hao trong cơ thể hắn sinh mệnh, phảng phất trong nháy mắt trải qua mấy ngàn vạn năm, lượng lớn năng lượng tử vong tại trong thân thể của hắn tiêu hao, sau đó dần dần chuyển biến làm sinh mệnh năng lượng.

Theo lý mà nói, khi hắn trong cơ thể tất cả năng lượng tử vong toàn bộ chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng lúc, hắn cũng liền đi hướng tử vong.

Mà tử vong Đạo Khôi lúc này, cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, là từ đối với chúa tể tín nhiệm, hắn vẫn là không có động đậy.

Tất cả những người khác cũng yên tĩnh nhìn xem một màn này, bởi vì bọn hắn biết, đây là Tề Nguyên đang cho bọn hắn biểu hiện ra, cái gì mới là Vương cấp về sau chân chính con đường!

Rất nhanh, tử vong Đạo Khôi trong cơ thể năng lượng tử vong, lấy tốc độ khủng khiếp không ngừng tiêu hao, khí tức cũng càng ngày càng uể oải, hắn sinh mệnh tức sắp đi tới phần cuối, thậm chí lại bắt đầu xuất hiện già nua dấu hiệu.

Cái khác Đạo Khôi, tại thời khắc này cũng lộ ra một chút sợ hãi, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến một vị Đạo Khôi, đi hướng mình điểm cuối cuộc đời.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, mình rõ ràng không phải sinh vật, thế mà cũng sẽ có tử vong.

Nhưng sự thật liền là như thế!

Khi tất cả năng lượng tử vong toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, Tề Nguyên vừa mở miệng nói: "Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngươi giờ phút này phải chết, bởi vì cái này Tử Vong pháp tắc, ngươi đáng chết, cũng nhất định phải chết! Bởi vì ngươi muốn tuân thủ chính mình đạo, nhưng là tại ta chỗ này, không giống!"

Tại tử vong Đạo Khôi gần như thoi thóp, ý thức dần dần đục ngầu thời điểm, một đạo vĩ ngạn có thể xuất hiện tại trước mắt hắn, để hắn nhịn không được nâng lên mệt mỏi con mắt.

Trong đó, hắn thấy được mình thờ phụng cả đời pháp tắc cùng con đường, là Tử Vong pháp tắc.

Nhưng là giờ khắc này, Tử Vong pháp tắc thần phục tại đây đạo môn trở xuống, tựa hồ bị trấn áp, mà lại hắn còn ở lại chỗ này đạo môn đằng sau, thấy được một đạo không có văn án đồng thời thân ảnh quen thuộc.

Kia là chúa tể thanh âm.

Tề Nguyên xuyên thấu qua một cánh cửa, yên tĩnh nhìn chăm chú lên tử vong Đạo Khôi, không nhẹ không chậm nói: "Giữ vững tinh thần nhìn kỹ, nhìn xem ngươi thờ phụng pháp tắc, như thế nào bị đánh vỡ!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo lực lượng cường đại bám vào tại tử vong Đạo Khôi trên thân, đem hắn trực tiếp hắn tiến cánh cửa này bên trong.

Lập tức, huyền chi lại huyền năng lượng bám vào tại thân thể của hắn bên trên, một loại để hắn quen thuộc lại cảm giác xa lạ, vô cùng rộng lớn cao thâm, như là mảnh này thâm thúy vũ trụ, để hắn đối với mình quen thuộc pháp tắc, tại thời khắc này sinh ra một tia cảm giác xa lạ.

Không cách nào nói rõ, đây rốt cuộc là một loại như thế nào chuyển biến, không cách nào dùng ngôn ngữ nói rõ, thậm chí cho dù là dùng thân thể trải nghiệm, hắn đều cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng là hắn quả thật cảm nhận được, mình tựa hồ xuyên qua vô số thời không cùng tuế nguyệt, trải qua biến hóa long trời lở đất, một lần nữa thể nghiệm tử vong đến đản sinh quá trình.

Hắn ánh mắt  mở ra một khắc này, hắn giống như tân sinh, phảng phất có vô số không dùng hết lực lượng, tại thời khắc này tụ tập đến trong thân thể.

Mà để hắn nhìn thấy biểu tình của những người khác, phát hiện tất cả mọi người trừng to mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Đặc biệt là nuôi dưỡng hắn lớn lên sinh mệnh chi mẫu, càng là hoảng sợ lui về phía sau mấy bước, sau đó một bàn tay hô tại Tử Vong Chi Chủ trên mặt.

"Ai nha. . . Ngọa tào!" Tử Vong Chi Chủ cũng nhịn không được văng tục.

Đây cũng không phải là đòn công kích bình thường a, là sinh mệnh quyền hành lực lượng, đối tử vong quyền hành tới một bàn tay, nếu là ngày trước, chỉ sợ sẽ để hắn nhận cực lớn đau khổ, cho nên hắn phản ứng mới sẽ lớn như vậy.

Nhưng là lần này, hắn bụm mặt, đợi vài giây đồng hồ về sau, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn.

"Ta đây là. . . Thế nào? !"

Cho đến lúc này, Tử Vong Chi Chủ mới đột nhiên kịp phản ứng, cũng kinh ngạc bắt đầu tra nhìn chính mình thân thể.

Sau đó liền phát hiện vô cùng kinh khủng một màn!

Trong thân thể của hắn, tất cả tử vong chi lực đã toàn bộ biến mất, tại thời khắc này chuyển hóa làm sinh mệnh chi lực!

Giờ này khắc này, hắn thân thể cùng sinh mệnh chi mẫu cơ hồ giống nhau như đúc, hắn từ chết Đạo Khôi, trở thành sinh mệnh Đạo Khôi.

Mà lại sau một khắc, sinh mệnh chi mẫu một câu, lần nữa để hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Sinh mệnh chi mẫu thần sắc phức tạp, nói: "Tử vong của ngươi chi lực hoàn toàn biến mất, ngay cả tử vong quyền hành đều suy yếu một mảng lớn, mà sinh mệnh quyền hành trực tiếp tăng lên một mảng lớn."

"Cái này. . . Làm sao có thể? !"

Tử Vong Chi Chủ cảm thấy thế giới quan của bản thân, tại thời khắc này bị hoàn toàn phá vỡ.

Hắn sinh ở tử vong quyền hành, chết tại tử vong quyền hành, cả đời thờ phụng tử vong của mình pháp tắc, nhưng là giờ khắc này. . . Mẹ nó mình thế mà biến thành sinh mệnh Đạo Khôi? !

Tề Nguyên cười cười: "Đây chính là pháp tắc lấy ngoại lực lượng, ta có thể đột phá pháp tắc giới hạn, làm được pháp tắc làm không được sự tình, không chỉ có là ngươi, ta còn có thể đem sinh mệnh Đạo Khôi, trực tiếp chuyển biến làm tử vong Đạo Khôi, mà lại không phải phổ thông trên ý nghĩa chuyển biến, mà là trực tiếp đem sinh mệnh quyền hành, chuyển hóa làm tử vong quyền hành một bộ phận!".