Chương 1306: Chân thực môn

Chương 1306: Chân thực môn

Nghe vậy, sinh mệnh chi mẫu sau đó lui một bước, liên tục lắc đầu.

Tử vong Đạo Khôi nhịn không được nói: "Chúa tể, vậy ta còn có thể biến trở về đi sao?"

"Có thể, lại chết một lần."

Ây

Sau đó, Tề Nguyên lần nữa ra tay, lại lợi dụng giống nhau phương pháp, trợ giúp tử vong Đạo Khôi dần dần chuyển hóa trong thân thể năng lực, sau đó lại lần trải qua cánh cửa kia, khi hắn một lần nữa tỉnh lại lúc, đã một lần nữa biến trở về tử vong Đạo Khôi.

Cái này thần hồ hắn dấu vết một màn, để ở đây tất cả mọi người nhịn không được chau mày, nói không nên lời một câu.

Quân nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, loại biến hóa này hắn đã từng tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng trước mắt quả thật khắp nơi xuất hiện.

Đồng thời trong nháy mắt này, tất cả mọi người tựa hồ minh bạch, Tề Nguyên vừa tỉnh lại lúc nói câu nói kia.

"Con đường của các ngươi, đến cuối cùng!"

Câu nói này, là đối tất cả Đạo Khôi nói!

Tề Nguyên phương pháp đột phá, nguyên lý kỳ thật vô cùng đơn giản.

Liền là đánh vỡ pháp tắc giới hạn, từ pháp tắc bên trong đi tới, sau đó siêu việt pháp tắc, có một ít vi phạm pháp tắc hoàn toàn mới lực lượng.

Tỷ như để sinh biến thành chết, để chết biến thành sinh, tự do chuyển hóa, không có cuối cùng, từ đó đạt tới vĩnh sinh.

Nói đến đơn giản, nhưng chân chính khó khăn, liền là như thế nào tại thế giới pháp tắc bên trong, triệt để đánh vỡ pháp tắc quy củ, trở thành chân chính chưởng khống pháp tắc tồn tại.

Bây giờ Vương cấp, hắn nói là chưởng khống pháp tắc, không bằng nói là bị pháp tắc chưởng khống, bị pháp tắc lực lượng cùng quy củ hạn chế.

Mà cần phải làm là đánh vỡ đây hết thảy!

Thế nhưng là khó liền khó tại, như thế nào đánh vỡ? !

Chẳng lẽ vẻn vẹn một câu, liền trực tiếp để bọn hắn đi ra một bước cuối cùng?

Không, trong đó có vô cùng phức tạp quá trình!

Con đường này, thậm chí so từ Phổ Thông cấp, đi thẳng đến Vương cấp đường muốn càng thêm dài xa.

Có ít người nghĩ thông suốt, thời gian ngắn liền có thể đi tới, có ít người nếu như muốn không thông, cả một đời đều sẽ bị vây ở pháp tắc bên trong.

Mà Đạo Khôi, hiển nhiên liền là cái sau.

Vì sao nói đường đi của bọn họ đến cuối cùng? Nhưng thật ra là Tề Nguyên biểu lộ cảm xúc!

Vô luận là yếu tại pháp tắc, vẫn là mạnh hơn pháp tắc, cũng có thể đột phá pháp tắc nguyên bản giới hạn.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Đạo Khôi không giống, bọn hắn liền là pháp tắc, bọn hắn tương đương pháp tắc, so bất luận kẻ nào đều tin chắc pháp tắc của mình.

Cho nên, tất cả nhân loại, dã thú, máy móc, linh văn, thực vật. . . Cũng có thể đột phá đến Vương cấp về sau, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có Đạo Khôi, bọn hắn là đi không ra được. . .

Đột phá quyền hành?

Đối với người khác mà nói, là tại quyền hành thế giới bên trong đả thông một cái hố, sau đó đi tới.

Nhưng đối với Đạo Khôi mà nói, bọn hắn tự thân. . . Liền là thế giới kia!

Khi tất cả người nghĩ rõ ràng đây hết thảy về sau, cũng là rơi vào trong trầm tư.

Đặc biệt là tất cả Đạo Khôi, thần sắc tại trong chốc lát có chút hoảng hốt, nếu như dựa theo loại này nguyên lý tới nói, bọn hắn là không có khả năng đột phá.

Bọn hắn chỉ có thể đến gần vô hạn tại quyền hành, bất luận trải qua bao nhiêu cố gắng, thực lực điểm cuối cùng liền là hoàn mỹ cấp hậu kỳ đỉnh phong.

Có lẽ bọn hắn có thể bằng vào quyền hành tích lũy, quả thật thu hoạch được càng ngày càng mạnh lực lượng, lúc đầu cũng chỉ là về số lượng tăng nhiều, không cách nào hình thành chất cải biến, càng không thể đột phá đến cảnh giới mới.

Giờ khắc này, tất cả Đạo Khôi trên mặt, hiện lên một tia suy bại cùng cô đơn.

Thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên, cái này cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Hắn đã từng vô số lần may mắn, may mắn mình đã sáng tạo ra Đạo Khôi loại này thần kỳ sinh mệnh, có được vô cùng thực lực cường đại, mà lại có thể vì hành tinh mẹ chưởng khống tất cả quyền hành.

Thế gian này thiên chi kiêu tử, vô luận thiên phú cao bao nhiêu, có thể cao qua quyền hành cùng pháp tắc bản thân sao?

100% thuộc tính thân hòa độ? Đó chính là cái rắm, cùng Đạo Khôi căn bản là không cách nào so.

Nhân loại sẽ đi nhầm đường, nhưng là Đạo Khôi sẽ không, bọn hắn nắm giữ thuộc tính là thuần túy nhất, là hoàn chỉnh nhất, là đủ nhất mặt!"

Nhưng là những này ưu thế, tại thời khắc này tựa hồ trở nên vô cùng châm chọc!

Chính vì vậy, bị vĩnh viễn hạn chế tại Vương cấp, cơ hồ sẽ không có khả năng đột phá tính.

Quân như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên ngươi đột phá Vương cấp phương pháp, là để cho mình giải trừ sinh tử quyền hành đối với mình hạn chế, từ đó siêu thoát tại quyền hành bên ngoài?"

"Không sai."

"Cho nên ngươi sẽ không lại tử vong?"

Tề Nguyên suy tư một phen, cũng không có cho ra trả lời khẳng định, mà chỉ nói: "Chí ít tại thế giới của ta bên trong, ta sẽ không chết."

"Thế giới của ngươi. . . Cánh cửa kia?"

"Không sai, tại kia phiến bên ngoài, vẫn như cũ nhận quyền hành chưởng khống, sinh ra sinh quy tắc, chết có tử quy thì, nhưng là một khi tiến vào cánh cửa kia. . . Chính là ta quy tắc!"

"Quả nhiên là đáng sợ!" Cho dù là mạnh như Quân, tại thời khắc này cũng không nhịn được cảm thán.

Trình độ nhất định tới nói, loại này siêu thoát tại quyền hành bên ngoài năng lực, so với hắn nhục thân vũ trụ thêm làm cho người rung động.

Nói dễ, đột phá pháp tắc, cũng liền có thể đột phá Vương cấp!

Nhưng chỉ có chân chính đứng ở bên vách núi, đứng tại Vương cấp cuối cùng, nhìn ra xa đã đạt tới bờ bên kia Tề Nguyên, mới hiểu được đây rốt cuộc là khó khăn dường nào!

Làm sao đột phá? Như thế nào đột phá? Từ phương hướng nào đột phá?

Liền phảng phất, hai người đứng tại cách xa nhau vài trăm mét trên vách đá, Tề Nguyên nói cho đám người, tìm biện pháp đi tới là được.

Kết quả đám người nhìn xem vực sâu vạn trượng, trong lòng nhịn không được chửi mẹ, ngươi để cho ta tìm biện pháp gì? !

Tề Nguyên đường, hắn đã tìm tới, thông qua cánh cửa này, thành công đi tới bờ bên kia.

Nhưng những người khác đường còn không có tìm tới, vô luận là lái phi cơ? Hay là dựng một tòa cầu? Hoặc là trực tiếp nhảy qua đi?

Phương pháp có vô số loại, nhưng là bọn hắn đứng tại cái này bên vách núi lúc, cũng không phải là không gì làm không được Vương cấp, mà là như là một người bình thường đồng dạng, chỉ cảm thấy khó như lên trời.

Không gian lão nhân chờ Đạo Khôi suy tư hồi lâu, tựa hồ làm sao cũng không thể nào hiểu được, không thể nào hiểu được pháp tắc tại sao có thể bị đánh vỡ?

Thẳng đến cuối cùng, không gian lão nhân chậm rãi thở dài một hơi, hỏi: "Vương cấp về sau cảnh giới, kêu cái gì?"

Tề Nguyên suy tư một lát: "Gọi Chúa Tể cảnh đi. Tại mình phạm vi bên trong, chân chính chính chúa tể sinh mệnh, vận mệnh, cùng pháp tắc!"

"Chúa tể à. . ."

"Vậy ngươi cánh cửa kia, là chân thật tồn tại sao? Đây là một cái hư vô mờ mịt. . ."

"Là chân thật tồn tại." Tề Nguyên chân thành nói: "Đã tồn tại ở thế giới này, cũng tồn tại ở vận mệnh cái kia hư không, cũng tương tự nhận hành tinh mẹ thừa nhận."

Đang khi nói chuyện, Tề Nguyên có chút điều động trong thân thể lực lượng, sau lưng hiển hiện một đạo hình thể nhỏ bé, nhưng là vô cùng tinh xảo cửa.

Đây cũng không phải là hư ảo, mà là một cái thật sự, tồn tại ở mảnh thế giới này vật phẩm.

Đồng thời trong cùng một lúc, toàn bộ hành tinh mẹ phía sau, xuất hiện một đạo thông thiên triệt địa, xuyên qua vũ trụ to lớn hư ảnh, cơ hồ so hành tinh mẹ phải lớn rất nhiều lần, hình tượng đồng dạng là một cánh cửa.

Đồng thời tại vận mệnh vùng hư không kia bên trong, tất cả mọi người đỉnh đầu cánh cửa kia, có chút phát ra ánh sáng, có yếu ớt năng lượng tràn lan ra.

Vẻn vẹn cái này yếu ớt năng lượng, liền ép tất cả Đạo Khôi không thở nổi, tựa hồ nhận lấy càng cường đại tồn tại nghiền ép..