Chương 1307: Thanh âm yếu ớt

Chương 1307: Thanh âm yếu ớt

Đám người biết, vô luận từ chỗ nào một cái cấp độ đến xem, cánh cửa này đều là thật.

Điều này cũng làm cho không gian trên mặt lão nhân, hiển hiện vẻ tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn thờ phụng quyền hành cùng pháp tắc, đã chân chính trên ý nghĩa bị đột phá.

"Cánh cửa này. . . Tên gọi là gì?"

Tề Nguyên hơi do dự một phen về sau, nói: "Liền gọi Sinh Tử Môn đi, các ngươi có thể đem nó xem như một kiện Thần khí, một cái lĩnh vực, một cái thế giới, không chỉ là chuyển hóa sinh mệnh tác dụng, đồng thời còn có được không có gì sánh kịp uy năng, hẳn là. . . Có thể nghiền ép vương đi."

Không người chất vấn câu nói này, thậm chí rất nhiều người cảm thấy, nghiền ép Vương cấp vẫn là tại khiêm tốn.

Quân cũng không nhịn được cười nói: "Có dạng này một cánh cửa tồn tại, cho dù là đường kính bảy năm ánh sáng hành tinh mẹ văn minh bản đồ, cũng đủ để tại vùng vũ trụ này đứng vững gót chân, không người dám can đảm đến phạm vào a?"

"Có lẽ vậy, chưa bao giờ gặp đồng loại hình cường giả, ta cũng không rõ ràng thực lực của mình như thế nào?" Tề Nguyên bất đắc dĩ giang tay ra, hắn cũng là lần đầu tiên chạm đến cảnh giới này, phát hiện cái này hoàn toàn không biết lĩnh vực, tự thân cũng mang theo một chút hiếu kì.

Nhưng là hắn cảm thấy, thực lực bản thân tại "Chúa tể" cảnh giới này bên trong, khả năng lớn cũng là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Bởi vì, mình đột phá quyền hành, chính là sinh mệnh cùng tử vong, cực kỳ cấp cao hai loại năng lực.

Chí ít hắn thấy, nếu như đột phá là cái khác quyền hành, hẳn là rất khó đạt tới vĩnh sinh tình trạng.

Mà mình, tựa hồ có thể làm được!

Đương nhiên cũng tồn tại một chút hạn chế, tỷ như, hắn cũng không thể để thực lực quá yếu tồn tại, đột phá sinh Tử Giới hạn, từ đó giành lấy cuộc sống mới.

Bởi vì, thân thể bọn họ năng lượng thực sự quá mức nhỏ yếu, căn bản liền không chịu nổi cửa lực lượng.

Khả năng lớn chỉ có Vương cấp, có thể tiếp nhận cửa chính, từ đó thoát ly hành tinh mẹ trên sinh cùng tử pháp tắc, sinh hoạt tại Tề Nguyên pháp tắc sinh tử bên trong.

Cái này mang ý nghĩa, từ nay về sau hành tinh mẹ bên trên, Vương cấp trừ phi trên chiến trường chiến tử, nếu không là không thể nào chết già!

Chờ sắp thời điểm chết, trực tiếp tới tìm Tề Nguyên, đem sinh tử năng lượng chuyển đổi, sau đó sống lại một đời.

Thậm chí, Tề Nguyên có thể lợi dụng loại năng lực này, để sinh mệnh của mình trạng thái, vĩnh viễn duy trì tại trẻ tuổi nhất, hoàn mỹ nhất trạng thái.

Phàm là sinh mệnh đi qua một giây, hắn liền trực tiếp đem tiêu hao sinh mệnh năng lượng cầm về, lại không nhận sinh mệnh quyền hành hạn chế.

Đây chính là hắn tại lĩnh vực của mình bên trong, đủ khả năng đạt tới trình độ, cũng là thực sự trở thành một cái lĩnh vực chúa tể.

Đồng thời tại từ nơi sâu xa, hắn có một loại cảm thụ, đó chính là cho dù ở vùng vũ trụ này bên trong, hắn cũng là tồn tại hết sức mạnh mẽ, đây là sinh mệnh cấp độ đạt tới độ cao nhất định về sau, vùng vũ trụ này cho hắn cái phản hồi!

Tề Nguyên từ dưới đất đứng lên, duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy trạng thái bản thân chưa bao giờ có tốt.

Thật thoát ly nhân loại bình thường cực hạn, trở thành như là thần minh đồng dạng tồn tại, nắm giữ lấy sinh cùng tử.

Chỉ bất quá chung quanh tất cả Đạo Khôi cùng hoàn mỹ cấp hậu kỳ cường giả, tại thời khắc này toàn bộ lâm vào trầm tư.

Đạo Khôi trên mặt, nhiều nhiều ít ít đều có chút uể oải, rốt cuộc biết mình không có khả năng đột phá về sau, tâm tình khẳng định không dễ chịu.

Bọn hắn cũng không phải là khôi lỗi, mà là chân chính sinh mệnh, có được chính mình tư duy, ký ức cùng cảm xúc.

Về phần cái khác Vương cấp hậu kỳ, thì là lâm vào trầm tư, tự hỏi mình có có thể đột phá con đường.

Quân cũng là tại minh tư khổ tưởng.

Hắn am hiểu pháp tắc là cái gì? Nên như thế nào tiến hành đột phá?

Hoặc là nói, hắn chỗ đi con đường là cái gì? Như thế nào thoát ly con đường bản thân, đi ra một đầu thuộc về mình đường!

Quân minh tư khổ tưởng nửa ngày, đem năng lực của mình đếm kỹ ra:

Tề Nguyên kim sắc huyết dịch? Cái này trước tiên cần phải bài trừ đi, đồ của người khác, khả năng lớn đi không thông.

Mệnh Vận chi lực? Đây thật ra là một cái lựa chọn tốt, mà lại Tề Nguyên kỳ thật cũng nắm trong tay Mệnh Vận chi lực, có thể trao đổi lẫn nhau, cùng nhau thăm dò.

Còn có trận pháp, luyện đan, phù lục. . . Các loại năng lực hình thành đặc thù gen, đến tiếp sau cũng có thể phát triển một phen.

Bất quá, nếu như chỉ là đơn giản phát triển, Quân có thể nghĩ đến rất nhiều con đường, nhưng là muốn hoàn toàn đột phá nguyên bản hạn chế, liền là một chuyện rất khó.

Tại trong mấy người, có một não người chuyển nhanh nhất, tìm được một loại thuận tiện đường tắt!

Đó chính là Lữ Tinh Xuyên, giờ phút này hắn cầm một cây bút, đứng tại không gian bên người lão nhân, hung hăng hỏi cái này vấn đề.

"Không gian lão nhân tiền bối, ngươi cảm thấy không gian năng lực, có thể hay không thực hiện vô hạn khoảng cách?"

Không gian lão nhân: "Trên lý luận tới nói, hẳn là có thể. . ."

"A a có thể? Vậy cái này con đường không được, đổi một cái." Lữ Tinh Xuyên tại vở trên xóa đi một đầu, cuối cùng tiếp tục hỏi: "Không gian kia hình thái, chất lượng các loại, trên lý luận có thể hay không tiến hành vô hạn biến hóa?"

"Cũng hẳn là có thể. . ."

"A, vậy cái này cũng không được!"

Trông thấy một màn này, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nhắc nhở: "Đại đạo ngàn vạn, không nên bị hạn chế lại, tinh xuyên, có thể học tập một chút hư không Trường Thành!"

Nghe vậy, Lữ Tinh Xuyên ánh mắt sáng lên, hỏi: "Có thể hay không đem không gian năng lượng, trực tiếp chuyển hóa làm tinh thần năng lượng?"

Không gian lão nhân bất đắc dĩ nói: "Nếu như, vẻn vẹn đem không gian làm năng lượng cung cấp hẳn, hẳn là miễn cưỡng có thể đạt tới, nhưng nếu như muốn trực tiếp đem không gian năng lượng chuyển biến làm tinh thần năng lượng, đại khái là không thể."

Lữ Tinh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không thể, vậy cái này con đường hẳn là liền có thể!"

Nghe vậy, không gian lão nhân mặt đều tái rồi, hợp lấy chỉ cần ta cảm thấy đi không thông đường, liền là có thể đi thông thôi?

Bất quá, Lữ Tinh Xuyên ý nghĩ xác thực không sai, Đạo Khôi cảm thấy đi không thông đường, kỳ thật liền là nào đó một quyền hành cực hạn!

Nếu như có thể tìm tới phương pháp tiến hành đột phá, có lẽ thật có thể đột phá vương.

Nhưng là những này con đường thăm dò, như thế nào một sớm một chiều có thể phát hiện? Rất có thể muốn mấy trăm năm, mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, mới có thể lục lọi ra một con đường.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, coi như Tề Nguyên đã đi ra "Sinh Tử Môn" con đường này, những người khác chiếu vào con đường này đi, khả năng lớn cũng đi không đến.

Tựa như tử vong Đạo Khôi cùng sinh mệnh Đạo Khôi, bọn hắn lý giải không được, cũng vượt không ra một bước cuối cùng, cũng không phải là bọn hắn năng lực không đủ, mà là khí vận cùng thiên phú, cùng bọn hắn tự thân hạn chế.

Đối với đám người suy tư cùng thăm dò, Tề Nguyên cũng không có ngăn cản, bất quá cũng không tâm tình xem bọn hắn ở chỗ này trầm tư.

Tề Nguyên trực tiếp đem tất cả mọi người phân phát, để bọn hắn trở lại riêng phần mình lĩnh vực, rốt cuộc rất nhiều đường, cũng không phải là chỉ riêng suy nghĩ liền có thể suy nghĩ ra.

Bọn hắn có thời gian rất dài đi thăm dò, hoàn toàn không cần gấp tại đây nhất thời.

Mà chính hắn, cũng có một chút chính mình sự tình cần xử lý.

Tại hắn đột phá một nháy mắt, ngoại trừ thực lực bản thân tăng lên, cùng cửa xuất hiện bên ngoài, còn ra hiện một cái khác cực kỳ đặc thù cảm giác.

Một cái để hắn vô cùng ngạc nhiên cảm giác!

Bởi vì có hai thanh âm, tại tối tăm bên trong kêu gọi hắn.

Trong đó một thanh âm, vô cùng xa xôi, vô cùng yếu ớt, nhưng cũng vô cùng quen thuộc..