Chương 1308: Nguyên thủy chi địa ý thức

Chương 1308: Nguyên thủy chi địa ý thức

Mà một thanh âm khác, so ra mà nói thêm gần một chút, tựa hồ ngay tại bên cạnh mình. . .

Khi hắn tỉ mỉ lắng nghe, truy tìm thanh âm nơi phát ra lúc, thế mà ngạc nhiên phát hiện, là mê vụ đại lục tại nói chuyện cùng hắn.

Mảnh này mê vụ đại lục, tựa hồ là có linh tính tồn tại, đồng thời tại Tề Nguyên thành công đột phá đến cảnh giới càng cao hơn về sau, lựa chọn cùng hắn tiến hành giao lưu.

Đối với mê vụ đại lục phải chăng có mình linh tính? Tề Nguyên kỳ thật rất sớm trước kia liền từng có hoài nghi, giống như vậy vô cùng to lớn, vô cùng thần bí đại lục, đản sinh ra mình linh tính, tựa hồ cũng không phải là một kiện cực kỳ để người khó có thể lý giải được sự tình.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, giống loại này cấp bậc tồn tại, sinh ra ý thức tựa hồ là một kiện chuyện rất bình thường.

Đặc biệt là trước đó, nhân loại còn tại mê vụ thế giới cầu sinh thời điểm, kia hệ thống thanh âm, khả năng lớn liền là phiến đại lục này ý thức.

Chỉ bất quá, khi đó nhân loại tựa hồ quá mức bé nhỏ, hoặc là phương diện khác nguyên nhân, cho nên mê vụ đại lục ý thức cũng không có chủ động cùng nhân loại giao lưu.

Nhưng là hôm nay, hai cái này ý thức xuất hiện!

Mà lại, là đồng thời xuất hiện hai cái ý thức!

Tỉ mỉ phân rõ qua đi, Tề Nguyên phát hiện trong đó một vị trí hơi gần ý thức, bắt nguồn từ hành tinh mẹ phụ cận cái này một tòa mê vụ đại lục.

Bởi vì khoảng cách rất gần, cho nên trước tiên đem ý thức truyền tới, đồng thời thử nghiệm cùng Tề Nguyên tiến hành giao lưu.

Nội dung cũng vô cùng đơn giản, chỉ có một câu, đó chính là hỏi thăm Tề Nguyên, có nguyện ý hay không đại biểu hành tinh mẹ văn minh, trở thành toà này mê vụ đại lục thủ hộ giả.

Tề Nguyên cũng là sửng sốt một chút, trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

Hắn nhưng mà cái gì tin tức cũng không biết, không biết mê vụ đại lục vì sao tìm hắn, cũng không rõ ràng cái gì là thủ hộ giả, tại hoàn toàn không biết được tiền căn hậu quả tình huống dưới, để hắn thực sự khó thực hiện ra đáp lại.

Đồng thời, hắn cũng lần nữa cảm giác một thanh âm khác nơi phát ra, phát hiện vị trí vô cùng xa xôi, xa xôi đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Sau đó liền ngay cả chính hắn, cũng không nhịn được cả kinh nói: "Đây là. . . Đã từng toà kia mê vụ đại lục thanh âm? !"

Hắn trực tiếp sợ ngây người, cái này cần vượt qua bao nhiêu không gian, mới có thể đem ý thức trực tiếp truyền vào trong tai của mình, có phải hay không có chút thật đáng sợ?

Phải biết, hắn một đường đi vào bây giờ mảnh này tinh vân, kinh lịch vô cùng dài không gian xuyên toa, nói ít cũng có hơn ngàn năm ánh sáng.

Đặc biệt là đã từng gặp phải đầu kia vết nứt không gian, ở trong đó xuyên qua thời gian dài như vậy, có trời mới biết đi qua nhiều khoảng cách xa!

Liền là dưới tình huống như vậy, kia mảnh mê vụ thế giới thế mà vừa tìm được hắn.

Mà lại nói tới nội dung, cùng tinh vân phụ cận toà này mê vụ đại lục nói tới cũng không có khác biệt quá lớn.

Đồng dạng chỉ có một câu: Có nguyện ý hay không trở thành thủ hộ giả!

Trong chốc lát, Tề Nguyên đối với thủ hộ giả cái tên này, trở nên càng ngày càng tò mò.

Cái này tựa hồ là một cái chức vị, một cái liền đạt tới cảnh giới cực cao về sau, mê vụ đại lục mới có thể chủ động mời chức vị.

Nhưng là, cái này hai tòa mê vụ đại lục vẻn vẹn chỉ là mời, cũng không có hướng hắn chân chính giải thích thủ hộ giả tác dụng.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, cũng là chủ động hỏi thăm: "Các ngươi là mê vụ đại lục ý thức?"

Dừng lại vài giây sau, hai âm thanh tuần tự truyền đến: "Đúng!"

Quả thật có thể giao lưu?

Tề Nguyên cũng là cả kinh quái lạ, trong lòng đã có kinh ngạc, đồng thời cũng có một chút cảnh giác, mê vụ đại lục ý thức, tất nhiên là tồn tại hết sức đáng sợ.

Mà lại, mình cùng mê vụ đại lục đánh mấy trăm năm quan hệ, thế mà chưa hề phát hiện qua hắn tồn tại ý thức, quả nhiên là làm cho người kinh hãi run sợ.

Bất quá, mê vụ đại lục ý thức chưa từng có tham dự qua bất luận cái gì chiến tranh, tựa hồ như là một cái thế ngoại cao nhân, yên lặng chứng kiến đây hết thảy.

Vô luận phát sinh nào sự tình, tựa hồ cũng không đáng bọn hắn xuất hiện.

Nhìn như vậy đến, bọn hắn cũng không phải là tà ác ý thức, vẻn vẹn chỉ là làm trung lập tồn tại, hẳn là cũng sẽ không ra tay đả thương người.

Khôi phục cảm xúc về sau, Tề Nguyên tiếp tục hỏi: "Các ngươi muốn để ta đảm nhiệm thủ hộ giả, kia thủ hộ giả đến cùng là cái gì?"

Hai cái mê vụ đại lục ý thức, vào lúc này đều dừng lại mấy giây, cuối cùng vẫn là lân cận mê vụ đại lục dẫn đầu nói chuyện.

"Lúc đạt tới ngươi bây giờ cảnh giới, có tư cách trở thành nguyên thủy chi địa thủ hộ giả, làm nguyên thủy chi địa nhận xâm lấn lúc, ngươi có cần phải hiệp trợ phòng thủ, khi ngươi xâm lấn văn minh khác cùng nguyên thủy chi địa lúc, nguyên thủy chi địa cũng sẽ trở thành hậu thuẫn của ngươi."

"Nếu là tại văn minh cùng văn minh chiến tranh bên trong, hay là nguyên thủy chi địa cùng nguyên thủy chi địa chiến tranh, có thể lấy được thắng lợi, ngươi sẽ thu hoạch được tài nguyên phong phú."

Tề Nguyên sững sờ, không nghĩ tới thế mà còn có thuyết pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

"Chẳng lẽ văn minh cùng văn minh ở giữa, hay là các ngươi nguyên thủy chi địa ở giữa, thường xuyên sẽ phát sinh chiến tranh?"

Tinh vân nguyên thủy chi địa nói: "Đối với vùng vũ trụ này mà nói, vì tranh đoạt tư nguyên, chiến tranh là thường xuyên tồn tại."

"Chiến tranh kia sẽ có chỗ tốt gì."

"Cũng tỷ như nói, ngươi xâm lấn cái kia xa xôi nguyên thủy chi địa, trước hết nhất sẽ cùng chung quanh hắn văn minh xảy ra chiến đấu, nếu như văn minh bị đánh bại, ngươi liền có thể cướp đoạt những cái kia văn minh quyền hành. Về sau có thể trực tiếp xâm lấn nguyên thủy chi địa, vô luận là cướp đoạt nguyên thủy chi địa bên trong quyền hành, vẫn là nguyên thủy chi địa ý thức chủ động giảng hòa, ngươi cũng có thể thu hoạch được lượng lớn quyền hành. . ."

Xa xôi nguyên thủy chi địa: "________________________##$%¥$#%#$ "

Mơ hồ trong đó, Tề Nguyên cảm thấy cái kia xa xôi nguyên thủy chi địa, sau khi nghe xong tựa hồ mắng rất bẩn.

Bất quá, hắn cũng đại khái nghe rõ ý tứ trong đó.

Hạch tâm nhất, vẫn là tư nguyên tranh đoạt!

Cướp đoạt văn minh khác quyền hành, đây là một loại quy mô nhỏ bé cướp đoạt, so ra mà nói phá hư tính cũng so với tiểu.

Nếu như, Tề Nguyên muốn xâm lấn đã từng kia mảnh mê vụ đại lục, hẳn là sẽ dẫn đầu công kích thần bí văn minh, trước từ trên người hắn kẻ cướp đoạt tất cả quyền hành.

Sau đó liền có thể bằng vào thực lực cường hãn, xâm lấn nguyên thủy chi địa bản thân, cướp đoạt trong đó số lượng khổng lồ quyền hành.

Đồng thời, Tinh Vân Mê Vụ đại lục cũng sẽ làm hắn hậu cần bảo hộ, cộng đồng phụ trợ hắn chiến đấu, cả hai xem như lẫn nhau trói buộc chung một chỗ.

Đây chính là thủ hộ giả ý nghĩa.

Hành tinh mẹ văn minh thủ hộ mê vụ đại lục, hoặc là nói là thủ hộ nguyên thủy chi địa.

Mà nguyên thủy chi địa, cũng sẽ làm hậu cần bảo hộ, trình độ nhất định hiệp trợ văn minh

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, hỗ bang hỗ trợ, xem như một loại tương đối hài hòa quan hệ hợp tác, chỉ là cụ thể trong hợp tác cho, Tề Nguyên trước mắt còn cũng không hiểu biết.

Đồng thời, trong lòng hắn còn có rất nhiều nghi hoặc, cần tiến một bước đến hỏi thăm.

Tề Nguyên có chỗ một lát sau, hỏi: "Tinh vân nguyên thủy chi địa, ta vì sao muốn tận lực xâm lấn văn minh khác, hoặc là xâm lấn nguyên thủy chi địa? Nơi này có rộng lớn như vậy tinh vân, ta hoàn toàn có thể ở chỗ này phát triển, không cần thiết ra ngoài mạo hiểm."

Nghe nói như thế, tinh vân nguyên thủy chi địa trầm mặc một lát, hỏi một câu: "Ngươi đoán xem nhìn, vì cái gì ta chung quanh sẽ có một mảnh tinh vân?"

Ây.