Chương 1309: Tinh vân từ đâu tới

Chương 1309: Tinh vân từ đâu tới

"Kia là tại trước ngươi, cái khác nhiều cái làm thủ hộ giả văn minh, thông qua đối ngoại xâm lược cướp đoạt tới này một ít quyền hành, một bộ phận bị ta hấp thu, một bộ phận bị tinh cầu tự thân hấp thu."

"Bất quá, về sau bọn hắn bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, cuối cùng đại lục bị đánh tan, văn minh bị hủy diệt, những này quyền hành cũng liền tản mát ở chung quanh trong vũ trụ, trở thành vùng vũ trụ này bên trong tinh vân!"

Tề Nguyên yên lặng suy tư, trong tin tức nội dung thực sự quá nhiều, để hắn không thể không xâm nhập suy nghĩ trong đó nhân quả quan hệ.

Nguyên lai mảnh này tinh vân cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là từ một cái vô cùng cường đại văn minh hài cốt thuế biến mà đến!

Là có xác suất rất lớn, mảnh này tinh vân đã từng có được nhiều cái thủ hộ văn minh, đối ngoại phát khởi nhiều lần xâm lược cùng chiến tranh, cho nên mới sẽ có được phong phú như vậy tư nguyên.

Chỉ là để bọn hắn toàn bộ hủy diệt về sau, lúc này mới tạo thành mảnh này tinh vân!

Tề Nguyên nghi ngờ nói: "Ngươi không phải cũng sẽ thủ hộ văn minh sao? Vì cái gì trơ mắt nhìn xem bọn hắn hủy diệt."

Tinh Vân Mê Vụ đại lục tựa hồ do dự thật lâu, cuối cùng chậm rãi phun ra ba chữ: "Là nội chiến!"

Tề Nguyên lúc này mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, vậy cái này hết thảy liền nói thông.

Nếu như có được nhiều vị thủ hộ giả, cái kia hẳn là mỗi một vị thủ hộ giả cường độ, đều có thể đạt tới hành tinh mẹ văn minh bây giờ trình độ, thực lực tất cả đều cực kỳ cường đại.

Bọn hắn sinh hoạt tại một mảnh tinh không bên trong, có lẽ có thể trở thành tốt nhất minh hữu, cùng nhau xâm lấn cái khác cường đại văn minh.

Nhưng là nếu như một khi phát sinh mâu thuẫn, vậy bọn hắn lẫn nhau ở giữa đồng dạng không chết không thôi, rất có thể bộc phát ra quy mô lớn chiến tranh, cuối cùng dẫn đến đi hướng diệt vong.

Đối loại tình huống này, cũng không phải là mê vụ đại lục bản thân có thể ngăn cản.

Mà lại cái này cũng đầy đủ nói rõ, vì cái gì tại văn minh hủy diệt về sau, sẽ còn hình thành mảnh này rộng lớn như vậy, đồng thời có được phong phú tư nguyên tinh mây!

Nếu là cùng văn minh khác chiến đấu, đại khái những tư nguyên này cũng sớm đã bị cướp đoạt đi, thậm chí liền ngay cả mảnh này mê vụ đại lục bản thân, mất đi thủ hộ giả về sau, cũng phải bị nhổ đi một khối lớn lông dê.

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, vận khí của mình còn thực là không tồi, tìm được như thế lớn một mảnh tinh vân, mới có thể cung ứng văn minh phát triển.

Nếu không, hành tinh mẹ tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế phát triển.

Phải biết, vô luận là Thần Ảo văn minh, vẫn là Thiên Nguyên văn minh, bọn hắn phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, có được hơn mười vị, thậm chí trên trăm vị Vương cấp, vậy cũng là mấy vạn năm, chính là đến là mấy chục vạn năm qua tích lũy.

Bọn hắn bọn hắn đi qua vũ trụ rất nhiều nơi hẻo lánh, lại trải qua rất nhiều to to nhỏ nhỏ văn minh, kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng về sau, lúc này mới tích lũy những này quyền hành, có được thực lực hôm nay.

Nhưng là nhìn chung hành tinh mẹ văn minh lịch sử, tổng cộng mới chỉ có 1000 năm không đến, xem như một cái phi thường trẻ tuổi văn minh, thậm chí chỉ là một đứa bé.

Mà một đường đến nay, phát triển nhanh chóng nhất hai cái tiết điểm, một cái là tại đã từng Huyền Ảo đại lục, một cái khác thì là đi vào tinh vân về sau.

Huyền Ảo đại lục đại khái cung cấp hơn 20 viên quyền hành, bây giờ nhìn đến cũng không tính rất nhiều.

Chân chính mang đến to lớn ý nghĩa, kỳ thật liền là mảnh này tinh vân, thật sự là quá mức giàu có, cho dù ở toàn bộ trong vũ trụ đều là cực kỳ tồn tại đặc thù.

Cơ hồ rất nhiều sao cầu nội bộ, đều tồn tại quyền hành, Tề Nguyên rất sớm trước kia liền hoài nghi tới mảnh này tinh vân lai lịch, hiện tại cuối cùng là hiểu được.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Tinh Vân Mê Vụ đại lục nói lần nữa: "Mà lại ta có thể nói cho ngươi, mảnh này tinh vân bên trong, hết thảy có 8682 viên quyền hành."

"Nhiều như vậy?" Tề Nguyên cũng là sợ ngây người, không nghĩ tới chỗ này quyền hành số lượng cư nhiên như thế nhiều, đủ để thấy đã từng thủ hộ văn minh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

"Thậm chí khả năng còn không chỉ, bởi vì tại nguyên tố nồng đậm khu vực, còn có thể tiếp tục sinh ra quyền hành. . ."

Tề Nguyên cũng là mở to hai mắt, lần thứ nhất cảm nhận được mình cư nhiên như thế giàu có.

Bất quá, trong lòng hắn đồng dạng hiếu kì một vấn đề, hỏi: "Nguyên thủy chi địa, đã từng thủ hộ giả văn minh bên trong, hẳn là cũng có đạt tới ta cấp độ này cường giả a? Bọn hắn chẳng lẽ cũng tại chiến tranh bên trong tử vong?"

Liên quan tới vấn đề này, nguyên thủy chi địa ý thức, cấp ra một cái Tề Nguyên không có nghĩ tới trả lời.

"Không có, năm đó cũng chưa từng xuất hiện ngươi cảnh giới này cường giả."

"Làm sao có thể? Ta đột phá chẳng lẽ không phải trở thành thủ hộ giả tiền đề?" Tề Nguyên trực tiếp sửng sốt.

Nguyên thủy chi địa ý thức hồi đáp: "Năm đó hết thảy có 7 cái thủ hộ giả văn minh, mỗi một cái văn minh nội bộ đều có vượt qua 1000 vị Vương cấp, bất quá cũng không có người đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, cũng chính là ngươi cái gọi là chúa tể cấp."

"Cảnh giới này cần quá nhiều nhân tố ảnh hưởng, là khí vận cùng thiên phú biểu tượng, cũng không phải là Vương cấp số lượng nhiều, liền có thể đi ra một bước này, thậm chí rất nhiều người cuối cùng cả đời, cũng sờ không được trong đó phương pháp."

"Về phần trở thành thủ hộ giả văn minh cánh cửa, là 500 cái quyền hành, nếu như có được 500 cái quyền hành, ta hẳn là cũng sẽ chủ động liên hệ ngươi."

"Bất quá, đã ngươi thành công đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, vậy liền so bất luận cái gì văn minh có tư cách trở thành thủ hộ giả, bởi vì ngươi là quý giá nhất, mà Vương cấp. . . Ngược lại là thứ yếu!"

Lúc này, Tề Nguyên mới rốt cục kịp phản ứng, mình đột phá cảnh giới này, đến cùng là loại nào hi hữu tồn tại!

Cho dù là có được hơn ngàn vị Vương cấp văn minh, thẳng đến cuối cùng diệt vong thời điểm, đều chưa từng xuất hiện một cái "Chúa Tể cảnh" !

Nhưng nhìn, cái này tựa hồ cũng không phải là một cái đặc biệt khó có thể lý giải được sự tình.

Đột phá pháp tắc, siêu việt pháp tắc, thậm chí là sáng tạo ra pháp tắc bên ngoài quy tắc!

Hắn có thể đi ra con đường, tràn ngập quá nhiều ngoài ý muốn, là khó mà phục khắc!

Rất nhiều người cuối cùng cả đời, đừng nói là chạm đến cảnh giới này cánh cửa, thậm chí liền ngay cả đường ở nơi nào đều thấy không rõ.

Tựa như trước kia đồng dạng, tìm vô số cái con đường, tỷ như nhục thân vũ trụ, Tử thần vĩnh sinh, tinh cầu mang thai loại, nguyên tố thành thần. . . Nhưng hết thảy đều chỉ là khái niệm, mà lại hiện tại xem ra cũng bất quá là sai lầm con đường.

Nhưng vẻn vẹn là nghĩ tới những thứ này sai lầm con đường, đều cần kinh tài tuyệt diễm thiên tư.

Về sau lại muốn tại ngàn vạn con đường cái này bên trong, tìm tới một đầu chân chính chính xác, có thể đi đến điểm cuối cùng con đường, lại là sao mà khó khăn.

Cũng khó trách đã từng có được ròng rã hơn 8000 vị Vương cấp, bảy cái khổng lồ văn minh, kết quả đều không có đi ra khỏi một vị chúa tể.

Xem ra chính mình vị này chúa tể, đại biểu giá trị xác thực đầy đủ cao a!

Mà lại cũng có thể nói rõ, vì cái gì đã từng toà kia xa xôi mê vụ đại lục, nguyện ý xuyên qua rộng lớn như vậy tinh không, một mực tìm tới chính mình.

Đột nhiên, hắn đầu óc chuyển một chút, hỏi: "Đã từng mê vụ đại lục, ngươi khoảng cách xa như vậy tìm tới ta, cũng là muốn mời ta trở thành thủ hộ giả?

Đúng

"Bất quá chúng ta khoảng cách xa như vậy, ngươi làm sao tiếp ta trở về?"

Khoảng cách sau một thời gian ngắn, ý thức từ xa xôi phương hướng truyền đến: "Ta có thể trải tinh lộ, đưa ngươi cùng tinh cầu của ngươi trực tiếp mang về.".