Chương 1310: Trở thành thủ hộ giả

Chương 1310: Trở thành thủ hộ giả

Nhưng vẫn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Tinh Vân Mê Vụ đại lục ý thức phản bác: "Cho dù ngươi chịu tiêu lớn giá phải trả trải tinh lộ, nhưng là có ta ở đây nơi này, ngươi cảm thấy ngươi có thể trải thành công?"

Xa xôi mê vụ đại lục: ". . ."

"Mà lại, ngươi chung quanh cũng có được phong phú như vậy tinh vân tư nguyên sao?"

Xa xôi mê vụ đại lục: ". . ."

Lúc này, Tề Nguyên trong đầu óc chỉ có hai chữ: Tuyệt sát!

Xa xôi kia mảnh mê vụ đại lục, tựa hồ không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói.

Không có lịch sử huy hoàng, không có địa lý điều kiện hấp dẫn, thậm chí vị trí cũng cực kỳ không thích hợp.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, Tề Nguyên cũng không thể lựa chọn đã từng kia mảnh mê vụ đại lục, không có nguyên nhân khác, đơn thuần liền là quá nghèo.

Thậm chí nếu như về sau có cơ hội, trở về xâm lấn ngược lại là có khả năng. . .

Tề Nguyên tiếp tục dò hỏi: "Vậy ta trở thành các ngươi thủ hộ giả, cụ thể sẽ có nào chỗ tốt?"

"Trải tinh lộ liền là một loại, có thể vượt qua vô cùng dài không gian, trực tiếp thông hướng văn minh khác cùng nguyên thủy chi địa, bộc phát chiến tranh cùng xâm lược, đồng thời cũng có thể cung ứng hậu cần cùng tư nguyên! Cũng tỷ như nếu như ngươi muốn xâm lấn cái này xa xôi nguyên thủy chi địa, ta có thể giúp ngươi trực tiếp định vị hắn, sau đó trải tinh lộ. . ." Tinh vân nguyên thủy chi địa nói.

Xa xôi mê vụ đại lục: ". . ."

Lúc này, Tề Nguyên có thể rõ ràng phát hiện một điểm, đó chính là tinh vân chỗ nguyên thủy chi địa, tư duy cùng ý thức rõ ràng sinh động rất nhiều, có được cao hơn trí tuệ.

Nhưng là đã từng kia mảnh mê vụ đại lục, so ra mà nói liền chậm chạp không ít.

Cũng hẳn là cùng hấp thu quyền hành có quan hệ, tinh vân nguyên thủy chi địa đã từng trải qua nhiều lần xâm lấn, hẳn là có càng thêm tài nguyên phong phú, cũng có được càng thêm kiện toàn ý thức.

Mà xa xôi mê vụ đại lục, không chỉ có mình nghèo, càng có thể có thể trả tao ngộ qua xâm lấn, luôn cảm giác có chút đần độn.

Mà lại, liền nhìn đối với chung quanh văn minh đem khống, có thể nhìn ra hai cái này văn minh khác nhau.

Đã từng kia mảnh mê vụ đại lục, lại dám dung túng thần bí văn minh tồn tại, khó trách bồi dưỡng không ra cường đại văn minh làm thủ hộ giả, đáng đời nó nghèo.

Tề Nguyên liền tiếp tục đề mấy vấn đề, đều là liên quan tới thủ hộ giả thân phận.

Nào yêu cầu, lại có nào phúc lợi, tóm lại những vấn đề này đều phải hỏi một chút rõ ràng.

Bất quá từ đáp án cuối cùng đến xem, cái thân phận này là không có bất cứ vấn đề gì.

Văn minh cùng nguyên thủy chi địa ở giữa, là tuyệt đối công bằng công chính quan hệ hợp tác, đôi bên cùng có lợi, theo như nhu cầu.

Mà lại làm chúa tể cấp bậc tồn tại, Tề Nguyên bởi vì vừa mới đột phá, có lẽ cũng không rõ ràng mình thực lực chân chính.

Nhưng là từ nguyên thủy chi địa thái độ đến xem, chúa tể cấp bậc tồn tại, hẳn là có thể đối nguyên thủy chi địa trực tiếp tạo thành tổn thương, cho nên hắn hay là vô cùng tôn kính Tề Nguyên vị này chúa tể.

Nếu như là không có chúa tể văn minh, như vậy tại song phương quan hệ hợp tác bên trong, văn minh hẳn là sẽ hơi ở vào yếu kém địa vị.

Bằng không thì cũng sẽ không một tòa nguyên thủy chi địa, đồng thời nắm giữ lấy bảy cái thủ hộ giả văn minh.

Tề Nguyên cân nhắc một lúc lâu sau, vẫn là lựa chọn cùng tinh vân nguyên thủy chi địa đạt thành hợp tác, trở thành nó thủ hộ giả.

Đồng thời, cũng thuận tiện đem toàn bộ nguyên thủy chi địa, gia nhập hành tinh mẹ bản đồ.

Về phần xa xôi kia mảnh mê vụ đại lục, cuối cùng vẫn là yên lặng thu hồi ý thức của mình, thối lui ra khỏi trận này thủ hộ giả tranh đoạt, bởi vì hắn thế yếu thực sự quá mức rõ ràng, Tề Nguyên cũng tuyệt đối không có khả năng lựa chọn nó.

Hơn 8000 viên quyền hành a!

Đã từng kia mảnh mê vụ đại lục nhưng cầm không ra, hiện tại những tư nguyên này, toàn diện đều là chính mình.

Đồng thời hắn cũng thật sự hiểu, tinh vân nguyên thủy chi địa đã từng đến cùng là có huy hoàng bực nào!

Vẻn vẹn có được hơn 100 vị Vương cấp hành tinh mẹ văn minh, cũng đã là đường kính bảy năm ánh sáng tinh hệ văn minh.

Như vậy đã từng ròng rã bảy cái, có được hơn ngàn vị Vương cấp đỉnh cấp văn minh, đến cùng còn mạnh đến mức nào.

Nếu như xâm lấn văn minh khác, tất nhiên là tuyệt đối nghiền ép, khả năng lớn không có cái gì địch thủ.

Nếu như là đối mặt Thiên Nguyên văn minh cùng Thần Ảo văn minh, cơ hồ động động ngón tay liền có thể hủy diệt bọn hắn, căn bản cũng không cần quá nhiều quan tâm.

Cũng chính vì vậy an nhàn hoàn cảnh, để bọn hắn cuối cùng bạo phát nội chiến, làm bảy mới cường đại tồn tại, cuối cùng lại chết tại minh hữu của mình trong tay, thuộc thật làm người khác thổn thức.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn đã từng mạnh đến mức nào, nhưng là bọn hắn có tiềm lực đều xa xa so bất quá bây giờ hành tinh mẹ!

Vẻn vẹn hai cái ưu thế, liền để Tề Nguyên có 100% nắm chắc, có thể vượt qua đã từng bảy đại văn minh.

Một phương diện, là cái này hơn 8000 viên quyền hành, còn phải đa tạ tiền bối quà tặng, đủ để chống đỡ lấy một cái to lớn hơn văn

Một phương diện khác, liền là Tề Nguyên vị này chúa tể!

Hắn đã là hành tinh mẹ văn minh chúa tể, càng là siêu việt Vương cấp Chúa Tể cảnh giới!

Vẻn vẹn hắn một người, cũng đủ để siêu việt mấy ngàn vị Vương cấp, là trong vũ trụ này chân chính sừng sững tại đỉnh điểm tồn tại.

Liền ngay cả nguyên thủy chi địa, cũng chỉ dám lấy địa vị ngang hàng cùng hắn giao lưu, cộng đồng hợp tác.

Thậm chí bằng vào hắn chỗ thăm dò ra con đường, về sau nói không chừng có thể nuôi dưỡng được cái khác chúa tể cấp, vậy liền đã hoàn toàn vượt qua đến một cái giai tầng, đạt tới độ cao mới.

Kế tiếp việc cần phải làm vô cùng đơn giản, đầu tiên là tiếp tục thăm dò đại lục, bây giờ song phương có quan hệ hợp tác, rất nhiều chuyện cũng liền thuận tiện.

Tiếp theo, liền là tiếp tục thăm dò tinh vân, chỉ cần đem tất cả quyền hành đều hấp thu, như vậy hành tinh mẹ văn minh sẽ cường đại đến làm người khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Không kiêng nể gì như thế thu thập quyền hành, thế nhưng là cái khác chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cho dù ở toàn bộ trong vũ trụ, quyền hành đều là vô cùng trọng yếu tư nguyên, mà lại phi thường hi hữu, cần khắp nơi tìm kiếm thu thập, hoặc là bộc phát xâm lấn cướp đoạt, mới có thể thu hoạch được

Nhưng là, hành tinh mẹ văn minh vận khí thật sự quá tốt rồi, mảnh này tinh vân liền là dựng dục cái nôi, đủ để bồi dưỡng được một cái vô cùng to lớn văn minh.

Kết thúc cùng nguyên thủy chi địa giao lưu về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu là tiếp xuống phát triển làm chuẩn bị.

Lúc trước giao lưu bên trong, Tề Nguyên từ nguyên thủy chi địa trong ý thức, hiểu rõ đến một chút trọng yếu tin tức.

Đó chính là tại đây mảnh tinh vân bên trong, kỳ thật tồn tại một chút phi thường đỉnh tiêm tư nguyên, là đã từng kia bảy cái văn minh lưu lại.

Mặc dù, đã từng kỹ thuật cùng văn minh đã toàn bộ biến mất, nhưng là đặc hữu tư nguyên lại lưu lại, đồng thời trở thành phiến tinh không này bên trong cực kỳ tồn tại đặc thù.

Mà lại bằng vào hắn thực lực hôm nay, nói không chừng toàn bộ tinh vân đều có thực lực đi một chút.

Có lẽ quá xa địa phương hắn không đi được, nhưng là hành tinh mẹ nội bộ bản đồ, cùng bản đồ chung quanh khu vực, hắn hoàn toàn có thể xâm nhập thăm dò một phen.

Mà lại theo hắn biết, tựa hồ có một cái cực kỳ thần bí Vương cấp đỉnh phong tư nguyên, ngay tại hành tinh mẹ bản đồ trong vòng, bất quá cho tới bây giờ còn không có bị phát hiện thôi.

Tề Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp vừa sải bước tiến vũ trụ, viễn trình mượn nhờ không gian quyền hành, trực tiếp xé rách ra vết nứt không gian, tiến hành không gian xuyên toa..