Chương 1311: Tinh không kỳ quan

Chương 1311: Tinh không kỳ quan

Tại đây sao một nháy mắt, không gian lão nhân cảm thấy mình quyền hành tựa hồ không bị khống chế, tại bị những người khác sử dụng, mà lại hắn còn không phản kháng được.

Đây chính là đạt tới Trúc Cơ cảnh giới sau chỗ tốt, hắn chỗ chúa tể không hề chỉ có sinh cùng tử, đối với cái khác quyền hành đồng dạng có tuyệt đối áp chế.

Mà lại, trước kia muốn sử dụng quyền bính, nhất định phải tại hành tinh mẹ phạm vi trong vòng, nhưng là hiện tại liền không có cái này hạn chế, tùy thời tùy chỗ đều có thể sử dụng.

Chỉ là trải qua mấy lần đơn giản không gian xuyên toa, hắn liền đi tới hành tinh mẹ bản đồ đông bắc phương hướng, nơi này là một mảnh cơ hồ không có bị thăm dò qua tinh không.

Mặc dù, hành tinh mẹ bản đồ xác định là đường kính bảy năm ánh sáng phạm vi, nhưng trên thực tế tại đây bảy năm ánh sáng phạm vi,95% trở lên địa phương là không có bị thăm dò qua.

Chỉ có cực ít bộ phận khu vực, đã bị hành tinh mẹ văn minh thăm dò, đồng thời bố trí vũ trụ đoàn tàu, có giao thông đầu mối then chốt cùng ngoại giới liên thông, đây mới thực sự là bị khu chiếm lĩnh vực.

Nếu như nhìn hiện tại mẫu thân văn minh giao thông bản đồ, liền sẽ phát hiện, vẻn vẹn chỉ có mấy trăm cái hành tinh ở giữa, có được vũ trụ đoàn tàu liên thông, địa phương khác đều là một vùng tăm tối.

Mà bây giờ chỗ tinh không, cũng là tình huống như vậy, mà lại chung quanh nhìn cũng không có tài nguyên phong phú, thậm chí có chút bần cùng.

Bất quá, tại đi vào phiến tinh không này về sau, Tề Nguyên bằng vào mình cực kỳ cảm giác bén nhạy lực, đã nhận ra một vòng mịt mờ khí tức.

Là sinh mệnh khí tức!

Bởi vì dựa theo nguyên thủy chi địa cho ra tin tức, phụ cận phiến khu vực này, đã từng là một cái văn minh địa phương trọng yếu.

Mà cái kia văn minh, chủ yếu là lấy sinh mệnh cùng Mộc thuộc tính làm chủ, có cực mạnh sinh mệnh lực, cùng trị liệu năng lực, tuổi thọ cũng cực kỳ kéo dài.

Cái này cùng bọn hắn có một loại kỳ quan có quan hệ!

Làm một loại nào đó quyền hành, số lượng đủ nhiều, đạt tới mấy trăm miếng tình huống dưới, liền có thể tại trong vũ trụ sao trời, ngưng tụ ra tinh không cấp bậc kỳ quan, được xưng là tinh không kỳ quan!

Tề Nguyên đánh giá một phen về sau, rốt cục xác định toà này tinh không kỳ quan vị trí, bất quá tựa hồ giấu ở không gian chỗ sâu, cho nên chỉ có thể dùng thủ đoạn cường ngạnh trực tiếp mở ra.

Nếu là lúc trước, hẳn là chỉ có thể lợi dụng không gian thủ đoạn phá vỡ, nhưng là hiện tại, Tề Nguyên làm chúa tể cấp bậc nhân vật, trực tiếp triệu hồi ra mình cửa!

Sinh Tử Môn hiện trong tinh không, cường hãn khí tức để tất cả tinh cầu đều đang chấn động, ngay cả không gian chung quanh ba động cũng biến thành quỷ dị, cho là theo cửa xuất hiện mà run rẩy.

Cuối cùng, cửa chỉ là rất nhỏ mở ra một cái góc, tràn lan ra khí tức liền trực tiếp nứt vỡ không gian chung quanh, để giấu ở trong đó tinh không kỳ quan hiển lộ ra.

Tề Nguyên nắm lấy cơ hội, trực tiếp thả người tiến vào bên trong.

Vừa mới tiến đến, hắn liền bị tình huống nơi này giật nảy mình, mảnh này ẩn tàng không gian so trong tưởng tượng của hắn còn muốn khổng lồ, nồng đậm sinh mệnh chi lực tràn ngập ở chung quanh.

Mà lại cường độ cực kỳ chi cao, đối với hắn vị này chúa tể cấp đều không nhỏ ảnh hưởng, phảng phất nằm nằm tại tràn ngập sinh mệnh chi lực hồ nước bên trong, sinh mệnh đều đang không ngừng gia tăng.

"Thật là khủng khiếp sinh mệnh chi lực, cái này cần dùng nhiều ít viên sinh mệnh quyền hành a?"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, sinh mệnh quyền hành mặc dù không giống không gian cùng thời gian như vậy hi hữu, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì hàng thông thường, tuyệt đối là phi thường trân quý quyền hành.

Bây giờ hành tinh mẹ bên trên, đại khái là có được bảy tám viên sinh mệnh quyền hành, đã coi như là rất không tệ.

Nhưng là nơi này, Tề Nguyên phỏng đoán cẩn thận ròng rã có được hơn 200 viên sinh mệnh quyền hành, thậm chí đã đạt đến chất biến, cho dù ở tinh không kỳ quan bên trong, cũng là không kém tồn tại.

Chính vì vậy, Tề Nguyên đi vào về sau cũng dị thường cẩn thận, sợ gặp được một chút kỳ quái sinh vật.

Cũng không phải sợ mình thụ thương, là lo lắng cho mình thực lực quá mạnh, nếu là dưới tình thế cấp bách ra tay, nói không chừng sẽ hủy đi một chút trọng yếu đồ vật.

Bất quá làm người kỳ quái là, hắn ở bên trong dạo qua một vòng, thế mà không có phát hiện bất luận cái gì có sinh mệnh tồn tại.

Vô luận là sinh vật vẫn là thực vật, nơi này tựa hồ cũng không tồn tại, vẻn vẹn chỉ có có thể gặp được cực hạn sinh mệnh lực lượng trôi nổi ở trong không gian, khắp nơi đều là sinh mệnh vật chất hình thành hồ nước.

Nơi này, cũng có một chút cùng loại với thực vật đồ vật, bất quá kiểm tra về sau, phát hiện cũng không phải là thực vật, mà là sinh mệnh chi lực ngưng kết mà thành đặc thù hình tượng.

"A? Vì cái gì sinh mệnh thuộc tính tinh không kỳ quan cấp bên trong, sẽ không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại?" Tề Nguyên cũng phi thường nghi hoặc.

Bất quá kiểm tra một phen về sau, liền đại khái hiểu.

Hẳn là đã từng cái kia văn minh, ở chỗ này làm một chút tay chân! Cũng không cho phép sinh mệnh ở trong đó sinh ra, vẻn vẹn làm một công cụ, cung ứng văn minh sinh mệnh chi lực.

Bởi vì hắn tại một nơi bí ẩn, phát hiện một chút đặc thù cổ lão dụng cụ, tựa hồ có thể đem nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh chi lực, trực tiếp chuyển hóa làm tuổi thọ.

Lúc này, Tề Nguyên mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Vô luận là đâu một cái văn minh, khi hắn đi đến độ cao nhất định thời điểm, đều sẽ đối tuổi thọ có không hiểu khát vọng, đồng thời lợi dụng các loại phương pháp tăng cường tuổi thọ.

Bất kỳ văn minh  bất kỳ cái gì cường giả, đều là khát vọng vĩnh sinh, cũng bao quát Tề Nguyên cùng hành tinh mẹ văn minh.

Cho nên, phiến tinh không này kỳ quan, hẳn là đã từng cái kia khổng lồ văn minh tuổi thọ sáng tạo chi địa, có thể liên tục không ngừng là cường giả cung cấp tuổi thọ.

Chỉ là hiện tại, chuyển hóa tuổi thọ dụng cụ tựa hồ hỏng.

Bất quá, Tề Nguyên hoàn toàn không cần thứ này, bởi vì liền bản thân hắn mà nói, chỉ cần thông qua bọn họ, sống ở pháp tắc của hắn phía dưới, liền có thể trực tiếp có được vĩnh sinh sinh mệnh.

Sinh mệnh chi lực cùng tử vong chi lực trực tiếp lẫn nhau chuyển đổi, sinh sôi không ngừng, dùng mãi không cạn.

Cho nên, cái này văn minh cổ xưa vẫn lấy làm kiêu ngạo tuổi thọ chuyển hóa chi thuật, ở trong mắt hắn cũng không gì hơn cái này.

Bởi vì cái này đồng dạng là một loại tiêu hao phẩm, sử dụng hết liền không có, không có khả năng chân chính đạt tới vĩnh sinh tình trạng.

Đối với bình thường sinh mệnh mà nói, hắn sống thời gian càng dài, trong thân thể tích lũy tử vong lực lượng cũng liền càng mạnh, muốn triệt tiêu bộ phận này tử vong chi lực, nhất định phải hấp thu càng nhiều sinh mệnh chi lực duy trì tuổi thọ.

Kể từ đó, theo tuổi thọ càng ngày càng dài, cần sinh mệnh lực lượng cũng càng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày sẽ gánh không được.

Xa xa không có Tề Nguyên phương pháp dễ dùng.

Nhưng là, nhìn xem mảnh này vô cùng rộng lớn tinh không kỳ quan, trong lòng Tề Nguyên xác thực xuất hiện một cái dị dạng ý nghĩ.

Ở trong mắt hắn, cái này nhưng không đơn thuần là một loại sinh mệnh thuộc tính không gian kỳ quan a!

Bởi vì tại pháp tắc của hắn bên trong, sinh mệnh cùng tử vong là có thể lẫn nhau kết nối, lẫn nhau chuyển hóa!

Sinh mệnh quyền hành có thể trực tiếp chuyển hóa làm tử vong quyền hành, tử vong quyền hành cũng có thể trực tiếp chuyển hóa làm sinh mệnh quyền hành.

Thế là suy tư một lát sau, Tề Nguyên tựa hồ làm ra cái gì quyết định, trực tiếp triệu hồi ra "Sinh Tử Môn" .

Theo cửa xuất hiện, mảnh thế giới này đều đang không ngừng chấn động, tựa hồ bị loại này cấp bậc cao hơn lực lượng chưởng khống, hiện tại không ngừng bài xích.

Tề Nguyên đủ rõ ràng cảm giác được, nơi này tất cả sinh mệnh năng lượng cùng sinh mệnh quyền hành, đã biểu hiện ra e ngại, lại biểu hiện ra bài xích..