Chương 1312: Phiêu phù ở vũ trụ

Chương 1312: Phiêu phù ở vũ trụ

E ngại, là bởi vì Tề Nguyên sinh mệnh chi lực phẩm chất cao hơn.

Bài xích, là bởi vì Tề Nguyên sinh mệnh pháp tắc cùng bình thường sinh mệnh quyền hành pháp tắc không giống!

Bất quá, Tề Nguyên không có để ý những này, mà là trực tiếp đem cửa hư ảnh cùng thực thể toàn bộ triệu hoán đi ra, sừng sững tại vùng hư không này bên trong.

Tề Nguyên ánh mắt thận trọng mà nhìn xem cánh cửa này, đây là hắn đột phá đến nay, lần thứ nhất chân chính hoàn toàn sử dụng mình cửa lực lượng.

Về phần trước đó, đem tử vong Đạo Khôi chuyển hóa làm sinh mệnh Đạo Khôi, cái này cũng bất quá là mở ra một đầu khe cửa, hơi vận dụng một phen năng lực thôi.

Nhưng là hiện tại, Tề Nguyên hai tay đẩy trên cửa, cường lực vận chuyển trong đó pháp tắc cùng năng lượng, trực tiếp đem trọn cánh cửa hoàn toàn mở ra, cái này cũng mang ý nghĩa năng lực hoàn toàn sử dụng ra.

Làm cả cánh cửa hoàn toàn mở ra, toàn bộ không gian đều đang không ngừng run rẩy, tựa hồ nhận lấy uy hiếp cực lớn.

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, chân phải trực tiếp đạp xuống, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bao trùm toàn bộ không gian, lan tràn mấy ngàn cây số xa, cơ hồ đem tất cả quyền hành áp chế xuống.

Sau đó, cửa chân chính thể hiện ra thực lực bản thân —— bắt đầu thôn phệ chung quanh sinh mệnh lực lượng!

Như là một cái to lớn vòng xoáy, trực tiếp đem chung quanh tất cả sinh mệnh lực lượng  liên đới lấy giấu ở trong đó sinh mệnh quyền hành, một mạch nuốt vào môn bên trong.

Quá trình này, kéo dài hơn hai canh giờ.

Lan tràn mấy vạn cây số tinh không kỳ quan, tại đây hai canh giờ bên trong, bị hoàn toàn hấp thu sạch sẽ, cuối cùng còn lại một chút xíu năng lượng.

Thậm chí đang hấp thu xong về sau, toàn bộ không gian cũng bắt đầu sụp đổ, bởi vì hoàn toàn không có năng lượng chèo chống, đã triệt để trở thành một chỗ vô dụng chi địa.

Tề Nguyên trực tiếp đi ra không gian, bất quá cửa phía sau cũng không có biến mất, mà là phảng phất phình lên trướng trướng, trở nên có chút cồng kềnh.

Cũng là bởi vì hấp thu quá nhiều năng lượng, trước mắt còn đang không ngừng tiêu hóa cùng hấp thu bên trong.

Đồng thời bởi vì sinh mệnh năng lượng quá nhiều, dẫn đến nội bộ năng lượng cực kỳ không cân bằng, nguyên bản sinh tử cân bằng "Sinh Tử Môn" tại thời khắc này đã triệt để chuyển hóa làm Sinh Mệnh Chi Môn, tràn ngập cực kỳ nồng đậm sinh cơ.

Thậm chí liền ngay cả lúc này Tề Nguyên, đều cảm giác có một loại bành trướng cảm giác, tựa hồ ngưng tụ quá nhiều lực lượng, thân thể có chút không cân đối.

Mà lại, hắn phát hiện bởi vì năng lượng không cân bằng, dẫn đến cửa đã thu không nổi đến, chỉ có thể vác tại trên lưng, cho hắn mệt không được.

Thế là, hắn ngay tại chung quanh tìm một khỏa tinh cầu, muốn đi lên nghỉ một chút, thuận tiện đem cửa bên trong năng lượng hấp thu sạch sẽ.

Thế nhưng là, khi hắn hai chân đạp vào cái tinh cầu này thời điểm. . . Viên tinh cầu này trực tiếp đã nứt ra, hóa thành mảnh vỡ tản ra, chỉ còn lại Tề Nguyên có thể đứng ở trong vũ trụ tăm tối lộn xộn.

"Cái này nãi nãi chân, có phải hay không có chút quá yếu ớt? Ta còn không có phát lực, tinh cầu này làm sao rách ra?"

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy sau lưng mình cồng kềnh cửa, liền hiểu nguyên nhân.

Hắn hình thể có lẽ có thể tự mình khống, nhưng là cửa không khống chế được a, hấp thu hơn hai trăm viên quyền hành, mấy chục vạn năm qua tích lũy sinh mệnh năng lượng, kia trọng lượng có thể nghĩ.

Mà lại càng đáng sợ chính là, đây là một tòa tinh không kỳ quan, bản thân phẩm chất, thể tích cùng chất lượng, liền là viên tinh cầu này mấy ngàn lần, thậm chí gấp mấy vạn không thôi.

Tự nhiên là không chịu nổi loại áp lực này.

Sau đó, hắn lại thử nghiệm lợi dụng không gian quyền hành, chế tác một cái bí ẩn không gian trốn vào đi.

Nhưng là, mảnh không gian này đồng dạng không chịu nổi trong đó lực lượng cường đại, vừa bước vào trong đó liền bắt đầu điên cuồng vỡ ra, sau đó trực tiếp hình thành không gian loạn lưu, đem hắn chân đều cuốn vào trong đó.

Tề Nguyên bất đắc dĩ đem chân rút ra, phát hiện thiên địa chi lớn, thế mà không có mình có thể đi địa phương.

Nếu như cửa không có đem năng lượng triệt để hấp thu, cái kia hẳn là có rất ít địa phương có thể tiếp nhận trọng lượng của mình, chỉ sợ hành tinh mẹ cũng rất khó tiếp nhận.

Suy nghĩ sau một hồi, hắn quyết định nằm ngửa. . .

Mà lại là chân chính nằm ngửa, trực tiếp tung bay ở trong vũ trụ, chỉ cần thiên thạch nện không đến hắn, vậy hắn liền không nhúc nhích, bay tới nơi nào tính nơi nào.

Nằm thẳng sau đó, ý thức của hắn liền thu hồi đầu óc, chìm vào môn bên trong.

Đây là một cánh cửa, nhưng lại không phải một cái phổ thông cửa, mà là một cái độc thuộc về chính Tề Nguyên thế giới.

Đối với mảnh thế giới này chưởng khống, thậm chí xa so với đối với hành tinh mẹ đánh khống còn mạnh hơn nhiều, bởi vì hắn chưởng khống nơi này tất cả pháp tắc.

Là chân chính chưởng khống, hoàn toàn chưởng khống sinh cùng tử, là mảnh này pháp tắc chúa tể, càng là mảnh này phía sau cửa thế giới chúa tể.

Tại đây cánh cửa vừa mới xuất hiện thời điểm, phía sau cửa thế giới vẻn vẹn chỉ có số 10 km phạm vi, trong đó sinh mệnh chi lực cùng tử vong chi lực lẫn nhau quấn quanh lấy, như là một mảnh hoang vu đại lục.

Cho người ta một loại tràn ngập sinh cơ, nhưng lại tràn ngập cảm giác tử vong, mà lại sinh mệnh chi lực cùng tử vong chi lực đang không ngừng chuyển hóa, biến hóa không ngừng, cực kỳ đặc thù.

Nhưng là hiện tại, phía sau cửa thế giới khuếch trương gấp mấy vạn không ngừng, trực tiếp bị no căng đến mấy vạn cây số, phảng phất một cái khổng lồ thế giới, mà lại hoàn toàn tràn đầy sinh mệnh lực.

Từng viên hình thái khác nhau sinh mệnh quyền hành, giống như là có sinh mệnh, tùy ý phiêu động tại mảnh thế giới này bên trong, tựa hồ đối với chỗ này hoàn cảnh mới vô cùng hiếu kì.

Tề Nguyên đại khái đếm một chút, hết thảy có ròng rã 232 viên sinh mệnh thuộc tính quyền hành, so toàn bộ hành tinh mẹ quyền hành cộng lại còn nhiều hơn nhiều.

Đủ để có thể thấy được tinh không kỳ quan đáng sợ, nếu như không có đột phá Chúa Tể cảnh, dù cho hành tinh mẹ phát hiện chỗ này tinh không kỳ quan, khả năng lớn căn bản là không có cách tiến hành thăm dò.

Bởi vì một khi tiến vào trong đó, cực mạnh sinh mệnh lực lượng liền sẽ tiến hành áp chế.

Sinh mệnh lực lượng, không hề chỉ là ban cho ngươi lực lượng! Hắn đồng dạng sẽ tước đoạt lực lượng, chỉ có sinh vật đến gần thời điểm, liền sẽ triệt để tử vong!

Thậm chí cho dù là vương, khả năng lớn cũng vô pháp ngăn cản tự nhiên vĩ lực!

Cũng chính là Tề Nguyên thực lực đủ mạnh, mà lại là cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, cho nên mới có thể làm được trình độ như vậy.

Dựa theo suy đoán của hắn, thực lực của hắn bây giờ, đối với tất cả vương không có tuyệt đối nghiền ép, vô luận là 100 vị vẫn là 1000 vị, hẳn là đều rất khó làm bị thương hắn.

Khả năng lớn chỉ có ngang cấp cường giả xuất hiện, mới có thể miễn cưỡng mang cho hắn một chút áp lực.

Cho nên, hắn hiện tại có thể gánh chịu tinh không kỳ quan, đồng thời thử nghiệm tiêu hóa cùng hấp thu cái này hơn hai trăm viên quyền hành, đem nó chuyển hóa là chính mình thủ đoạn.

Nhìn đến tiếp xuống việc cần phải làm rất đơn giản, liền là chuyển hóa.

Vì sao cửa như thế hỗn loạn cùng bành trướng?

Một bộ phận nguyên nhân, đúng là bởi vì trong thời gian ngắn hấp thu quá nhiều năng lượng, dẫn đến có một ít chống đỡ.

Nhưng càng nhiều nguyên nhân, là bởi vì sinh mệnh cùng năng lượng tử vong không cân bằng, để trong môn pháp tắc lại đến xung kích, phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa.

Tề Nguyên chủ động bắt đầu khống chế cửa, đem bên trong nồng đậm sinh mệnh năng lượng, dần dần chuyển hóa làm thuần túy năng lượng tử vong.

Vừa mới bắt đầu chuyển hóa thời điểm, hai loại năng lượng bộc phát ra cường đại phản ứng, tựa hồ đụng vào nhau, dây dưa cùng nhau cùng bài xích.

Đặc biệt là sinh mệnh năng lượng, tựa hồ cực độ bài xích năng lượng tử vong.

Nếu như là tại môi trường tự nhiên hạ, khả năng lớn sẽ bộc phát lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem một khu vực lớn nổ tung, sau đó năng lượng tử vong dần dần bị sinh mệnh năng lượng tiêu diệt..