Chương 1313: Môn bên trong tinh không kỳ quan

Chương 1313: Môn bên trong tinh không kỳ quan

Nhưng là, nơi này là hắn Tề Nguyên địa bàn, là hắn chưởng khống pháp trị thế giới, sinh mệnh cùng tử vong là có thể lẫn nhau tồn.

Theo từng chút từng chút tiêu hóa, sinh mệnh năng lượng dần dần bị áp chế lại, năng lượng tử vong tích lũy càng ngày càng nhiều.

Đây là một cái quá trình hấp thu, đây là một cái chuyển hóa quá trình.

Tề Nguyên có đầy đủ kiên nhẫn, từng chút từng chút hoàn thành trong đó chuyển hóa.

Quá trình này kéo dài đến ba năm, tràn ngập thánh khiết cùng sinh mệnh chi lực cửa, cuối cùng trở nên đen kịt như là mực nước, thậm chí làm cho cả vũ trụ tinh không đều trở nên âm trầm mấy phần.

Nồng đậm tử vong chi lực, như là Địa Ngục lối vào, yên tĩnh nằm tại vùng vũ trụ này ở giữa.

Nhưng là còn chưa kết thúc, làm toàn bộ chuyển hóa làm tử vong chi lực thời điểm, mang ý nghĩa tất cả ngoại lai sinh mệnh chi lực đã bị hấp thu hầu như không còn, trở thành chính Tề Nguyên năng lượng.

Cho nên lúc này, cửa cồng kềnh giảm ít đi rất nhiều, thậm chí khí tức cũng mạnh mẽ hơn không ít, để người có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Sau đó, Tề Nguyên lần nữa tiến hành chuyển hóa, lại hao tốn thời gian hai năm, đem tất cả tử vong chi lực lần nữa chuyển hóa làm sinh mệnh chi lực.

Bảo đảm hai loại năng lượng, không thể hoàn toàn thích ứng mảnh không gian này trạng thái, đồng thời cam đoan lẫn nhau ở giữa có thể lẫn nhau chuyển đổi.

Cuối cùng, hắn hao tốn thời gian dài hơn, gần mười năm tả hữu, để hai loại năng lượng tại lẫn nhau chuyển hóa bên trong, dần dần hướng tới cân bằng.

Kỳ thật, muốn để hai loại năng lượng cân bằng, là một kiện tương đối khó khăn sự tình.

Bởi vì sinh cùng tử ở giữa chuyển đổi là một mực tồn tại, thời thời khắc khắc đều có năng lượng tử vong chuyển hóa làm sinh mệnh năng lực, thời thời khắc khắc có sinh mệnh năng lượng hóa thành năng lượng tử vong.

Dạng này chỉnh thể hướng tới cân bằng, nhưng là tại chi tiết vẫn như cũ có cực nhỏ chênh lệch.

Mặc dù, điểm ấy chênh lệch không có ý nghĩa, nhưng là Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ hoàn mỹ, tựa hồ còn khiếm khuyết lấy cái gì.

Thẳng đến có một trong nháy mắt, đem trong cơ thể một cái khác năng lượng bắt đầu lấp lóe.

Kia là sâu tận xương tủy cùng linh hồn một đạo khác linh văn —— kim sắc huyết dịch linh văn!

Giờ khắc này, Tề Nguyên lập tức trở nên hoảng hốt, tựa hồ đến bây giờ mới phản ứng được, trước đó tại đột phá thời điểm, tựa hồ không để ý đến thứ gì. . .

Sinh tử linh văn từ đâu mà đến?

Mình đối với sinh mệnh cùng tử vong lý giải, đến tột cùng liền là từ chừng nào thì bắt đầu?

Đến cùng là đâu một loại lực lượng, để nắm trong tay mình sinh cùng tử?

Tựa hồ đây hết thảy đầu nguồn, đều bắt nguồn từ mình kim sắc huyết dịch, mình như là thần minh giống như huyết dịch, vượt qua thời gian, không gian cùng vận mệnh lực lượng, để hắn có thể có được vô hạn tuổi thọ!

Từ đầu đến cuối, trong thân thể của hắn tất cả linh văn, có một đầu tổng cương lĩnh —— kim sắc huyết dịch linh văn!

Chỉ là theo hắn thực lực càng ngày càng cường đại, không để mắt đến cái này căn nguyên nhất, trọng yếu nhất linh văn!

Tại thời khắc này, kim sắc linh hồn chủ động xuất hiện, đồng thời khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng, cuối cùng dần dần cùng cửa tan hợp lại cùng nhau.

Trắng đen xen kẽ cửa, tại thời khắc này phủ lên trên một vòng kim sắc ánh sáng, tại lực lượng không ngừng chuyển đổi ở giữa, tản ra thần thánh quang huy.

Thực thể cửa, phảng phất tại thời khắc này phủ lên trên kim sắc, tại sinh mệnh cùng tử vong lực lượng hạ lẫn nhau dây dưa, dần dần trở thành ám kim sắc, nhìn cực kỳ tôn quý.

Bao quát sau lưng cự hình cửa hư ảnh, cũng nhiễm phải một tầng lưu kim, chói lọi chói mắt.

Giờ khắc này, Tề Nguyên trong đầu óc đột nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ: Sai! Tất cả đều sai!

Chân chính dẫn đạo hắn đột phá chúa tể, rất có thể cũng không phải là sinh cùng tử lực lượng, trọng yếu nhất chính là kim sắc huyết dịch!

Hoặc là nói, ba cái này hỗ trợ lẫn nhau, vô luận cái nào đều không thể thiếu.

Sinh cùng tử cố nhiên trọng yếu, là hết thảy năng lượng bản chất, là trọng yếu nhất thủ đoạn, cũng là pháp tắc thể hiện.

Nhưng là, kim sắc huyết dịch linh văn mới là căn nguyên, vẫn là để hai loại hoàn toàn không giống lực lượng dung hợp lại cùng nhau chất keo dính, nếu như không có kim sắc huyết dịch, dù cho những người khác đi đến đồng dạng con đường, đại khái cũng vô pháp chân chính đột phá chúa tể!

Bởi vậy, đột phá chúa tể đường, tựa hồ muốn khó càng thêm khó!

Muốn không chỉ là đột phá nguyên bản pháp tắc, lĩnh ngộ thuộc về mình pháp tắc năng lực, càng phải có được chính mình đặc biệt huyết mạch, làm năng lực cương lĩnh cùng đầu nguồn!

Tại kim sắc huyết dịch gia nhập về sau, sinh mệnh cùng tử vong lực lượng mới chính thức đồng quy tại một, trở thành một cái chỉnh thể, lẫn nhau xen lẫn cùng dung nạp.

Thẳng đến một khắc cuối cùng, đạt thành hoàn chỉnh cân bằng lúc, tựa hồ biến hóa mới trong thân thể sinh ra.

Một cỗ kinh khủng đến cực hạn năng lượng, tựa hồ trong môn dần dần dựng dục ra đến, đồng thời càng ngày càng mạnh lớn. . .

Mà lại cỗ khí tức này hết sức quen thuộc, chỉ là cùng trước đó sinh mệnh tinh không kỳ quan có sự bất đồng rất lớn, là hai loại hoàn toàn không giống khí tức.

Tề Nguyên có chút nhíu mày, tại bọn họ bên trong, tựa hồ muốn sinh ra một cái vô cùng đáng sợ tồn tại, một loại từ sinh mệnh cùng trong tử vong thai nghén, đồng thời tại kim sắc huyết dịch dung hợp hạ hình thành tinh không kỳ quan!

Chậm rãi, chậm rãi, một vòng lóe ra kim sắc quang mang, đồng thời tại đen trắng năng lượng bên trong xen lẫn to lớn vầng sáng, từ toàn bộ phía sau cửa mới chậm rãi nổi lên.

Như là một vành mặt trời, có được vô hạn rộng lớn cùng huyền bí, tại vùng vũ trụ này bên trong chậm rãi sinh ra, năng lượng ẩn chứa vượt xa tại hằng tinh, sinh cùng tử xen lẫn khí tức khủng bố, càng làm cho không gian vì đó rung động!

Cuối cùng, loại này to lớn vầng sáng vừa vặn đạt tới cửa lớn nhỏ, hiện lên ở cửa phía sau, nhìn liền thành một khối.

Bất quá, cửa vầng sáng cũng không phải là thực thể, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, liền đã có được vô cùng lực lượng cường hãn.

Chân chính vầng sáng, kỳ thật trong môn, đây là một cái chân chính tinh không kỳ quan, ngay tại trong đó vận chuyển, đem sinh cùng tử năng lượng chân chính dung hợp lại cùng nhau.

Nếu như nói trước kia, chỉ là có được sinh cùng tử lực lượng, lại không cách nào chân chính sử dụng ra, từ đó bộc phát ra thực lực cường đại.

Nhưng là giờ khắc này, hắn đã chính thức có được chúa tể cấp bậc thực lực!

Chỉ cần cửa xuất hiện, cũng đủ để nghiền ép hư không!

Cửa mở ra, liền có thể đạt tới tầng thứ mới.

Trong môn thế giới, mới là hắn thực lực chân chính.

Đồng thời tại hắn hoàn thành đây hết thảy thời điểm, toàn bộ hành tinh mẹ bên trong tất cả nhân loại cùng dã thú, hoặc là nói tất cả có được kim sắc huyết dịch tồn tại, đều tại tối tăm bên trong cảm nhận được thứ gì.

Sau đó, tự thân khí tức mơ hồ ở giữa đang lên cao, càng là có không ít người trực tiếp đột phá, thực lực đạt đến độ cao mới.

Cũng có một chút lão nhân, tại sinh mệnh sắp tới điểm kết thúc thời điểm, tóc thế mà cứ thế mà biến trắng, không duyên cớ nhiều mấy năm tuổi thọ!

Loại hiện tượng này, phát sinh ở mỗi một cái có được kim sắc huyết dịch sinh linh trên thân.

Bao quát Vương cấp, cũng cảm giác sinh mệnh tại từ nơi sâu xa phát sinh biến hóa, thực lực càng là có chỗ đề cao.

Nếu như là một người hai người thì cũng thôi đi, nhưng là loại biến hóa này càn quét toàn bộ hành tinh mẹ!

Không có bất kỳ người nào dám xem nhẹ, trong chốc lát cũng đưa tới không ít rung chuyển, nhưng khi không gian lão nhân, Quân bọn người biết những chuyện này về sau, liền lập tức ra tay bắt đầu khống chế dư luận.

Bởi vì bọn hắn biết, vậy đại khái tỉ lệ là chúa tể đưa tới động tĩnh..