Chương 1314: Chiêu hàng

Chương 1314: Chiêu hàng

Bọn hắn ẩn ẩn biết, tựa hồ tại mười mấy năm qua, chúa tể thực lực lần nữa đề cao, phát sinh đám người không thể dự đoán biến hóa, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng đến tất cả mọi người.

Không chỉ có những cái kia có được kim sắc huyết mạch cá thể, bao quát Tề Nguyên tự thân, cũng tại thời khắc này có tối tăm bên trong biến hóa.

Tựa hồ xuyên thấu qua vô tận không gian, thấy được mỗi một vị có được hắn kim sắc huyết mạch sinh mệnh, bọn hắn có nhỏ yếu, có cường đại.

Có ít người vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp tu vi, có ít người lại là cường đại Vương cấp.

Có ít người vẫn là anh hài, có ít người cũng đã dần dần già đi.

Bọn hắn trải rộng trong tinh không mỗi một cái góc, có là Liên Hợp học viện lão sư, có là nào đó cái thế lực trưởng lão, có là ba ngàn tinh vực thành chủ, có là vũ trụ hạm đội hạm trưởng, có là học sinh bình thường, cũng có chính là vi hình thế giới bên trong sinh mệnh. . .

Tính mạng của bọn hắn, nở rộ tại mỗi một cái góc, để văn minh phát triển phát sáng phát nhiệt.

Bọn hắn máu đỏ tươi, có từng sợi dòng máu màu vàng óng, lóe ra thần thánh quang huy.

Nhắm mắt nằm thẳng Tề Nguyên, ánh mắt thâm thúy như là vũ trụ, tự lẩm bẩm: "Cái này. . . Chính là con ta dân sao?"

Tựa hồ là nghi hoặc, cũng tựa hồ là khẳng định.

Đã từng hắn chỉ là có được chúa tể danh phận, nhưng là giờ khắc này, hắn chính thức có được thuộc về chúa tể quyền năng!

Mà lại thực lực của hắn, đang hấp thu cả một cái tinh không kỳ quan, đồng thời đưa nó chuyển hóa là sinh tử của mình kỳ quan về sau, đạt đến độ cao mới, trở nên càng thêm cường đại.

Mấy năm này bế quan, giờ phút này cũng từ ngủ say bên trong tỉnh lại, nhìn về phía chung quanh phiến tinh không này.

Mặc dù đã nhẹ nhàng vài chục năm, nhưng là cũng không có bay ra quá xa, mà lại nửa đường bị mấy khỏa thiên thạch nện trúng, dẫn đến phương vị của hắn phát sinh một chút sai lầm.

Hắn hiện tại nhục thể, thiên thạch khẳng định là không đả thương được hắn, ngược lại nếu như hắn đụng vào tinh cầu, khả năng lớn sẽ tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Tề Nguyên không có ở chỗ này ở lâu, trực tiếp đem cửa phía sau cùng vầng sáng thu liễm, sau đó lợi dụng không gian truyền tống trở về hành tinh mẹ.

Hắn đã có được đủ cường đại thực lực, chí ít ở chung quanh vùng tinh không vũ trụ này bên trong, không có bất kỳ cái gì có thể những người uy hiếp hắn.

Bất quá, tại xa xôi Thần Ảo văn minh, còn có chuyện không có giải quyết triệt để, hắn cần mau chóng quá khứ xử lý mới được.

Bởi vì ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, hành tinh mẹ văn minh sẽ tiến sẽ tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển, chân chính bắt đầu toàn diện thu nạp tinh vân, đồng thời phạm vi lớn bồi dưỡng Vương cấp cường giả.

Chí ít mục tiêu trước mắt, chính là muốn đem hơn 8000 viên quyền hành toàn bộ hấp thu dung nạp tiến vào hành tinh mẹ.

Hơn 8000 vị Vương cấp, đây là lấy trước nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là tại hiện tại, đây chỉ là một giai đoạn mục tiêu.

Tề Nguyên không nghĩ tới, phát triển tốc độ thế mà lại nhanh như vậy, nhưng là từ một cái góc độ khác đến xem,8000 vị vương kỳ thật cũng không tính rất nhiều.

Đối với hành tinh mẹ lớn nhân số tới nói, Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả nhưng xa xa không chỉ 8000 người, thậm chí có 8 vạn, 18 vạn cũng không chỉ.

Đồng thời theo tiến vào thời đại vũ trụ, nhân loại số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, dã thú chủng tộc cũng không ngừng tăng nhiều, cần tiêu hao Vương cấp vị trí tuyệt đối không ít,8000 nói không chừng đều không đủ dùng.

Huống chi, muốn tại toàn bộ hành tinh mẹ trên bản đồ, chiếm lĩnh tất cả khu vực, đồng thời bố trí lên hành tinh mẹ cường giả, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Cho nên,8000 nhìn như rất nhiều, kỳ thật cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.

Nhưng là, hết thảy phát triển tiền đề, chính là muốn hòa bình.

Nếu có lượng lớn cường giả chồng chất ở tiền tuyến, dùng cho ngăn cản Thiên Nguyên văn minh cùng Thần Ảo văn minh, vậy sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tiếp xuống phát triển, đây không phải Tề Nguyên vừa nhìn thấy.

Cho nên, tại trở về hành tinh mẹ trước tiên, hắn liền trực tiếp tiến về tiền tuyến.

Thần Ảo đại lục, vẫn như cũ ở vào phát triển bên trong, bất quá phát triển tốc độ còn kém rất rất xa hành tinh mẹ.

Thời gian mấy chục năm, hành tinh mẹ đã triệt để trở thành tinh hệ cấp văn minh khác, các loại công nghệ cao tầng tầng lớp lớp  liên tiếp lấy từng cái tinh cầu cùng đại lục.

Mà Thần Ảo đại lục, vẫn như cũ lúc trước bộ dáng, cũng không có quá mức rõ ràng phát triển cùng tiến bộ.

Mà hành tinh mẹ cường giả, cũng tất cả đều tụ tập ở tiền tuyến, khoảng chừng hơn 60 vị vương, thời thời khắc khắc cảnh giác, cái này hoàn toàn là lãng phí tư nguyên, không cách nào là toàn bộ văn minh phát triển đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Cho nên, Tề Nguyên tự mình đến đến mảnh đất này, thông tri ở chỗ này An Trường Lâm, để hắn đem tất cả cường giả toàn bộ an bài về hành tinh mẹ.

An Trường Lâm mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Tề Nguyên ánh mắt nhìn qua phiến tinh không này, rất nhanh liền đã xác định Thần Ảo văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh vị trí.

Bọn hắn đang ngồi ở một con to lớn hung thú trên lưng, vây quanh Thần Ảo văn minh xoay quanh, tuyệt đại bộ phận người đều tại hung thú trên lưng tu luyện.

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, nhìn đến bọn hắn vẫn là không có cam lòng, đối Thần Ảo đại lục có ý đồ, bất quá cái này cũng rất bình thường, vài chục năm nay liên lụy, liền xem như địch nhân quan hệ, bây giờ cũng nhiều hơn mấy phần quen thuộc.

Thậm chí, liền ngay cả Vương cấp ở giữa, cũng bởi vì nhiều năm qua giao thủ, trở nên quen thuộc không ít.

Tề Nguyên không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp cất bước đi lên phía trước, một đường đi tới hung thú trước mặt, bình tĩnh ngăn tại trước mặt của nó.

Hung thú rõ ràng sững sờ, tựa hồ có chút kỳ quái nhìn trước mắt tiểu nhân, bất quá sau một khắc, nó trong ánh mắt liền hiện ra một vòng vẻ hoảng sợ.

Tề Nguyên chậm rãi nâng tay phải lên, một cỗ lực lượng kinh khủng lan tràn phiến tinh không này, toàn bộ thế giới đều tĩnh lại, liền ngay cả cái này to lớn hung thú, cũng trực tiếp dừng lại tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Trong chốc lát, hung thú trên lưng tất cả cường giả, đều trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ để bọn hắn kinh hồn táng đảm lực lượng, chỉ cảm thấy lông tơ dựng ngược, mồ hôi lạnh chảy ròng, tựa hồ muốn tại cỗ lực lượng này hạ triệt để bị nghiền ép.

Làm Tề Nguyên thu tay lại thời điểm, bọn hắn mới từ loại khủng hoảng này bên trong đi ra ngoài, nhưng vẫn như cũ cảm giác vô cùng linh lung.

Tất cả mọi người cùng nhau chạy đến, nhìn trước mắt trôi nổi trong tinh không người, mang theo một tia nghi hoặc. Cùng e ngại.

"Ngươi là ai? Hành tinh mẹ người văn minh?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta là cái tinh văn minh chúa tể, lần này tới thấy các ngươi, có kiện sự tình muốn cùng các ngươi thương lượng."

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ có chút không hiểu, hỏi: "Thương lượng cái gì? Thương lượng đem Thần Ảo đại lục đưa cho chúng ta?"

Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Không nghĩ tới ngươi đã đoán được, ta đúng là nghĩ như vậy."

"Ây. . ." Mới tùy ý ra miệng thần giáp nhất tộc cường giả, cũng là trong chốc lát sững sờ tại nguyên chỗ.

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Ta cảm thấy chúng ta ở giữa chiến tranh không cần thiết tiếp tục nữa, thần phục ta, để hết thảy như vậy kết thúc đi."

Tiếng nói vừa ra, ở đây hoàn toàn yên tĩnh, sau đó bộc phát ra cười vang, "Hành tinh mẹ văn minh chúa tể? Ngươi sợ không phải có chút quá ngây thơ, vẻn vẹn bằng vào dăm ba câu, ngươi liền muốn để chúng ta thần phục ngươi? Vậy chúng ta mấy chục năm qua phản kháng lại coi là gì chứ?"

"Đúng đấy, diệt tuyệt văn minh cừu hận, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể thanh toán? Ta cho ngươi biết, giữa chúng ta không chết không thôi!".