Chương 1315: Thần phục sau an bài

Chương 1315: Thần phục sau an bài

"Chúng ta cũng là Vương cấp, làm sao có thể xem thường luận thần phục? Đây là nếu là khiến người khác biết, chẳng phải là muốn trò cười ta sao?"

"Vô luận là đánh vẫn là giết, chúng ta tất cả đều đón lấy, cũng đừng cả một màn này đi?"

Mọi người ở đây mỗi người nói một kiểu lúc, Tề Nguyên ánh mắt vô cùng bình tĩnh, chỉ là chậm rãi điều động trong thân thể lực lượng, cũng coi như hư ảo cửa tại sau lưng bay lên, huyền chi lại huyền lực lượng bao phủ vũ trụ, trong nháy mắt áp chế trong lòng mọi người, trong chốc lát thanh âm toàn bộ đình chỉ!

Ánh mắt mọi người, gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt, chỉ thấy ở sau lưng của hắn, một đạo to lớn lại tinh mỹ cửa dần dần hiển hiện, toàn bộ bao phủ tại một đạo màu trắng đen vầng sáng bên trong, giống như một cái to lớn tinh thể, ngay tại thôn phệ vạn vật!

"Cái này. . . Đây là vật gì? !"

Tại thời khắc này, bọn hắn vô cùng rõ ràng cảm nhận được, loại này cường hãn đến cực hạn năng lượng, tựa hồ siêu việt bọn hắn lực lượng bản thân, để bọn hắn cảm thấy bàng hoàng, cảm thấy kiềm chế, cảm thấy mình tựa hồ sau một khắc liền bị nghiền nát.

Cái này khiến bọn hắn không thể tin, nhưng loại cảm giác này lại cực kỳ chân thực!

Ngay tiếp theo Tề Nguyên thân ảnh, tại bọn hắn trong mắt đều cao lớn mấy phần, bình tĩnh ánh mắt nhiều một tia uy nghiêm.

Chậm rãi mở miệng, nói lần nữa: "Thần phục, là các ngươi lựa chọn duy nhất, nếu như các ngươi cự tuyệt, vậy hôm nay liền đều chết ở chỗ này đi."

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Có người hoảng sợ lối ra hỏi thăm, mơ hồ ở giữa đã đoán được cái gì, nhưng tựa hồ lại có chút không thể tin.

"Các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao, làm Vương cấp tồn tại, các ngươi hẳn là nhìn càng thêm thấu triệt!"

Tề Nguyên cười nhạt nhìn xem đám người, đảo qua mỗi người con mắt, như là thâm thúy lỗ đen, làm cho tất cả mọi người cũng không dám đối mặt.

"Vương cấp. . . Trở lên cường giả!"

Mấy vị cường đại chủng tộc vương, giờ khắc này tựa hồ có chút không thể tin được con mắt, dùng gần như cắn răng nghiến lợi thanh âm, nói ra câu nói này.

Tề Nguyên biết, bọn hắn còn không có hoàn toàn tin tưởng, thế là không nói thêm lời, mà là tiếp tục thôi động trong thân thể lực lượng, để cửa càng ngày càng rõ ràng ra.

Cũng bao quát kia phiến thực thể cửa, cũng trực tiếp trôi nổi ở phía sau hắn, phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng, bày biện ra tôn quý ám kim sắc, sinh mệnh cùng khí tức tử vong lẫn nhau xen lẫn, không ngừng lưu chuyển biến hóa.

Mới xuất hiện một khắc này, toàn bộ vũ trụ tro bụi tựa hồ cũng tại phiến khu vực này đình chỉ.

Mà Tề Nguyên trên thân khí tức, cũng mênh mông như là vực sâu đồng dạng, để người căn bản sờ không tới cuối cùng, tất cả mọi người chỉ còn lại hoảng sợ cùng kiêng kị.

"Thần phục, hoặc là chết, chính các ngươi lựa chọn."

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt đã cực kỳ khó coi, cắn chặt hàm răng một câu đều nói không nên lời.

Có ít người, lộ ra một nụ cười khổ, tựa hồ có chút không rõ mình những năm này đến nay đối kháng, đến cùng có ý nghĩa gì!

Cũng có người hiển hiện sợ hãi than, đây là bọn hắn ngàn đến nay trăm năm, lần thứ nhất nhìn thấy đạt tới Vương cấp trở lên cường giả

Nhưng càng nhiều người vẫn là tuyệt vọng, bọn hắn văn minh đã bị cướp đoạt, chỉ còn lại bọn hắn mấy vị này Vương cấp cường giả, tìm kiếm lấy báo thù cơ hội.

Nhưng là hiện tại, trước mắt vị này tồn tại xuất hiện, đã triệt để bỏ đi bọn hắn tất cả hi vọng.

Đừng nói là 50 vị Vương cấp, thậm chí là 100 vị Vương cấp, tại bực này cấp bậc cường giả trước mặt, lại đáng là gì đâu?

Nhìn xem kia nối liền trời đất, vắt ngang tại trong vũ trụ mịt mờ to lớn cửa, trong lòng bọn họ tất cả kiêu ngạo cùng chấp niệm, tựa hồ tại thời khắc này hoàn toàn sụp đổ.

"Chúng ta. . . Thần phục."

Nên nói ra câu nói này thời điểm, thân thể bọn họ bên trong, tất cả chèo chống bọn hắn báo thù lực lượng, tại thời khắc này bị hoàn toàn rút khô, cuối cùng chỉ còn lại một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại cảm nhận được Tề Nguyên gần như lực lượng kinh khủng về sau, cái này hơn 50 vị vương vẫn là lựa chọn thần phục.

Tề Nguyên cũng phi thường hài lòng kết quả như vậy, chí ít không có để chiến tranh bộc phát, nếu như giết chết một số người, này lại để thu hoạch giảm bớt đi nhiều.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, cần lợi dụng giết gà dọa khỉ thủ đoạn, giết chết mấy vị vương đâu, kết quả không nghĩ tới như thế nhẹ nhõm.

Bất quá nguyên nhân chân chính, đó là bởi vì thực lực sai biệt quá mức cách xa.

Sức lực của một người, trực tiếp nghiền ép toàn trường, đừng nói là chiến đấu, liền ngay cả động đậy một chút cũng khó khăn, lại nói thế nào cá chết lưới rách.

Hết thảy thắng lợi hoàn thành, Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười, thản nhiên nói: "Các ngươi không cần lo lắng, sẽ không đem các ngươi bắt đi đào mỏ, dù sao cũng là Vương cấp tồn tại, về sau thật tốt làm việc, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi."

Đã bọn hắn coi như thức thời, tất cả đều lựa chọn thần phục, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không ra tay với bọn họ, nói không chừng ngày sau còn có thể lần nữa để bọn hắn trở về tầng quản lý.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, vô luận đem bọn hắn an bài ở đâu, vẻn vẹn bằng vào bọn hắn có thực lực, tất nhiên cũng đều là tầng quản lý nhân vật.

Sau đó, nên an bài như thế nào bọn hắn liền thành một cái phiền toái vấn đề.

Tất cả đều an bài tại Thần Ảo đại lục?

Cái này hiển nhiên là không thể nào, như thế một đám cường đại vương, nếu như cứ như vậy đem bọn hắn an bài tại mình đại lục, nghĩ đến dùng không mất bao nhiêu thời gian Thần Ảo văn minh lại sẽ triệt để thoát ly chính mình chưởng khống.

Đương nhiên, có mình đặt ở nơi này, bọn hắn khả năng lớn không dám phản loạn, nhưng là cùng hành tinh mẹ văn minh ở giữa câu thông cùng liên hệ, khả năng lớn sẽ giảm bớt rất nhiều.

Cho nên, Tề Nguyên suy tư hồi lâu về sau, mới nghĩ ra một cái thích hợp an bài.

Thiên Nguyên Civilization II0 nhiều vị cường giả, toàn bộ lưu tại Thần Ảo văn minh, phụ trách an toàn của nơi này.

Đồng thời, hành tinh mẹ văn minh cũng sẽ lưu lại mười vị Vương cấp cường giả, bọn hắn phối hợp với nhau, cộng đồng quản lý chế tác đại lục, bảo đảm hết thảy đều có thể nắm trong lòng bàn tay.

Về phần Thần Ảo văn minh cường giả, thì là sẽ toàn bộ mang về hành tinh mẹ văn minh, bất quá cũng sẽ không an bài bọn hắn đóng giữ nơi nào đó, mà là để bọn hắn tạo thành một cái chuyên môn đội ngũ, dùng để thăm dò tinh vân.

Thì tương đương với, đem bọn hắn trực tiếp hợp nhất tiến vào Bí Chiến Cục, trở thành Tề Nguyên tư nhân thế lực.

Hai loại an bài, song phương kỳ thật đều phi thường hài lòng.

Thiên Nguyên văn minh cường giả, không nghĩ tới mình vẫn như cũ có thể trở thành cao tầng, nắm giữ lấy một mảnh đại lục, tuyệt đối xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá cái này cũng bình thường, rốt cuộc tại trước đó trong chiến tranh, hành tinh mẹ văn minh cùng Thiên Nguyên văn minh cũng không có bộc phát quá mức nghiêm trọng chiến tranh, vẻn vẹn chỉ là gặp qua một lần thôi.

Mà lại, Tề Nguyên luôn cảm thấy Thiên Nguyên văn minh cường giả không tính cực kỳ thông minh, không tạo nổi sóng gió gì.

Nếu như bọn hắn là người thông minh lời nói, như vậy tại Thần Ảo văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh chiến tranh thời điểm, bọn hắn nên kịp thời ra tay.

Không cần bọn hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chỉ cần dệt hoa trên gấm là được, chờ một phương nào chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thời điểm, bọn hắn lại ra tay giúp đỡ, liền có thể trực tiếp trở thành phe thắng lợi.

Nếu như quả thật là như vậy, Tề Nguyên khả năng lớn cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Kết quả tại vô số con đường bên trong, bọn hắn lại vẫn cứ lựa chọn một đầu tử lộ —— đi theo nguyên bản xâm lược bọn hắn thần ảo, tại trong vũ trụ nhẹ nhàng mấy chục năm!.