Chương 1316: An trí hai đại văn minh

Chương 1316: An trí hai đại văn minh

Cái này là thật để Tề Nguyên có chút không thể nào hiểu được bọn hắn não mạch kín, thật sự là có chút. . . Quá ngu.

Cho nên một ít người, liền toàn bộ ném tới Thần Ảo đại lục, hẳn là cũng không nổi lên được cái gì gợn sóng.

Còn một người khác nguyên nhân rất trọng yếu, Thiên Nguyên văn minh đã triệt để bị hủy, toàn bộ văn minh vẻn vẹn chỉ còn lại 20 vị Vương cấp, đã rất khó sinh sôi đời sau.

Hơn 20 người bên trong, vẻn vẹn chỉ có ba vị nữ tính Vương cấp, dù cho muốn sinh sôi, kỳ thật cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Bởi vì bọn hắn đều là vương, muốn tại cực nhỏ tỉ lệ bên trong, sinh hạ một đứa bé, vốn là một kiện vô cùng vô cùng khó khăn, thậm chí gần như không có khả năng sự tình.

Liền ngay cả toàn bộ hành tinh mẹ, có thể tại Vương cấp sinh hạ hài tử, cũng vẻn vẹn chỉ có Hư Không Kình Côn!

Đây là nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng, đầu tiên đầu kia hành tinh mẹ Hư Không Kình Côn thực lực cũng không có đạt tới Vương cấp.

Tiếp theo, sinh sôi quá trình bên trong còn vận dụng đến Hư Không Kình Côn nhất tộc năng lực đặc thù, tiêu hao lượng lớn nguyên khí, lúc này mới thành công sinh sôi ra hậu đại.

Nhưng là đối với Thiên Nguyên văn minh cường giả tới nói, bọn hắn cùng tuyệt chủng không hề khác gì nhau.

Trừ phi bọn hắn cả ngày lẫn đêm cố gắng, tại một phần ngàn vạn tỉ lệ bên trong đọ sức một cái cơ hội.

Cũng không biết, bọn hắn có thể hay không gánh vác được. . .

Về phần cùng Thần Ảo văn minh nhân loại kết hợp, cái này kỳ thật cũng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, bởi vì hình thể chênh lệch quá lớn, mà lại huyết mạch cũng có chỗ không giống.

Thần Ảo văn minh, phổ biến 3m tả hữu. Mà Thiên Nguyên văn minh vóc dáng, thậm chí so hành tinh mẹ nhân loại văn minh còn muốn hơi nhỏ hơn một chút, vẻn vẹn chỉ có 1m7 tả hữu.

Tại như thế tình huống dưới, bọn hắn dù cho muốn sinh sôi cũng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Nhưng cái này đối tại Tề Nguyên mà nói, xác thực là một chuyện tốt, mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào sinh sôi hậu đại, cũng không có quá nhiều uy hiếp, hoàn toàn có thể thanh thản ổn định phụ trách Thần Ảo đại lục công việc.

Về phần Thần Ảo văn minh, bọn hắn đối với mình hậu quả kỳ thật từng có dự đoán, muốn lưu ở Thần Ảo văn minh đại khái là không thể nào, về phần muốn sinh sôi hậu đại, hẳn là cũng sẽ không bị cho phép.

Cho nên lớn nhất khả năng, liền là giống bọn hắn đồng tộc đồng dạng, làm lấy cùng loại với đào mỏ sinh hoạt.

Bây giờ tình huống cũng giống vậy, mặc dù không phải thật sự đào mỏ, bất quá cũng là trở thành Tề Nguyên thủ hạ, là hành tinh mẹ văn minh phát triển phát sáng phát nhiệt.

Chờ an bài tốt hết thảy, Tề Nguyên đang định tìm một chỗ lúc nghỉ ngơi, Thần Ảo văn minh ngũ đại đỉnh tiêm thế lực thủ lĩnh, nhưng đều là trong cùng một lúc tìm được hắn.

Đang lúc hắn nghi hoặc thời điểm, mấy người nói ra một cái để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi sự tình.

Mấy phút sau, Tề Nguyên bình tĩnh nhìn bọn hắn, hỏi:" vì cái gì đem trọng yếu như vậy tin tức nói cho ta?"

Mấy người ánh mắt lấp lóe, do dự sau một hồi mới mở miệng nói ra: "Chúng ta có một việc muốn thỉnh cầu chúa tể, có thể hay không thả chúng ta hậu đại một mạng, để bọn hắn tìm một nơi tiếp tục truyền thừa, cũng tỉnh để chúng ta truyền thừa cứ thế biến mất."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, xem như minh bạch bọn hắn ý nghĩ, là muốn vì chính mình ngay tại đào mỏ hậu đại, mưu cầu một con đường sống.

Đối với việc này, Tề Nguyên suy nghĩ về sau, vẫn là quyết định xử lý khoan dung.

"Được thôi, các ngươi riêng phần mình tuyển ra 100 vị hạch tâm thành viên, ta sẽ mặt khác an bài cho các ngươi một chỗ khu vực, để các ngươi một mình tại hành tinh mẹ văn minh phát triển, bất quá ta cũng có mấy cái yêu cầu, các ngươi nhất định phải thỏa mãn."

Năm người nhìn nhau về sau, liền là nhẹ gật đầu, nói: "Chúa tể mời nói, chúng ta nhất định cam đoan hoàn thành."

"Yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tại cố định khu vực bên trong phát triển, đồng thời nghiêm ngặt cấm chỉ cùng hành tinh mẹ nhân loại văn minh thông hôn, nếu không một khi bị ta phát hiện, vô luận là tộc nhân của các ngươi, vẫn là hành tinh mẹ người văn minh, tất cả đều sẽ hết thảy xử tử, rõ chưa?"

"Minh. . . Minh bạch" mấy người mặc dù đáp ứng, nhưng vẫn còn có chút nghi hoặc, tựa hồ không rõ tại sao muốn an bài như vậy.

Do dự sau một hồi, thần giáp nhất tộc tộc trưởng chỉ nói là ra nghi ngờ của mình: "Chúa tể, chẳng lẽ ngươi như thế chướng mắt huyết mạch của chúng ta sao? Vì sao làm ra như thế khắc nghiệt an bài?"

Tề Nguyên nghe xong sững sờ, lộ ra một vòng nụ cười, vẫn là hiểu lầm hắn ý tứ.

Châm chước một phen về sau, nói: "Cũng không phải là xem thường huyết mạch của các ngươi, có thể trở thành Vương cấp huyết mạch, làm sao lại phổ thông đâu? Ta sở dĩ an bài như thế, chỉ là phòng ngừa một chút chuyện không tốt phát sinh mà thôi."

"Mặc dù nhìn, chúng ta đều là chủng tộc loài người, nhưng là chẳng lẽ giữa chúng ta khác biệt, vẻn vẹn cũng chỉ có hình thể? Không, là gen cùng huyết mạch cấp độ chênh lệch, nếu là tùy ý kết hợp sinh sôi, rất có thể xuất hiện không tốt tình huống."

Tề Nguyên cố kỵ, kỳ thật cũng không phải là không có chút nào lý do, thậm chí là tra xét lẫn nhau gen về sau, mới làm ra quyết định.

Cho dù ở một cái tinh cầu bên trên, đều sẽ xuất hiện loại hình khác nhau nhân loại, huống chi là cả một cái trong vũ trụ?

Hoàn toàn không giống hoàn cảnh sinh hoạt, hoàn toàn khác biệt phát triển lịch sử, có khác biệt không nhỏ tổ hợp gien. . . Cái này đều đại biểu cho, hành tinh mẹ văn minh cùng Thần Ảo văn minh nhân loại cũng không phải là một cái hoàn toàn tương tự chủng tộc.

Nếu như tùy ý kết hợp, không chỉ có đối hành tinh mẹ văn minh có ảnh hưởng không tốt, đối Thần Ảo văn minh đồng dạng có ảnh hưởng không tốt.

Nói như thế xong, năm người mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Nguyên lai là dạng này, ngược lại là chúng ta ánh mắt thiển cận."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Các ngươi trước kia công chiếm văn minh khác về sau, chẳng lẽ lại liền là tùy ý tiến hành sinh sôi, không có làm ra bất luận cái gì hạn chế sao?"

Lời này vừa nói ra, năm người có chút xấu hổ gãi đầu một cái, những chuyện này bọn hắn thật đúng là không có chú ý, thậm chí vì gia tốc hai cái văn minh bách tính ở giữa dung hợp, sẽ còn cố ý an bài thông hôn.

Bây giờ nhớ tới, hành động như vậy xác thực đưa tới một chút chuyện không tốt, tỷ như cực cao dị dạng tỉ lệ, cùng gen hỗn tạp hạ xuất hiện một chút kỳ quái sinh vật.

Những chuyện này đều thường xuyên phát sinh, chỉ bất quá đám bọn hắn trước kia không sao cả chú ý, cũng căn bản không thèm để ý phổ thông bách tính.

Về phần bọn hắn chủng tộc của mình, để bảo đảm huyết mạch thuần túy tính, cơ hồ đều là nội bộ thông hôn, cho nên mới sẽ không có những vấn đề này.

Bây giờ, Tề Nguyên đem chuyện này điểm ra đến, bọn hắn giờ mới hiểu được.

An bài tốt về sau, Tề Nguyên lại bắt đầu vì bọn họ tộc đàn tìm kiếm thích hợp sinh hoạt chi địa.

Đối với bọn hắn an bài, Tề Nguyên kỳ thật đã có một chút ý nghĩ, dự định để bọn hắn phỏng theo đã từng bảy đại bộ lạc, tìm một chỗ ẩn nấp khu vực, tự thành một cái thế giới một mình phát triển.

Bây giờ bảy đại bộ lạc, cũng từ đầu đến cuối không có cùng nhân loại thông hôn, mà là một mình tìm cái khu vực phát triển.

Cái này kỳ thật, cũng là bọn hắn thông minh mới, bởi vì bảy đại bộ lạc người loại, huyết mạch cùng hành tinh mẹ văn minh đồng dạng có một chút khác biệt, chỉ là so ra mà nói tương đối ít thôi.

Cho tới bây giờ tinh hệ thời đại, bảy đại bộ lạc cũng đã chính thức tiến vào vũ trụ, bất quá bọn hắn một mực lo liệu lấy nguyên bản truyền thống, trực tiếp tiến về hành tinh mẹ bản đồ tây nam phương hướng, tìm một chỗ cực kỳ bí ẩn nơi hẻo lánh, ở nơi đó định cư lại..