Chương 1317: Thần ảo nhất tộc

Chương 1317: Thần ảo nhất tộc

Mà lại, bọn hắn có được không gian thủ đoạn cường giả, hơn nữa còn là cực kỳ thuần túy chính thống không gian thủ đoạn.

Đem bọn hắn sinh tồn tinh cầu, toàn bộ giấu ở không gian bên trong, căn bản liền sẽ không bị những người khác phát hiện.

Thậm chí đối với rất nhiều hành tinh mẹ thế lực mà nói, bọn hắn căn bản cũng không biết bảy đại bộ lạc tồn tại, đây là một cái cực kỳ thần bí cổ lão chủng tộc, mà lại thực lực cũng mạnh phi thường.

Mà Thần Ảo văn minh, Tề Nguyên cũng dự định an bài như thế, để bọn hắn tìm một cái góc, sau đó lợi dụng không gian thủ đoạn đem bọn hắn vây quanh, giảm bớt cùng ngoại giới tiếp xúc, tự thành một thể, một mình phát triển.

Vị trí lựa chọn, Tề Nguyên lựa chọn một chỗ đông nam phương hướng nơi hẻo lánh, là một chỗ tương đối cằn cỗi, có rất ít người tiến về thăm dò khu vực, mà lại đã tới gần mê vụ đại lục.

Nhưng nơi này có một cái ưu thế, đó chính là tồn tại không ít thiên nhiên dị không gian, vừa vặn để bọn hắn an bài đi vào.

Về phần dị không gian bên trong hoàn cảnh, so ra mà nói tương đối dễ dàng giải quyết, trực tiếp lợi dụng các quyền hành, đem bên trong hoàn cảnh điều tiết đến thích hợp nhân loại sinh tồn là đủ.

Điểm này, Tề Nguyên cũng cực kỳ hào phóng, trực tiếp cấp ra mười mấy viên quyền hành.

Đương nhiên, những này quyền hành đều là tòng thần áo trong tay văn minh lấy được, hiện tại nhiều lắm là xem như vật quy nguyên chủ, làm bọn hắn sinh tồn cơ sở thôi.

Từ nay về sau, một bộ phận Thần Ảo văn minh cường giả, đóng tại dị không gian, bảo vệ mình tộc nhân, đồng thời cũng canh chừng vùng vũ trụ này hoàn cảnh an toàn.

Một phần khác, thì là nếu là gia nhập Bí Chiến Cục, trở thành Tề Nguyên lầu dưới một viên, sau này có chiến tranh thời điểm, cũng tương tự sẽ an bài bọn hắn đến khám bệnh tại nhà.

Chủng tộc của bọn họ danh tự, Tề Nguyên cũng chính thức tiến hành sửa đổi, trực tiếp gọi là thần ảo nhất tộc!

Bọn hắn tự thân, từ nay về sau sẽ cùng Thần Ảo văn minh trực tiếp cắt ra liên hệ, nguyên bản Thần Ảo đại lục, cũng sẽ hoàn toàn do Tề Nguyên đến quản khống.

An bài như thế tốt về sau, toàn bộ Thần Ảo văn minh sự tình cũng coi như chấm dứt, chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể dần dần dung hợp vào hành tinh mẹ văn minh.

Mà ở hiện tại, Tề Nguyên thì là đang tự hỏi một chuyện khác, liền là mới năm vị tộc trưởng nói cho hắn biết sự tình.

Một việc quan hệ văn minh tương lai, có cực kỳ ý nghĩa trọng đại sự tình!

Chuyện này hoàn toàn vượt qua Tề Nguyên tưởng tượng, nhưng là tỉ mỉ nghĩ tới về sau, liền phát hiện hợp tình hợp lí.

Theo bọn hắn nói, bọn hắn biết một chỗ đặc thù tinh hệ, nơi đó có lượng lớn văn minh tụ tập, cùng loại với một cái văn minh căn cứ, cung ứng từng cái văn minh tiến hành giao lưu.

Mà lại nội bộ có được nhất định luật pháp, hạn chế từng cái văn minh cân bằng, lẫn nhau ở giữa hữu hảo giao lưu, tiến hành kinh tế mậu dịch, mặc dù cũng sẽ bộc phát chiến tranh, nhưng cũng đều chỉ là quy mô nhỏ.

Tề Nguyên làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Trên thực tế, hắn cũng đã từng gặp qua rất nhiều văn minh, ban sơ Cổ Lăng văn minh cùng thần bí văn minh, về sau Huyền Ảo đại lục, lại thêm về sau mê vụ đại lục chung quanh bốn cái văn minh, cùng sau cùng Thiên Nguyên văn minh cùng Thần Ảo văn minh.

Cái này kỳ thật đủ để chứng minh, tại vũ trụ mịt mờ này bên trong, mặc dù văn minh số lượng cũng không tính nhiều, nhưng tựa hồ cũng không tính thiếu.

Nếu như là một cái cường đại văn minh, thường xuyên tại trong vũ trụ tiến hành thăm dò lời nói, hẳn là có xác suất rất lớn phát hiện văn minh khác tung tích.

Nếu như, Tề Nguyên cũng không có đem những này văn minh toàn bộ tiêu diệt, nếu là tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, có lẽ cũng sẽ hình thành một mảnh văn minh tụ tập khu vực

Nhưng cũng tiếc chính là, tất cả văn minh gặp nhau thời điểm, kết quả tựa hồ cũng đi hướng một cái —— đó chính là xâm lược cùng tranh đoạt.

Thực lực cường đại hành tinh mẹ văn minh, cuối cùng đánh bại địch nhân của mình, sau đó đem đối phương tiến hành hợp nhất.

Cho nên cho tới bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ có một cái hành tinh mẹ văn minh.

Cho nên, mới có thể đối kia mảnh nhiều cái văn minh tụ tập, đồng thời sống chung hòa bình, trao đổi lẫn nhau tinh hệ cảm thấy nghi hoặc.

Muốn đạt thành điểm này, độ khó nhưng thật ra là phi thường cao.

Tề Nguyên cũng xâm nhập suy nghĩ qua, tại vũ trụ hoàn cảnh bên trong, dạng gì tình huống dưới, có thể để cho hai cái văn minh sống chung hòa bình, không có một phương tiêu diệt một phương khác tình huống đâu?

Có lẽ vẻn vẹn chỉ có ba loại tình huống!

Loại thứ nhất, toàn bộ gặp nhau văn minh, đều là cực kỳ thiện lương, yêu thích hòa bình văn minh, đồng thời tại tiếp xúc thời điểm đều biểu đạt thiện ý, đồng thời tín nhiệm lẫn nhau.

Quả thực liền là văn minh tốt điển hình, có một loại cảm giác hư ảo.

Loại tình huống thứ hai, đó chính là gặp nhau hai cái văn minh bên trong, thực lực cường đại hơn cái kia văn minh, là một cái yêu thích hòa bình văn minh, lựa chọn tiếp nhận cùng cho dung nạp một cái khác văn minh, song phương ở chung hòa thuận.

Cuối cùng một loại tình huống, đó chính là hai cái văn minh mặc dù không hướng tới hòa bình, nhưng là giữa lẫn nhau thực lực ngang bằng, ai cũng tiêu diệt không được ai, cuối cùng chỉ có thể chung sống hoà bình.

Tại đây ba loại tình huống dưới, nếu như gặp lại văn minh khác, kia ba cái lẫn nhau đạt thành cân bằng, khả năng dần dần mở rộng văn minh quy mô, từ đó hình thành một mảnh văn minh tụ tập khu vực.

Dựa theo năm vị tộc trưởng giới thiệu, chòm sao kia tựa hồ cũng không phải là một cái có cường quyền thống trị tinh hệ, mặc dù có một ít thực lực cực kỳ cường đại văn minh, nhưng là cũng không có một cái có thể thống lĩnh toàn cục tồn tại.

Mà lại, theo văn minh càng ngày càng nhiều, giữa lẫn nhau liền lẫn nhau đạt thành cân bằng, mặc dù có thiện có ác, có mạnh có yếu, nhưng là bởi vì nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng, cuối cùng tạo thành một mảnh tương đối hòa bình, hơn nữa có thể trao đổi lẫn nhau văn minh căn cứ.

Mà lại nghe nói, mảnh này văn minh căn cứ ở chung quanh phiến tinh không này trong vũ trụ, cũng coi là một cái phi thường nổi danh địa phương.

Có một ít văn minh, mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ tiến về chỗ này văn minh căn cứ, mua sắm cùng bán ra một vài thứ.

Cũng có một chút văn minh, muốn bằng vào thực lực cường đại tiến hành xâm lấn, nhưng cuối cùng lại bị nhiều cái văn minh liên thủ đối kháng, đồng thời trực tiếp tiêu diệt.

Cũng có một chút văn minh, tại chòm sao kia bên trong mua sắm địa bàn về sau, trực tiếp đem mình văn minh tinh cầu di chuyển quá khứ, ở nơi đó định cư.

Nói tóm lại, vùng vũ trụ này bên trong, loại này văn minh căn cứ trong lòng cực kỳ thần kỳ tồn tại, cực kỳ hi hữu khó được.

Thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên, cũng đối khu vực này mang theo cực lớn hiếu kì.

Đồng thời, hắn cũng hiểu biết cái văn minh này căn cứ danh tự —— trăng sao văn minh căn cứ.

Bởi vì tụ tập số lớn văn minh, căn cứ lan tràn vượt qua mấy năm ánh sáng, nhìn từ đằng xa quá khứ, liền như là một cái to lớn trăng lưỡi liềm đồng dạng.

Đồng thời tại mặt trăng bên cạnh, còn có một chỗ phiêu bạt bên ngoài, đồng dạng có nhiều cái văn minh tụ tập khu vực, cùng một vì sao.

Cho nên được xưng là "Trăng sao" .

Biết được chuyện này về sau, Tề Nguyên cố ý hỏi thăm vị trí, đồng thời thử nghiệm tiến về thăm dò một phen.

Bất quá, hắn tuyệt không phải tiến về xâm lấn, mà là ôm hòa bình thái độ, muốn thử nghiệm tiến vào chỗ này căn cứ, nói không chừng có thể cho hành tinh mẹ văn minh mang đến phát triển mới.

Mặc dù hắn nghe nói, nơi đó cũng không có chúa tể cấp bậc nhân vật, thực lực của hắn dù cho đến kia mảnh căn cứ, cũng là độc nhất vô nhị cường giả..