Chương 1318: Tinh nguyệt chi địa

Chương 1318: Tinh nguyệt chi địa

Nhưng là, đối dạng này một chỗ hòa bình chi địa, Tề Nguyên vẫn là nghĩ thu liễm lại nội tâm sát ý, lấy tương đối bình hòa tâm tính đi đối đãi.

Bất quá, mặc dù tiếng Trung minh những này cũng chưa từng xuất hiện chúa tể cấp bậc cường độ, nhưng là cường đại nhất một nhóm văn minh, thực lực tổng hợp cùng nội tình hẳn là có thể so với vai hành tinh mẹ văn minh.

Cường đại nhất một chút văn minh, rất có thể có được hơn ngàn vị Vương cấp, đây không phải bây giờ hành tinh mẹ có thể đánh đồng.

Tề Nguyên chớ tin, tại dạng này một mảnh rộng lớn văn minh căn cứ bên trong, có lẽ thật sự có thời cơ để hành tinh mẹ tiến thêm một bước.

Cho nên tiếp xuống, hắn cũng không có quá nhiều nghỉ ngơi, liền trực tiếp bắt đầu sắp xếp người tìm kiếm kia mảnh văn minh căn cứ.

Thần Ảo văn minh mấy vị, mặc dù biết có chỗ kia "Trăng sao căn cứ" nhưng cũng vẻn vẹn chỉ biết là đại khái vị trí, cũng không rõ ràng cụ thể ở nơi nào.

Kỳ thật tại trước đây thật lâu, bọn hắn là tiến về qua trăng non căn cứ, đồng thời chính ở chỗ này tiến hành giao dịch, thu được không ít trân quý tư nguyên.

Nhưng là về sau, Thần Ảo văn minh vẫn là ôm xâm lấn văn minh ý nghĩ, muốn tại trong vũ trụ cướp đoạt văn minh khác, sở dĩ chủ động ly khai nơi đó, một mình tiến vào trong vũ trụ thăm dò.

Bởi vì cách xa nhau khoảng cách thực sự quá xa, cho nên bây giờ đã đã mất đi liên hệ, không biết đại khái phương hướng.

Tề Nguyên an bài không gian lão nhân, bắt đầu đối chỗ kia khu vực tiến hành thăm dò, đồng thời căn cứ Thần Ảo văn minh cùng nhau đi tới vết tích, chậm rãi hướng phía sau tìm tòi.

Không sai biệt lắm hao tốn thời gian nửa năm, liền trực tiếp tìm được trăng sao văn minh căn cứ vị trí.

Trên thực tế, theo Thần Ảo văn minh phi thường khoảng cách xa, đối với hành tinh mẹ văn minh mà nói cũng không tính rất xa, rốt cuộc Thần Ảo văn minh không gian năng lực cũng không phải là rất mạnh, coi như một đường ra bên ngoài chạy, kỳ thật cũng chạy không bao xa.

Tề Nguyên cũng là ôm kích động cùng hướng tới tâm, tiến đến xem xét mảnh này tràn ngập sinh cơ cùng hi vọng, mà lại tràn ngập hòa bình căn cứ, đến cùng là dạng gì tình cảnh.

Mới vừa đi ra truyền tống trận, Tề Nguyên liền thấy ở phương xa trong vũ trụ, nổi lơ lửng một mảnh vô cùng to lớn tinh hệ, chỉnh thể hình thành một cái ngôi sao một vầng trăng, nhìn cực kỳ phồn hoa tốt đẹp.

Mỗi một viên có sinh mệnh tồn tại tinh cầu, liền như là một cái sáng chói bảo thạch, khảm nạm tại vùng tinh không vũ trụ này bên trong, tản ra chiếu sáng rạng rỡ.

Giờ khắc này, Tề Nguyên cũng cảm nhận được cực hạn tốt đẹp, nơi này tràn đầy sinh cơ, phảng phất là một mảnh tân sinh chi địa, cho dù là hắn đều tràn đầy hướng tới.

Bởi vì tại trong vũ trụ, hòa bình cái này nguyên tố thật sự là quá mức hi hữu, khắp nơi đều tràn đầy giết chóc, tràn đầy cướp đoạt cùng xâm lược, cơ hồ đều là không chết không thôi quan hệ, ngược lại rất ít gặp đến chung sống hoà bình văn minh.

Là ở chỗ này, lại xuất hiện tốt đẹp như thế tràng cảnh.

Bất quá, làm dần dần lợi dụng không gian thủ đoạn tới gần, thấy càng ngày càng rõ ràng thời điểm, Tề Nguyên sắc mặt lại có chút phát sinh biến hóa.

Một thanh ngăn cản bên cạnh không gian lão nhân, nghiêm túc nói: "Đừng đi qua, nơi này có vấn đề!"

Không gian lão nhân cũng là giật nảy mình, hơi kinh ngạc xoay đầu lại, nghi ngờ nói: "Thế nào chúa tể? Chúng ta còn không có tiến vào trăng sao căn cứ đâu, chung quanh cũng không những vật khác, làm sao lại có vấn đề?"

Tề Nguyên lắc đầu, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng thâm thúy, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa trăng sao căn cứ, nói khẽ: "Mảnh này căn cứ có vấn đề."

Không gian lão nhân sửng sốt một chút, sau đó lần nữa nhìn một chút trăng sao căn cứ, sửng sốt nhìn mấy giây, cũng không có nhìn ra bất luận cái gì tình huống dị thường, lúc ấy hơi nghi hoặc một chút.

"Chúa tể, có khả năng hay không là nhìn lầm rồi? Tại sao ta cảm giác rất bình thường!"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Vương cấp trở lên thủ đoạn, ngươi không nhìn rõ ràng rất bình thường."

Nếu như nói trước đó, không gian lão nhân chỉ là có chút nghi hoặc cùng không hiểu, cho là trong lúc lời nói nói ra khỏi miệng thời điểm, lập tức dọa đến lui về sau một bước, có chút khó tin nhìn trước mắt trăng sao căn cứ.

Có chút kinh ngạc nói: "Làm sao có thể? Chúng ta sẽ không vừa mới ly khai hành tinh mẹ, lại gặp gỡ một vị khác chúa tể cấp bậc cường giả a?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Ta cũng không có cảm nhận được chúa tể cấp bậc khí tức, nhưng là trước mắt chỗ này Tinh Nguyệt chi địa, tựa hồ có chút giống. . . Chúng ta!"

Tề Nguyên nhìn không chuyển mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt mảnh này rộng lớn văn minh căn cứ, tựa hồ như muốn triệt để nhìn thấu.

Thậm chí liền ngay cả phía sau hắn, cánh cửa kia cũng đang tại dần dần trở nên rõ ràng, đồng thời chậm rãi rung động bắt đầu.

Theo tiếp tục quan sát, Tề Nguyên cũng đối tình huống hiểu rõ hơn mấy phần.

Hắn phát hiện nơi này tất cả văn minh, chí ít liền nhìn bằng mắt thường đến mà nói, cũng không có vấn đề quá lớn.

Bọn hắn hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc mạnh hoặc yếu, tất cả đều sinh tồn ở vùng tinh không vũ trụ này bên trong, trông coi mình một mẫu ba phần đất, phát triển một trận bình tĩnh tường hòa.

Nhỏ bé văn minh, vẻn vẹn chỉ có một khỏa tinh cầu, có tư nguyên cũng không coi là nhiều, chỉ là phiêu phù ở phụ cận, nhìn phi thường yên tĩnh.

Cũng có thực lực khá mạnh một chút văn minh, có được mấy cái tinh cầu, lẫn nhau ở giữa vờn quanh cùng một chỗ.

Đương nhiên cũng có to lớn hơn tinh hệ văn minh, nắm giữ lấy một mảng lớn vũ trụ tinh không, thế lực rõ ràng vô cùng to lớn.

Nhưng là tại đây một ít trên thân văn minh, Tề Nguyên cũng không có phát giác bất cứ dị thường nào, bọn hắn đều là phi thường phổ thông lại thuần túy văn minh

Chân chính có vấn đề, nhưng thật ra là bọn hắn sinh hoạt phiến khu vực này.

Cũng chính là trăng sao văn minh căn cứ!

Tề Nguyên đoán chừng, nơi này sở dĩ hình thành trăng sao hình dạng, cũng không phải là bởi vì từ từng cái văn minh tạo thành.

Mà là nơi này vốn là có một cái trăng sao hình dạng, văn minh khác đến về sau, liền trực tiếp ở chỗ này sống sót.

Mà mảnh này trăng sao, cho Tề Nguyên một loại có chút cùng loại với cửa khí tức, đồng dạng vô cùng mênh mông cùng cường đại, thường xuyên trong mảnh hư không này, tựa hồ không thể đụng vào, nhưng là cho Tề Nguyên cảm giác lại không so chân thực.

Đó cũng không phải một mảnh phổ thông khu vực, phía sau rất có thể ẩn giấu đi một vị chạm tới Vương cấp tồn tại

Bất quá, Tề Nguyên cũng rõ ràng có thể cảm giác được, mảnh này Tinh Nguyệt chi địa, phẩm chất tựa hồ còn so ra kém Vương cấp trở lên, giữa hai bên kém không ít.

Nghiêm chỉnh mà nói, mảnh này Tinh Nguyệt chi địa tựa hồ giống như là một kiện còn không có hoàn toàn thai nghén hoàn thành đặc thù tồn tại, bây giờ còn đang không ngừng trưởng thành bên trong.

Chỉ là hơi tự hỏi một chút về sau, Tề Nguyên liền nghĩ ra trong đó đại khái nguyên lý.

Ở trong mắt hắn, mảnh này bên trong Tinh Nguyệt chi địa, tràn ngập các loại nguyên tố cùng sắc thái, hẳn là vô số tinh cầu cùng văn minh lực lượng, bởi vì thời gian dài đợi ở chỗ này, cho nên từng giờ từng phút nhuộm dần mảnh này Tinh Nguyệt chi địa.

Sở dĩ muốn làm như thế, khả năng lớn là muốn lợi dụng phiến khu vực này, thu thập ngôi sao cùng văn minh lực lượng, từ đó sáng tạo ra một cái cùng loại với cửa cường đại tồn tại.

Sau đó lại mượn nhờ mảnh này Tinh Nguyệt chi địa, trợ giúp mình đột phá đến Vương cấp trở lên thực lực.

Phát hiện những bí mật này về sau, Tề Nguyên cũng là nhịn không được cười khổ một tiếng.

Nơi nào có cái gì chân chính hòa bình, bất quá là đem hắc ám giấu ở hòa bình phía dưới thôi!

Nếu như quả thật đem nơi này xem như hòa bình chi địa, thanh thản ổn định ở chỗ này sinh tồn phát triển, có lẽ tương lai sẽ chỉ trở thành người khác chất dinh dưỡng..