Chương 1319: Nguyệt Thần

Chương 1319: Nguyệt Thần

Bất quá, Tề Nguyên kỳ thật mình cũng không rõ ràng lắm, lợi dụng loại phương thức này thu thập ngôi sao cùng văn minh lực lượng, sẽ hay không đối với mấy cái này văn minh sinh ra không tốt ảnh hưởng?

Chí ít liền hiện tại đến. Trăng sao căn cứ từ từ lên cao, không ngừng phát triển, nội bộ văn minh đồng dạng vui vẻ phồn vinh.

Tề Nguyên suy tư, có lẽ cũng có một loại khả năng, Tinh Nguyệt chi địa bồi dưỡng, cũng sẽ không đối văn minh sinh ra ảnh hưởng xấu, mà lại là trợ giúp lẫn nhau, cộng đồng trưởng thành quan hệ.

Bất quá vô luận là đâu một loại, Tề Nguyên đều không phải cực kỳ nguyện ý tới gần, dù sao cũng là một loại sắp Đạt vương cấp trở lên tồn tại, vẫn là để trong lòng hắn tồn tại một chút kiêng kị.

Bất quá, đang lúc hắn muốn rời đi thời điểm, nơi xa thế mà đi qua một thân ảnh.

Kia là một đạo thân hình cao lớn, toàn thân bao phủ tại trắng noãn quang hoa bên trong nam tử trung niên. Tràn đầy khiết Bạch Thần thánh quang huy, mang theo nụ cười thản nhiên đi tới.

Mà lại thực lực của hắn, đã đạt đến Vương cấp đỉnh phong, thậm chí đã vượt qua Vương cấp, miễn cưỡng đi ra nửa bước đường.

Loại này cấp bậc cường giả, hành tinh mẹ nội bộ ngoại trừ Tề Nguyên bên ngoài, hẳn là có rất ít người có thể so với vai.

Mà lại mơ hồ ở giữa, Tề Nguyên có thể từ thân thể người này bên trên, cảm nhận được một vòng cùng Tinh Nguyệt chi địa rất tương tự khí tức, không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh như trước, tại phương vũ trụ này bên trong, có thể chân chính làm bị thương hắn tồn tại chỉ là số ít.

Bởi vậy dù cho nhìn người tới, hắn vẫn như cũ chỉ là cười nhạt cười, hỏi: "Xin hỏi các hạ tục danh?"

"Ngươi gọi ta Nguyệt Thần là đủ."

"Ồ? Tự xưng là thần minh sao? Ngươi chí khí tựa hồ có chút lớn.

Nguyệt Thần phát ra nụ cười ấm áp, nói: "Bất quá là hư danh thôi, muốn nói chân chính như là thần minh, cái kia còn phải là giống tiền bối đồng dạng a."

Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tề Nguyên cửa phía sau, trong ánh mắt tràn đầy kinh diễm cùng hướng tới chi sắc, đồng thời còn mang theo thật sâu kiêng kị cùng hâm mộ.

"Quả nhiên là tinh diệu vô cùng a, tựa hồ so với ta trăng sao còn muốn càng thêm cường đại được nhiều, các hạ cũng đã chính thức đột phá đến kia một cảnh giới đi?"

Tề Nguyên chỉ là nhẹ gật đầu, ánh mắt lẳng lặng nhìn một người này.

Hỏi: "Ngươi là muốn mượn nhờ ngôi sao cùng văn minh lực lượng, trợ giúp ngươi đột phá đến cảnh giới càng cao hơn sao?"

Tự xưng là Nguyệt Thần nam tử. Nhẹ gật đầu nói: "Nhiều năm trước tới nay không ngừng tìm tòi, cũng coi như là để cho ta tìm tới một đầu có có thể đột phá con đường, cho nên cũng nghĩ thử nghiệm, nhìn xem Vương cấp về sau đường đến cùng là dạng gì!"

"Nhìn đến ngươi sắp thành công."

"Còn kém không ít đâu, nhìn như chỉ có cách xa một bước, nhưng thực tế tiếp qua hơn mấy ngàn vạn năm, có lẽ đều rất khó chân chính bước ra một bước này. Chân chính kinh tài tuyệt diễm, vẫn là tiền bối ngươi!"

Tề Nguyên cười lắc đầu, người trước mắt cũng là tại một con đường trên thăm dò thật lâu cường giả, mà lại là đã miễn cưỡng siêu việt Vương cấp, hướng càng cao lĩnh vực thăm dò cường giả.

Tề Nguyên đối với người kiểu này, trong lòng vẫn là có cùng chung chí hướng cảm giác.

Bất quá lúc này, Nguyệt Thần đột nhiên hỏi một vấn đề: "Tiền bối đã đến, vì sao không đi vào ngồi một chút? Chẳng lẽ là sợ ta cái này trăng non chi địa sẽ ăn người hay sao?"

"Dù sao cũng là Vương cấp trở lên đồ vật, khẳng định vẫn là có kiêng kỵ, huống hồ đây là địa bàn của ngươi, ta tùy ý tiến vào cũng không lễ phép."

Nguyệt Thần nhẹ gật đầu: "Vậy là ngươi không cảm thấy, ta loại này phương pháp đột phá sẽ thương tổn đến văn minh khác đâu?"

Tề Nguyên nghe được đối phương hỏi như thế, tìm tòi chỉ chốc lát sau, nói: "Ngươi hoặc nhiều hoặc ít sẽ từ trên người bọn họ đạt được một vài thứ, tất nhiên là sẽ có một chút ảnh hưởng, bao quát ta vừa lúc đến nơi này, kỳ thật cũng có được một chút cảm giác nguy cơ."

"Bất quá, làm ta nhìn kỹ sau một thời gian ngắn, phát hiện tình huống có lẽ cũng không phải là như thế, ngươi thủ đoạn này. . . Tựa hồ có chút giỏi lắm a."

Nguyệt Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, có chút cảm thán nói: "Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền phát hiện, có thể nhìn ra ta ý nghĩ?"

"Đại khái có thể nhìn ra, hẳn là tinh thần chi lực cùng hòa bình chi lực dung hợp, khơi thông với nhau kết nối, từ đó nếm thử đột phá đến cảnh giới càng cao hơn." Tề Nguyên nhẹ nhõm nói ra khỏi nơi này nội tình.

Hắn có thể đứng ở chỗ này, tâm bình khí hòa cùng đối phương nói chuyện phiếm, kỳ thật cũng cũng là bởi vì đại khái thấy rõ trong đó nguyên lý.

Đầu tiên, nơi này xác thực không có quá lớn nguy hiểm, vị này Nguyệt Thần sử dụng thủ đoạn, mặc dù trình độ nhất định lợi dụng văn minh khác, nhưng là cũng không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương, ngược lại quả thật vì bọn họ cung cấp một loại hòa bình an ổn khu sinh hoạt vực.

Chỉ là song phương đôi bên cùng có lợi, lẫn nhau bồi dưỡng thôi.

Người trước mắt, cũng không phải đại gian đại ác, mà là chân chính đi tại hòa bình con đường bên trên, hi vọng thu thập cùng lợi dụng hòa bình lực lượng, đột phá đến Vương cấp trở lên.

Đây là Tề Nguyên chưa từng có nghĩ tới phương pháp, thậm chí cũng không có nghĩ qua "Hòa bình" lại có thể cụ tượng hóa làm một loại lực lượng.

Chiếu vào mặt trăng quang hoa bên trong nam tử, ánh mắt bên trong cũng hiển hiện một vòng vui sướng, hắn đã đi qua tháng năm dài đằng đẵng, tuổi tác đạt đến hơn mấy vạn năm, đi qua rộng lớn vũ trụ, cũng nhìn qua rất nhiều cường giả.

Bất quá cho tới nay, cơ hồ đều không ai có thể nhìn ra ý nghĩ của hắn, nhưng là vào hôm nay, hắn tựa hồ tìm tới một vị chân chính có thể cùng hắn giao lưu tồn tại.

Tề Nguyên đột nhiên hỏi: "Tại sao lại lựa chọn con đường như vậy?"

Nguyệt Thần ánh mắt khẽ giật mình, nhìn xem mình Tinh Nguyệt chi địa, chậm rãi mở miệng nói: "Ta tại vùng vũ trụ này bên trong, nhìn qua quá nhiều sát lục, xâm lấn, chiến tranh cùng tử vong, có quá nhiều người dùng lực lượng hủy diệt, tại ăn mòn vùng vũ trụ này."

"Thậm chí liền ngay cả bình thường nhất Kim Mộc Thủy Hỏa chờ cơ sở nguyên tố, cũng đều xen lẫn giết chóc cùng hung tàn khí tức, tựa hồ tất cả mọi người, cũng là vì cướp đoạt cùng giết chóc. . . Đã từng ta cũng là dạng này, tự xưng là thiên phú tuyệt hảo, thực lực cường đại, mang theo văn minh của mình đánh Đông dẹp Bắc, bốn phía săn giết văn minh khác, tăng cường thực lực của mình."

"Ta coi là đây hết thảy đều là có ý nghĩa, không ngừng cường đại, không ngừng cướp đoạt tư nguyên, coi là đây chính là tại vùng vũ trụ này bên trong sống sót mục đích, cũng là mạnh lên căn nguyên. Chí ít tại trong một đoạn thời gian rất dài, ta đều kiên định dạng này pháp tắc."

"Nhưng là thẳng đến có một ngày, chúng ta gặp được càng cường đại hơn văn minh, chúng ta từ thợ săn trở thành con mồi, tại lực lượng cường đại hơn hạ lọt vào hủy diệt cùng xâm lấn, tất cả bách tính đều tại tử vong, tất cả tộc nhân chảy xuôi máu tươi, tinh cầu cũng triệt để vỡ vụn ra, gia viên mai táng tại kia mảnh vũ trụ, chỉ có một số nhỏ người ly khai."

"Mà ta. . . Liền là tại tất cả mọi người ánh mắt kỳ vọng, chạy trốn kia một nhóm nhỏ người, chúng ta chỉ đem ra một viên quyền hành, đó chính là ngôi sao, mà cái này. . . Cũng là con đường đi một mực tại sau ta nay."

"Ngôi sao đại biểu hi vọng, cùng hòa bình lực lượng lẫn nhau làm nổi bật, hai loại năng lượng lẫn nhau kết hợp, chính là ta muốn tìm kiếm con đường! Tiền bối, ngươi cảm thấy ta có hay không có thể thành công?"

Nghe xong người này kinh lịch, Tề Nguyên cũng là thổn thức không thôi..