Chương 1320: Rời xa hắn

Chương 1320: Rời xa hắn

Một cái thờ phụng thực lực, lấy xâm lược làm mục đích văn minh, cuối cùng lại tại văn minh khác xâm lược bên trong tử vong.

Sau đó lại tại trong tử vong tìm kiếm tân sinh, cuối cùng tại ngôi sao bên trong tìm tới hi vọng, đi hướng hòa bình con đường.

Cũng khó trách, hắn khi nhìn đến mảnh này Tinh Nguyệt chi địa thời điểm, ngoại trừ ngay đầu tiên cảm nhận được một chút khủng hoảng bên ngoài, sau đó liền lập tức bình tĩnh trở lại.

Dù sao cũng là sắp đột phá Vương cấp tồn tại, nhiều nhiều ít ít sẽ mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ.

Nhưng là ngoại trừ cảnh giới bên ngoài, mảnh này Tinh Nguyệt chi địa đúng là khắp nơi hòa bình chi địa, trong đó tràn đầy ngôi sao cùng hòa bình lực lượng, ngược lại để người cực kỳ yên tĩnh.

Đối với Nguyệt Thần đặt câu hỏi, Tề Nguyên tỉ mỉ suy nghĩ một phen về sau, nói: "Đường không sai, nhưng là muốn chân chính đạt tới Vương cấp về sau con đường, hẳn là cực kỳ khó khăn."

Nguyệt Thần kinh ngạc nhíu mày: "Cực kỳ khó khăn? Nhưng ta vẻn vẹn chỉ kém một bước cuối cùng!"

"Nhưng một bước này ngươi dùng bao lâu thời gian?"

Một câu, trực tiếp để Nguyệt Thần dẫn đường tại nguyên chỗ, chậm rãi phun ra ba chữ: "8000 năm. . ."

Hắn tại 8000 năm trước kia, liền đã đợi tại cảnh giới này, không ngừng tích lũy, không ngừng mà ngăn cản giết chóc cùng xâm lược, là phiến khu vực này mang đến cùng bình thản tân sinh.

Nhưng là ngay cả như vậy, bây giờ vẫn như cũ kẹt tại cảnh giới này, căn bản là không có cách tiến thêm nửa bước.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn còn tràn đầy lòng tin, nhưng là theo thời gian càng ngày càng dài, hắn liền bắt đầu hoài nghi mình đường đến cùng có chính xác không.

Cho nên, khi hắn cảm nhận được Tề Nguyên khí tức về sau, biết rõ là một vị càng cường đại hơn tồn tại, hắn cũng dứt khoát kiên quyết đi tới, muốn cùng nhau tìm kiếm tương lai đường.

Nhưng là Tề Nguyên đáp án, chung quy là để hắn thất vọng.

"Tại sao lại đi không thông, là con đường của ta sai lầm rồi sao? Thế nhưng là rõ ràng có thể thành công, vì sao từ đầu đến cuối đi ra không được. . ." Nguyệt Thần tự lẩm bẩm.

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Đường là tốt đường, cũng có có thể sẽ đi thông, nhưng là ngươi đi không phải cực kỳ chính xác."

"Cái gì ý tứ?" Nguyệt Thần ánh mắt ngưng tụ, sau đó quay người nhìn về phía Tề Nguyên, cung cung kính kính thi lễ một cái, chân thành nói: "Tiền bối  có thể hay không chỉ cho ta ra một con đường sáng, Nguyệt Thần tất có báo đáp."

Tề Nguyên trầm mặc không nói, suy tư hồi lâu, con mắt nhìn xem xoay người khom người Nguyệt Thần, trong lòng đang không ngừng cân nhắc.

Một vị sống sót mấy vạn năm, địa vị cực cao vĩ đại tồn tại, vì mình muốn tìm kiếm hòa bình con đường, vậy mà nguyện ý chủ động khom người cầu đạo.

Liền để hắn không hiểu cảm thấy kinh ngạc, có lẽ đây chính là thuần túy người, đối với mình tín ngưỡng con đường khao khát.

Nhưng là hắn cũng không thể không suy tính, đến cùng có nên hay không chỉ điểm đối phương, bởi vì cái này rất có thể, sẽ sáng tạo ra một vị cùng mình giống nhau cảnh giới cường giả.

Nhưng là suy nghĩ hồi lâu, Tề Nguyên vẫn là làm ra quyết định.

Từ nơi sâu xa, hết thảy tự có định số, cũng không phải là bởi vì hắn một câu, liền có thể trợ giúp hắn đột phá thành công.

Nếu như người này vốn nên đột phá, kia vô luận có hay không chỉ điểm của hắn, một ngày nào đó vẫn như cũ sẽ đột phá thành công.

Nếu như hắn không nên đột phá, như vậy vô luận hắn giảng bao nhiêu thâm ảo, đối phương cũng tuyệt đối không có khả năng lý giải.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên đem người này đỡ dậy, nói khẽ: "Vương cấp về sau con đường, ở chỗ biến hóa cùng đột phá, ở chỗ đối nguyên bản pháp tắc sửa đổi cùng chưởng khống."

"Ngôi sao, nó đại biểu cho hi vọng, nhưng là hư vô mờ mịt hi vọng, cho dù ngươi như thế nào hướng tới, nhưng ngôi sao vẫn như cũ cao cao tại thượng, ngươi làm sao có thể chân chính nắm giữ?"

"So sánh với ngôi sao, ngươi vì sao không tiến thêm một bước, thử nghiệm nắm giữ ngôi sao ngụ ý, cũng chính là hi vọng bản thân đâu? Hoặc là. . . Để cho mình trở thành cái ngôi sao kia, trở thành ngôi sao đại biểu hi vọng."

Nghe xong, Nguyệt Thần trong chốc lát sững sờ tại nguyên chỗ, tựa hồ đang suy tư đạo lý trong đó.

Nhưng Tề Nguyên vẫn chưa nói xong, tiếp tục nói: "Hòa bình, đến cùng cái gì là hòa bình? Lẫn nhau hữu hảo ở chung, từ đây cũng không tiếp tục bộc phát chiến tranh? Không có bất kỳ cái gì tranh chấp, cừu hận, oán độc, lửa giận, xâm lược? Trong mắt của ta. . . Đó cũng không phải hòa bình, đây là hư vô mờ mịt tốt ảo tưởng thôi."

"Văn minh đều có thiện ác, cũng có được mình phát triển con đường, không thể vì vậy mà bình phán có phải là hay không hòa bình, mà lại hòa bình khái niệm cũng quá mức chật hẹp, liền sẽ hạn chế con đường của ngươi."

Nguyệt Thần sững sờ ngẩng đầu, hỏi: "Hòa bình quá mức chật hẹp. . . Vậy ta nên đi cái nào một con đường?"

Tề Nguyên song phương phun ra hai chữ: "Văn minh!"

"Cái gì. . . Là văn minh?"

"Không tuân theo nội tâm tham lam cùng dục vọng, chăm chú truy tìm văn minh bản thân phát triển, liền như là trí tuệ không đủ kiện toàn loại nhân sinh vật, lần thứ nhất sử dụng hỏa diễm, lần thứ nhất dùng tiếng ca ca ngợi, lần thứ nhất mở miệng nói chuyện, lần thứ nhất viết văn tự, lần thứ nhất săn giết dã thú làm thức ăn. . ."

"Ta tựa hồ minh bạch, nhưng lại không có triệt để minh bạch. . ."

Tề Nguyên cũng không nói thêm gì, chỉ là đang nói xong đây hết thảy về sau, liền dẫn không gian lão nhân trực tiếp ly khai, chỉ để lại Nguyệt Thần một người.

Trải qua hơn chữ không gian truyền tống về sau, đã triệt để thoát ly Tinh Nguyệt chi địa, Tề Nguyên mới chậm rãi mở miệng nói: "Không gian lão nhân, phong tỏa tiến về Tinh Nguyệt chi địa đường, về sau liền không nên tới."

"Vì sao?"

Không gian lão nhân có chút nghi ngờ hỏi: "Không phải mới vừa nói thật tốt sao? Mà lại kia mảnh Tinh Nguyệt chi địa quả thật không tệ, nhiều như vậy văn minh hòa bình phát triển, chúng ta có lẽ có thể tìm được phát triển mới thời cơ."

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Có được tín niệm người, tất nhiên cũng là cố chấp người, không nên tùy tiện gia nhập vào hắn hệ thống bên trong, không phải về sau sẽ có phiền phức."

Không gian lão nhân không hiểu, nhưng là hắn hiểu được.

Mặc dù vô luận từ góc độ nào đến xem, hi vọng cùng hòa bình đều là tốt đẹp, mà lại Nguyệt Thần làm, đều là mang đến tốt đẹp cùng hi vọng.

Liền ngay cả hắn phương pháp đột phá, cũng quả thật không có thương tổn đến những này văn minh bản thân.

Nhưng là trên thực tế, khi hắn chân chính đột phá một khắc kia trở đi, Tinh Nguyệt chi địa liền sẽ trở thành như đồng môn đồng dạng tồn tại, sẽ là một cái hoàn toàn độc lập thế giới.

Mà trong đó tất cả văn minh, sẽ trở thành Nguyệt Thần con dân!

Tề Nguyên tự nhiên không có hứng thú lẫn vào ở trong đó, cái này là con đường của người khác, nếu như hắn chặn ngang một cước, đối với song phương mà nói đều không có chỗ tốt.

Huống hồ, song phương tín niệm là không giống.

Tề Nguyên tự thân mặc dù cũng yêu thích hòa bình, nhưng xưa nay không hạn chế, cũng không kháng cự giết chóc cùng xâm lấn.

Hòa bình là thế giới này pháp tắc! Hủy diệt cũng thế, cả hai cũng không có khác biệt quá lớn, bất quá là người khác nhau, đi con đường khác nhau mà thôi.

Bất quá, mặc dù song phương văn minh không thích hợp có quá nhiều tiếp xúc, nhưng là liền chính Tề Nguyên mà nói, hôm nay gặp phải vị này Nguyệt Thần, cũng có thể trở thành một cái không sai bằng hữu.

Trở về tới hành tinh mẹ về sau, Tề Nguyên cũng không suy nghĩ nữa ra ngoài, mà là đem tất cả tâm tư, tất cả đều thả lại văn minh phát triển bên trên, tiếp tục phong phú mình bản đồ, thăm dò chung quanh tinh vân.

Đồng thời, hắn cũng triệt để an ổn xuống, có thể vượt qua mình thích bình tĩnh sinh hoạt, chí ít tại hoàn cảnh lớn trên không có để hắn quan tâm sự tình..