Chương 1321: Nhân tạo tinh cầu

Chương 1321: Nhân tạo tinh cầu

Bây giờ hành tinh mẹ trên bản đồ, đã toàn diện tiến vào thời đại vũ trụ, muôn hình muôn vẻ khoa học kỹ thuật, đạo cụ, xe cộ, đồ dùng hàng ngày, tu luyện vật dụng tầng tầng lớp lớp, để mảnh này nguyên bản yên tĩnh tinh không, trở nên muôn màu muôn vẻ bắt đầu.

Đồng thời, tại khu vực khác nhau vũ trụ, cũng thể hiện ra hoàn toàn không giống đặc sắc.

Tỷ như, tại ba ngàn tinh vực phụ cận, là hoàn toàn hiện đại hoá khoa học kỹ thuật sự kiện, một tòa lại một tòa tinh cầu bên trên, thành lập được hiện đại hoá nhà cao tầng, hết thảy thuận tiện mau lẹ, mang đến cực hạn sinh hoạt hưởng thụ.

Ở bên này trong vũ trụ, thường xuyên có thể nhìn thấy hình thái khác nhau phi thuyền, cùng cỡ lớn vũ trụ chiến hạm, phối hợp thêm các loại loại hình kỹ thuật, tất cả đều sử dụng tại sinh hoạt bên trong.

Đồng thời theo khoa học kỹ thuật phát triển, liền ngay cả trong vũ trụ cũng xuất hiện rất nhiều kiến trúc, tỷ như hư không trạm xăng dầu, không gian loại hình tiểu thế giới, vũ trụ đoàn tàu trạm trung chuyển . . . chờ một chút.

Ba ngàn tinh vực bách tính, tại chiếm cứ phía tây tinh tế bản đồ về sau, đã dần dần bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán, nhân số cũng càng ngày càng nhiều, mỗi một năm đều đang không ngừng bành trướng.

Đồng thời, ba ngàn bên trong tinh vực thế lực, cũng tại dần dần ra bên ngoài khuếch tán, riêng phần mình chiếm cứ khác biệt tinh cầu, một mình bắt đầu phát triển.

Thế lực chủng loại cũng không giống nhau, một chút khá lớn thế lực, hoặc là cấp độ tương đối cao thành thị, sẽ trực tiếp lấy thành thị làm đơn vị, đem đến một khỏa tinh cầu bên trên, bắt đầu khuếch trương cùng phát triển.

Dạng này lấy thành thị làm đơn vị di chuyển, số lượng kỳ thật không phải số ít, đặc biệt là rất nhiều bản thân thể tích liền lớn, có được hơn trăm triệu nhân khẩu cỡ lớn thành thị, cơ hồ đều sẽ mình tìm kiếm tinh cầu.

Mà lại liền bản thân thực lực mà nói, vực thành cấp những thành thị khác, có được lượng lớn cường giả đỉnh cao, còn có vô cùng to lớn nhân khẩu cơ số, cùng các loại mũi nhọn kỹ thuật, thực lực tổng hợp cực kỳ cường đại.

Cho nên cho dù là một chút Vương cấp tinh cầu, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm chiếm cứ xuống tới, đồng thời đối nó khai phát lợi dụng.

Về phần thực lực yếu kém thành nhỏ, trung thành, cũng đều sẽ tại vực thành trợ giúp xuống, chiếm cứ nguy hiểm ít tinh cầu tiến hành phát triển.

Sau cùng mục tiêu, hẳn là để mỗi một tòa thành thị, tất cả đều chiếm cứ một cái tinh cầu sinh tồn, để ba ngàn tinh vực, thực sự trở thành có được vô số hành tinh tinh vực.

Đồng thời điểm này, cũng đang không ngừng thực hiện, đồng thời càng ngày càng tiếp cận mục tiêu.

Tề Nguyên cũng chuyên môn tiến về xem xét, phát hiện ba ngàn tinh vực phát triển trình độ cực kỳ cao, mà lại coi như khuếch tán đến chung quanh vũ trụ, nhưng giữa lẫn nhau liên hệ hay là vô cùng chặt chẽ.

Cỡ nhỏ vũ trụ đoàn tàu cùng không gian trạm chuyên chở, cơ hồ khắp từng cái tinh cầu ở giữa, lui tới bắt đầu cực kỳ tiện lợi.

Mà lại mỗi một cái tinh cầu bên trên, đều có cực kỳ hoàn thiện hiện đại hoá công trình, bao quát cơ sở kiến thiết cùng công cộng công trình, sinh hoạt trình độ phi thường cao, hiển thị rõ giàu có cùng khỏe mạnh phát triển trạng thái.

Lấy thành thị làm đơn vị thế lực, kỳ thật xem như chính phủ thế lực, tương đương với chính phủ một bộ phận, riêng phần mình nhận vực giữ trật tự đô thị hạt.

Nhưng trên thực tế, đồng dạng cũng có một chút thế lực nhỏ, sẽ ở trong vũ trụ tiến hành thăm dò.

Tỷ như công ty, các loại tại phát triển kinh tế hạ xuất hiện cỡ lớn công ty, có được chính mình độc lập chiến lực, có thể đến chung quanh trong vũ trụ thu thập mình cần tư nguyên, có được không tầm thường thực lực.

Còn có đi săn đoàn, cái này từ cổ lão thời đại lưu truyền xuống đoàn thể, một mực tồn tại cho tới hôm nay. Bọn hắn phần lớn đến không có bị khai phát qua tinh không, thăm dò nơi nào vũ trụ hoàn cảnh cùng tinh cầu tình huống, đồng thời săn giết dã thú cùng thu thập tư nguyên.

Mặt khác, còn có lấy thủ vệ quân làm chủ quân đoàn.

Thủ vệ quân đã triệt để đặt vào thành thị hệ thống, mặc dù cũng không phải là sớm nhất một nhóm thủ vệ quân thành viên, nhưng là vô luận là tuyển nhận cùng bồi dưỡng hình thức, vẫn là cần nhận chức trách, đều cùng trước kia thủ vệ quân không có khác nhau quá nhiều.

Cơ hồ mỗi một tòa thành thị đều tồn tại, gánh vác thủ hộ gia viên sứ mệnh, là rất nhiều hài tử hướng tới nghề nghiệp.

Đương nhiên ngoại trừ những này bên ngoài, mọi thứ có thiện liền có ác, cũng có một chút ác thế lực tập đoàn, đồng dạng sẽ ở chung quanh trong vũ trụ ẩn hiện.

Tỷ như, lấy cướp đoạt làm mục đích Vũ Trụ Hải trộm, phần lớn đều là phá sản công ty, địa phương khác trốn qua tới tu sĩ, hay là tội phạm loại hình, bọn hắn tại hành tinh mẹ bản đồ không nhận thừa nhận, chỉ có thể phiêu đãng tại trong vũ trụ, dựa vào cướp đoạt mà sống.

Nhưng là phần lớn không có thành tựu, thủ vệ quân có thể ngăn cản bọn hắn xâm lấn, tinh tế hộ vệ đội cũng có thể đối bọn hắn tiến hành đánh lén, cho nên số lượng so ra mà nói tương đối ít.

Đương nhiên cái này cũng nhờ vào hành tinh mẹ thực lực cường đại, có thể thanh trừ hết hết thảy ngoại bộ nhân tố.

Ba ngàn tinh vực còn có một cái vô cùng trọng yếu đặc điểm, đó chính là cực kỳ ỷ lại tại Liên Hợp học viện.

Mặc dù Liên Hợp học viện đã hoàn toàn độc lập, nhưng là cuối cùng cùng ba ngàn tinh vực có không thể dứt bỏ quan hệ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, bởi vì Liên Hợp học viện tuyệt đại bộ phận hiệu trưởng, viện trưởng, giáo sư cùng học sinh, cơ hồ toàn bộ đều đến từ ba ngàn tinh vực.

Cũng chính là gần thời gian mấy năm, Tề Nguyên không ngừng đem Liên Hợp học viện đẩy hướng cả văn minh cấp độ, để thế lực khắp nơi đều để hài tử đến đây đọc sách, cho nên mới tăng lên rất nhiều thế lực khác cường giả, từ đó thực hiện đa dạng hóa.

Nhưng ngay cả như vậy, ba ngàn tinh vực vẫn như cũ là Liên Hợp học viện lớn nhất bảo hộ, hàng năm đều có lượng lớn hài tử tiến về Liên Hợp học viện, giữa hai bên liên hệ cũng là nhiều nhất.

Điểm này không cách nào tránh khỏi, Tề Nguyên liền không có quá nhiều ngăn cản.

Huống hồ bây giờ Liên Hợp học viện, cũng biến thành càng ngày càng phong phú, đủ loại kỹ thuật tầng tầng lớp lớp, học viên bên trong cũng bắt đầu xuất hiện dã thú, Bắc Đẩu tinh vực tu tiên giả, Thiên Huyền đại lục tu sĩ các loại, cùng nguyên bản có khác biệt rất lớn.

Mà lại tại kỹ thuật phương diện, cũng cơ hồ có được thế lực khắp nơi mũi nhọn kỹ thuật, đại biểu cho toàn bộ văn minh bên trong học phủ cao nhất.

Bình thường mà nói, làm Tề Nguyên muốn thể nghiệm hiện đại hoá sinh hoạt lúc, liền sẽ chuyên môn tiến về ba ngàn tinh vực, ở nơi đó một đoạn thời gian.

Bất quá, hiện tại hắn đã không ở tại thành thị bên trong, mà là có càng xa hoa chỗ ở.

Đây là mới nhất khoa học kỹ thuật hạ sản phẩm, kết hợp mấy loại khác biệt năng lực, chế tạo một chút nhân tạo tinh cầu, thể tích so ra mà nói tương đối nhỏ, vẻn vẹn chỉ có mấy trăm mét vuông, phiêu phù ở trong vũ trụ, là hoàn toàn độc lập trụ sở.

Thậm chí có chút cực kỳ cấp cao nhân tạo tinh cầu, lợi dụng không gian kỹ thuật, có được càng rộng lớn hơn thổ địa, bên trong còn có hồ nước, núi nhỏ, thảo nguyên cùng rừng rậm loại hình, tương đương với một cái siêu cỡ nhỏ thế giới.

Bình thường mà nói, những cái này nhân tạo tinh cầu đều sẽ tới gần vực thành chỗ tinh cầu, ngày bình thường liền ở tại nhân tạo tinh cầu bên trong, có ra ngoài lúc cần phải, cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào thành thị, cực kỳ thuận tiện mau lẹ.

Tề Nguyên gần nhất trong khoảng thời gian này, liền dùng nhiều tiền mua một tòa cao cấp nhất nhân tạo tinh cầu.

Lợi dụng không gian kỹ thuật, nguyên từ kỹ thuật, hơn nữa còn là đứng đầu nhất động năng hệ thống, nội bộ không gian cũng phi thường rộng rãi, không chỉ có bầu trời xanh thẳm, hơn nữa còn có rộng lớn thảo nguyên cùng hồ nước, vô luận là nấu cơm dã ngoại, đồ nướng vẫn là câu cá, đều có thể ở trong đó thể nghiệm đến..