Chương 1322: Khu vực khác nhau sinh hoạt

Chương 1322: Khu vực khác nhau sinh hoạt

Mà hắn cùng Chung Mạch Vận, trong khoảng thời gian này liền ở bên trong, sinh hoạt cũng dị thường thoải mái dễ chịu.

Đối với hai người mà nói, bây giờ đã không có bận rộn như vậy, rất nhiều chuyện đều có thể giao cho những người khác đi làm.

Tề Nguyên cần xử lý các loại vấn đề, tất cả đều sẽ giao cho An Trường Lâm đi quản lý, mà An Trường Lâm không cần mình ra mặt, trực tiếp đem nhiệm vụ hạ đạt xuống dưới, sẽ có chuyên môn người đến phụ trách, hắn chỉ cần cuối cùng xem một phen là đủ.

Chỉ có cực thiểu số muốn văn kiện, mới có thể truyền đến trong tay Tề Nguyên đến.

Mà Chung Mạch Vận cũng giống như vậy. Trước đó nàng cần toàn thân tâm đầu nhập tại thực vật nghiên cứu cùng bồi dưỡng, nhưng là theo thủ hạ có thể sử dụng người càng ngày càng nhiều, những sự tình này liền không cần hắn tự thân đi làm.

Huống hồ còn có Erin đang phụ trách, Erin vốn là một gốc thực vật, tinh lực tràn đầy vô cùng, căn bản liền không cần nghỉ ngơi, mỗi ngày làm việc là được.

Đương nhiên, Erin thường xuyên cũng sẽ vụng trộm chạy đến, thể nghiệm một phen cuộc sống tốt đẹp.

Chỉ tiếc, nàng đã đã mất đi sinh mà làm người niềm vui thú, hưởng thụ không được nồi lẩu, đồ nướng, cùng các món ăn ngon, nhiều lắm là uống chút thực vật sinh trưởng dịch, thật sự là để người thổn thức không thôi.

Đồng dạng, văn minh khác nội bộ lão nhân, sinh hoạt cũng đều là tình huống tương tự.

Bình thường tại cương vị của mình bên trong cố gắng công việc, nhưng bởi vì địa vị đầy đủ cao, đại bộ phận sự tình đều có thể giao cho những người khác xử lý, cho nên sinh hoạt cũng biến thành dị thường nhàn nhã đi chơi.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành. . . Bọn người, cũng là thường xuyên sẽ gặp nhau đến cùng một chỗ, làm sớm nhất một nhóm người quen, bọn hắn cũng sớm đã thoát ly quyền lực khu hạch tâm, bắt đầu nhàn nhã dưỡng lão sinh hoạt.

Cho dù đối với bọn hắn mà nói, tuổi thọ rất có thể mới vẻn vẹn đi qua 1/10 không đến, dưỡng lão quả thật có chút sớm, nhưng không chịu nổi xí nghiệp cường đại, văn minh phát triển tốc độ quá nhanh, để bọn hắn xách trước an hưởng tuổi già.

Thế hệ trước xuống tới, cũng mang ý nghĩa mới một đời người tại quật khởi, đây là một loại tốt hiện tượng.

Mà lại đại đa số người bọn hắn, nếu như tìm một cái khu vực sinh hoạt, đại đa số đều sẽ lựa chọn tại ba ngàn tinh vực.

Bởi vì cùng so sánh, bọn hắn vẫn là càng vừa hiện đại hoá cuộc sống đô thị, có được mau lẹ giao thông, muôn màu muôn vẻ đồ ăn, trào lưu kiểu mới quần áo, cùng các loại thức ăn ngoài, phim, trò chơi, nồi lẩu, trà sữa, phim, phim truyền hình . . . chờ một chút.

Lúc mới bắt đầu nhất, Trương Trọng Nhạc lão gia tử còn lời thề son sắt biểu thị, hắn càng ưa thích tu tiên thế giới, cũng chính là Bắc Đấu hải vực bên trong an nhàn sinh hoạt.

Nhưng là qua một đoạn thời gian, phát hiện thực sự không thích hợp hắn.

Xác thực, đại đa số thời điểm an an ổn ổn, trải qua kham khổ làm ruộng sinh hoạt, nhưng là vùng thế giới kia quá nghiêm túc, không phải tại tu luyện, liền là tại phát triển thế lực cùng gia tộc, chỉnh thể không khí không chút nào nhẹ nhõm.

Mà lại, đối với Bắc Đấu đại lục cùng Thiên Huyền đại lục mà nói, tăng thực lực lên, phát triển thế lực là chuyện quan trọng nhất, tất cả khoa học kỹ thuật đều dùng tại thực lực tăng lên.

Liền dẫn đến, cơ sở phẩm chất cuộc sống vẫn tương đối kém, cùng ba ngàn tinh vực căn bản không cách nào so sánh được!

Cuối cùng rơi vào đường cùng, cũng trực tiếp về ngụ ở ba ngàn trong tinh vực.

Mà lại, bọn hắn những này lão bằng hữu đều ở tại không sai biệt lắm khu vực, lựa chọn một tòa tên là "Vân Sơn vực thành" thành thị, ở chung quanh bao hết một vùng vũ trụ, sau đó mỗi người một cái nhân tạo tinh cầu, trong lúc rảnh rỗi liền có thể đến đây nghỉ dưỡng.

Ngày bình thường còn có thể thường xuyên liên hệ, sinh hoạt được không khoái hoạt.

Bất quá, mặc dù bọn hắn càng thêm thích ba ngàn tinh vực sinh hoạt, nhưng cũng không có nghĩa là Bắc Đấu đại lục cùng Thiên Huyền đại lục còn kém, chỉ là đi không giống phương hướng, có được khác biệt đặc sắc thôi.

Bắc Đấu đại lục, ở vào toàn bộ tinh tế bản đồ mặt đông nhất, có được cực kỳ rộng lớn khổng lồ vũ trụ, cũng trong khoảng thời gian này không ngừng phát triển.

Có thể nhìn thấy, các loại có được tiên hiệp sắc thái công cụ, tại kia mảnh trong vũ trụ không ngừng đi thuyền, tỉ như cỡ lớn linh chu cùng phi toa, nơi này chủ lưu phương tiện giao thông.

Ngoại trừ tốc độ cực nhanh bên ngoài, còn có được cực kỳ cường đại năng lực chiến đấu.

Mà lại thế lực của nơi này, xác thực đem càng nhiều tâm tư đặt ở phát triển bên trên, tựa hồ sinh hoạt qua rất khẩn trương, mỗi một vị tu sĩ đều bận rộn.

Cái này kỳ thật cũng là cùng nội bộ hệ thống có quan hệ, ba ngàn trong tinh vực, là lấy thành thị làm chủ thể, bình thường nhiều nhất liền là công việc, cơ sở sinh hoạt là hoàn toàn có bảo hộ, coi như ngươi một phân tiền đều không kiếm, thành thị chính phủ cũng sẽ phân phối một điểm đồ ăn cho ngươi.

Nhưng là tại Bắc Đấu đại lục, loại tình huống này hoàn toàn sẽ không xuất hiện, ai còn quản ngươi có đói bụng không chết?

Mà lại, Bắc Đấu hải vực cũng không phải lấy thành thị làm đơn vị, mà là lấy khác biệt thực lực thế lực làm đơn vị.

Tỷ như, có được Vương cấp đỉnh tiêm thế, có được Siêu Phàm cấp cỡ lớn thế lực, còn có có được hoàn mỹ cấp thế lực tầm trung. . .

Nói tóm lại, nơi này thế lực số lượng cực kỳ nhiều, có là lấy tông môn làm chủ thể, có chút thì là lấy gia tộc, học viện, giáo phái các loại, nói tóm lại phi thường phức tạp, lẫn nhau ở giữa hỗn hợp cùng một chỗ, quan hệ rắc rối phức tạp.

Mỗi một cái thế lực nhỏ, đều muốn vì mình sinh tồn và phát triển cố gắng, nếu là chiếm trước không đến tư nguyên, cả một cái thế lực cùng tông tộc người đều đến chết đói.

Mà lại, bọn hắn cần tranh đoạt linh thạch, tăng lên thực lực mình, nếu là thực lực quá yếu, liền sẽ bị thời đại này đào thái.

Không chỉ có là cỡ nhỏ thế lực, bao quát cỡ lớn thế lực, bọn hắn mỗi một cái thành viên cũng đều sẽ có trách nhiệm của mình, đóng tại một ít khu vực, muốn đối kháng dã thú cùng tu sĩ khác, không thể có bất luận cái gì một chút thư giãn.

Có lẽ bọn hắn không cần là ấm no lo lắng, nhưng là cần vì gia tộc cùng thế lực truyền thừa phụ trách.

Mà một tòa vực thành, bởi vì nhận chính phủ bảo hộ, có thể sừng sững ngàn năm, trăm năm, thậm chí vạn năm, thậm chí là một mực tồn tại, không có bất kỳ người nào đến phá vỡ nó, không có bất kỳ người nào có năng lực phá vỡ.

Thế nhưng là, thế lực lại hoàn toàn không giống, bọn hắn là cho phép phát sinh chiến tranh, là có thể lẫn nhau đồ sát cùng cướp đoạt, cho nên một cái có thể truyền thừa trăm năm thế lực, liền đã đủ để khiến người sợ hãi than.

Nhưng thường thường đại đa số tình huống, là mỗi ngày đều có lượng lớn thế lực diệt vong, lại có lượng lớn thế lực hưng khởi, như là một tầng lại một tầng sóng lớn, cuốn đi thực lực yếu kém, sau đó lại mang đến tràn ngập sinh cơ lực lượng.

Thậm chí, cho dù là có được Vương cấp thế lực, kỳ thật cũng tồn tại diệt vong tình huống, có thể thấy được nơi này cạnh tranh đến cùng đến cỡ nào kịch liệt.

Giữa lẫn nhau lục đục với nhau, thủ đoạn tàn nhẫn, đều là lấy diệt vong làm mục đích chiến tranh, sẽ còn phát sinh quy mô lớn chiến loạn, tranh đoạt tư nguyên cùng bách tính.

Cho nên, cuộc sống ở nơi này tiết tấu là hoàn toàn không giống, coi như Tề Nguyên đến nơi này, đều phải chịu hai tát tai.

Thậm chí, Tề Nguyên còn chuyên môn thử qua, đi vào Bắc Đấu đại lục xây dựng một cái môn phái nhỏ, muốn qua một thanh kinh doanh phát triển nghiện.

Kết quả còn không có qua mấy tháng, chung quanh thế lực khác toàn bộ tìm tới cửa, từng cái một lên cửa kiếm chuyện, cứ thế mà đem cái này thế lực nhỏ cho đánh tan, cái này khiến Tề Nguyên cũng phi thường bất đắc dĩ.

Bất quá về sau hắn liền nghe nói, không riêng là chính hắn bị đánh, cái khác cổ lão thế lực kỳ thật cũng đứng trước tình huống như vậy..