Chương 1323: Thiên Huyền Đại Lục phong cách

Chương 1323: Thiên Huyền Đại Lục phong cách

Cũng tỷ như, từ Hải Dương học viện thuế biến mà đến Hải Thần cung, đoạn thời gian trước liền bị thế lực khắp nơi vây công, bị cứ thế mà đánh chết một vị Vương cấp cường giả, cùng hơn mười vị Siêu Phàm cấp cường giả, kém chút từ đỉnh tiêm thế lực vị trí bên trên rớt xuống.

Nhưng may mắn thay, bọn hắn Vương cấp chết rồi, một vị khác cường giả thành công đột phá, cuối cùng là ổn định cục diện, ngay cả như vậy, cũng vẫn như cũ là tổn thất nặng nề.

Cuối cùng, càng là trực tiếp di chuyển tông môn vị trí, đi đến chỗ sâu nhất hải vực, triệt để giấu ở đáy biển phía dưới, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đem hai cùng so sánh một chút liền có thể nhìn ra, ba ngàn tinh vực thực lực tổng hợp cùng cơ sở phát triển vô cùng tốt, nhưng là cường giả đỉnh cao số lượng thiếu nghiêm trọng, căn bản so ra kém Bắc Đấu hải vực.

Đặc biệt là đã mất đi Liên Hợp học viện về sau, thực lực tổng hợp liền đã so ra kém cái khác mấy chỗ đại lục.

Nhưng là, Bắc Đấu đại lục tình huống hoàn toàn không giống, đối với thực lực yếu kém thế lực cùng bách tính tới nói, Bắc Đấu đại lục quả thực là nhân gian Luyện Ngục, thậm chí ăn uống no đủ đều là một kiện khó khăn sự tình.

Nhưng là cường giả đỉnh cao lại số lượng rất nhiều, đang không ngừng áp lực cùng phát triển cạnh tranh bên trong, xuất hiện rất nhiều kinh tài tuyệt diễm người.

Cũng nói không rõ loại kia phát triển hình thức càng tốt hơn  chỉ có thể bao dung cùng tiếp nhận bất luận một loại nào tình huống, để hết thảy chậm rãi phát triển là đủ.

Về phần sau cùng Thiên Huyền đại lục, hắn tình huống cùng Bắc Đấu đại lục rất tương tự, cạnh tranh đồng dạng cực kỳ kịch liệt.

Bất quá, tu tiên cùng huyền huyễn phong cách vẫn là có khác biệt rất lớn, Bắc Đấu đại lục càng thêm chú trọng huyết mạch cùng truyền thừa, phong cách cũng càng thêm ưu nhã, nhưng là Thiên Huyền đại lục thì là càng thêm thô kệch một chút.

Kỳ thật, Tề Nguyên rất ít tiến về Thiên Huyền đại lục sinh hoạt, bởi vì thực sự không tiếp thụ được nơi này phong cách.

Nếu như dùng tương đối thô tục ngôn ngữ tới nói, đó chính là đều có chút trang!

Cơ hồ mỗi một vị cường giả cùng thiên tài xuất hiện, đều sẽ nhận cực lớn thổi phồng, liền như là fan hâm mộ truy tinh đồng dạng, tiến hành trắng trợn lan truyền!

Thậm chí, còn có người chuyên môn vì bọn họ thay thế hiệu!

Thậm chí làm cho người ta không nói được lời nào chính là, loại tình huống này từ hoàn mỹ cấp liền bắt đầu, được trao cho cực kỳ vang dội danh hào, đến chỗ nào đều lại nhận cực lớn chú ý.

Siêu Phàm cấp cùng Vương cấp thì càng không cần nhiều lời, tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Tỷ như được xưng là nào đó nào đó vương, tỉ như Đao vương, Hỏa Phượng Vương, quỷ thủ vương, Kim vương, băng vương, cuồng thú vương . . . chờ một chút!

Vừa tới thời điểm, Tề Nguyên đều bị giật nảy mình, còn tưởng rằng Thiên Huyền đại lục xuất hiện nhiều như vậy vị Vương cấp đâu, kết quả tận mắt thấy về sau, mới mẹ hắn phát hiện là một đám hoàn mỹ cấp, lập tức mặt đều đen.

Về phần Siêu Phàm cấp, vậy thì càng không cần nhiều lời, đều được xưng là Hoàng giả!

Tỷ như Bắc Cảnh Đao Hoàng, Bạch Hạc Hoàng, Hắc Trạch Long Hoàng, thánh Kiếm Hoàng, Liệt Diễm Hoàng. . .

Tề Nguyên không chút suy nghĩ qua, nguyên lai Siêu Phàm cấp còn có thể có được như thế vang dội tên tuổi, để hắn càng thêm ngạc nhiên là, nhiều như vậy vị hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp, bọn hắn là thế nào nghĩ ra nhiều như vậy không giống nhau tục danh?

Về sau mới biết được, bởi vì địa vực khá rộng, cho nên có đôi khi cũng sẽ xuất hiện trùng tên cường giả, tỷ như sử dụng Hỏa thuộc tính Siêu Phàm cấp, tất cả đều được xưng là Hỏa Hoàng.

Vậy bọn hắn gặp mặt về sau, cần vì vinh dự mà chiến, tranh đoạt cái danh hiệu này.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, xấu hổ ngón chân đều có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách, thực sự nhẫn nhịn không được nơi này trang * phong cách.

Vương cấp tình huống không khá hơn bao nhiêu, được xưng là đế, tỷ như Quỷ Tôn đại đế, Sơn Hà đại đế, Thái Huyền đại đế . . . chờ một chút.

Thậm chí càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, bởi vì Thiên Huyền lớn Lục Vương đẳng cấp lượng tương đối ít, không thỏa mãn được nơi này bách tính đặt tên dục vọng, cho nên ngay tiếp theo toàn bộ văn minh nội bộ cái khác Vương cấp, ở chỗ này thế mà cũng có được riêng phần mình danh hào!

Tỷ như, Hỏa Nhiên được xưng chi thần nổi giận đế, Vệ Tịch được xưng là vạn hồn chi tổ, Trương Vĩ được xưng là Thiên Bá Thú Hoàng, Hoắc Thối được xưng là bạch cốt đại đế, còn có Erin được xưng là thiên đựng Nữ Đế. . .

Nhìn thấy những này cổ quái kỳ lạ danh tự, Tề Nguyên vẫn là không tử tế cười, đặc biệt là Trương Vĩ Thiên Bá Thú Hoàng, làm sao nghe làm sao hèn mọn, không biết Trương Vĩ có thể hay không chịu được!

Bất quá, khi hắn nghe được danh hào của mình về sau, liền rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp tại chỗ trốn về hành tinh mẹ!

Thậm chí nghiêm lệnh cấm chỉ Thiên Huyền đại lục cho hắn lấy ngoại hiệu, mặc dù không có gì trứng dùng, nhưng hắn quả thật không quá muốn đi Thiên Huyền đại lục.

Mỗi một chỗ đều có riêng phần mình đặc sắc, cũng đều tại án lấy mình tiết tấu không ngừng phát triển, có thực lực càng là không ngừng tăng cường.

Thậm chí mỗi một cái đại lục đơn xách ra ngoài, đều đủ để trở thành một cái vô cùng cường hãn văn minh, nhưng bây giờ đều là hành tinh mẹ văn minh một bộ phận.

Về phần toàn bộ bản đồ mặt phía bắc, cũng là thâm nhập nhất tinh vân khu vực, nơi này có được rất phong phú nhất tư nguyên, đồng thời cũng là khu vực nguy hiểm nhất.

Cho nên, hoàn toàn bị Bí Chiến Cục chiếm lĩnh, làm toàn bộ biên cảnh tiền tuyến, ở chỗ này thăm dò cùng khai phát.

Đồng thời, cũng trữ hàng lượng lớn Vương cấp cường giả, là tứ phía biên cảnh bên trong, thực lực cường đại nhất một phương.

Bởi vì hoàn toàn nhận chính Tề Nguyên chưởng khống, cho nên nơi này phong cách tương đối bình thường, so ra mà nói cũng tương đối nghiêm túc.

Theo càng ngày càng nhiều trọng yếu bộ môn chuyển dời đến nơi này, nơi này cũng dần dần trở thành Tề Nguyên thủ hạ trọng yếu nhất khu vực.

Bí Chiến Cục, viện nghiên cứu, quỷ bộ, tinh tế thủ vệ đội, thần ảo nhất tộc cường giả, dã thú cường giả. . . Cơ hồ tất cả đều tụ tập ở chỗ này.

Ngược lại là hành tinh mẹ, từng cái trọng yếu bộ môn đều bắt đầu từ nơi này chuyển di ly khai, trở thành kinh tế và chính trị trung tâm.

Mà lại bởi vì trước đây ít năm phát triển, dẫn đến hành tinh mẹ hoàn cảnh nhận lấy to lớn tổn hại, những năm này cũng đang không ngừng chữa trị bên trong.

Đồng thời tại về sau, hành tinh mẹ tại phương diện quân sự tỉ trọng, sẽ càng ngày càng thấp, nhiều lắm là phân phối mấy vị thực lực cường giả đứng đầu.

Về phần ở chỗ này sinh hoạt nhân loại, kỳ thật cũng sẽ càng ngày càng ít, dần dần đều di chuyển đến chung quanh trong vũ trụ đi, chỉ có chân chính cao tầng, mới có thời cơ tiến vào nơi này.

Nơi này làm toàn bộ văn minh hạch tâm, tất nhiên lại nhận trọng điểm chiếu cố, về sau đại biểu ý nghĩa cùng giá trị là hoàn toàn không giống.

Tề Nguyên hiện tại làm, cũng là toàn diện bảo hộ hành tinh mẹ, chỉ cần hành tinh mẹ từng bị diệt vong, như vậy toàn bộ hành tinh mẹ văn minh hệ thống liền sẽ không sụp đổ, có thể đem căn một mực lưu truyền tới nay.

Bất quá tại hành tinh mẹ không gian chung quanh bên trong, còn có một cái vô cùng trọng yếu đồ vật lưu tại nơi này.

Một cái tại đã từng một đoạn thời gian rất dài, dẫn lĩnh hành tinh mẹ không ngừng phát triển, mang đến rất nhiều tiên tiến kỹ thuật, cũng sáng tạo ra rất nhiều cường giả đỉnh cao, đồng thời trợ giúp hành tinh mẹ từ trong tử vong đi ra, đi hướng vũ trụ tồn tại.

Đó chính là vi hình thế giới!

Ở chung quanh dị không gian bên trong, tồn tại số lượng khổng lồ vi hình thế giới, đại bộ phận đều là từ "Quân" sáng lập mà thành.

Bởi vì cực kỳ phong phú, cũng sáng tạo ra rất nhiều giá trị, trong đó sinh tồn nhân loại càng là so toàn bộ hành tinh mẹ văn minh cộng lại còn nhiều hơn nhiều.

Chỉ là rất nhiều vi hình thế giới phát triển, cơ hồ chạy tới bình cảnh, có khả năng sáng tạo giá trị đã càng ngày càng ít..