Chương 1324: Quý

Chương 1324: Quý

Một phương diện, vi hình thế giới cường giả đột phá đồng dạng cần quyền hành, nhưng là liền Tề Nguyên tự thân mà nói, cũng sẽ không đem quá nhiều quyền hành dùng tại vi hình thế giới, đây là một loại nghiêm trọng lãng phí.

Mà lại bọn hắn một khi đột phá đến Vương cấp, liền sẽ bắt đầu thăm dò phương thế giới này, thậm chí thử nghiệm đột phá vi hình thế giới, tiến vào hành tinh mẹ đi lên.

Đây là một chuyện rất phiền phức, liền ngay cả Tề Nguyên cùng Quân cũng không có khả năng thời thời khắc khắc trông giữ.

Cho nên tuyệt phần lớn thời gian, thực lực đều bị hạn chế tại Vương cấp trở xuống, không cho bọn hắn cơ hội đột phá.

Chỉ có cực ít bộ phận vi hình thế giới, sẽ xuất hiện một chút Vương cấp.

Trong đó, phần quan trọng nhất liền là khí vận thế giới.

Mà lại thế giới này bản thân liền có ý nghĩa không giống bình thường, có thể không ngừng ngưng tụ ra vận mệnh lực lượng, từ đó tăng cường Tề Nguyên vận mệnh quyền hành, cho nên không thể không phát triển mạnh.

Bây giờ, tổng cộng tồn tại 1 vạn khí vận thế giới, mỗi một cái diện tích đều là 1 vạn mẫu, sinh hoạt cực kỳ to lớn nhân khẩu, có thể cung cấp rất nhiều Mệnh Vận chi lực.

Mà lại, khí vận thế giới thời gian tốc độ chảy là 1:365, cũng chính là bên ngoài quá khứ một ngày, bên trong trôi qua một năm, tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Mà lại không sai biệt lắm mỗi qua 300 năm thời gian, liền sẽ giống đã từng đồng dạng, đem một mảnh thế giới bên trong đỉnh tiêm khí vận chi tử, toàn bộ thu nạp đến cùng một chỗ tiến hành chiến đấu.

Mà lại mỗi một lần đều cực kỳ nghiêm ngặt,1 trong vạn người sẽ chỉ lưu lại một người, tập hợp ba trăm năm đến tất cả khí vận, trở thành đột phá Vương cấp đỉnh tiêm tồn tại.

Thì tương đương với mỗi một năm, bồi dưỡng được một vị đứng đầu nhất thiên tài, sau đó chuyển vận đến Quân nơi đó đi.

Nhưng là nhiều khi, phẩm chất cũng chưa chắc sẽ như nhân ý, cũng sẽ xuất hiện thuần dựa vào khí vận chi địa chồng chất, nhưng bản thân cũng không có quá đại tài hoa khí vận chi tử.

Nhưng là loại tình huống này tương đối ít, tuyệt đại đa số thời điểm, có thể đi thẳng đến sau cùng khí vận chi tử, đều có được được trời ưu ái tâm tính cùng năng lực, mỗi một vị đều là thiên chi kiêu tử.

Mà dạng này thiên chi kiêu tử, Quân bên người đã tập kết trên trăm vị, cùng nhau phụ trợ hắn tiến hành nghiên cứu cùng phát triển, đây là một cái cực kỳ to lớn hệ thống.

Chỉ là, Quân cùng Tề Nguyên một mực làm ra hạn chế, cũng không có đem những này thiên tài đứng đầu, lợi dụng chuyển sinh thủ đoạn biến thành người bình thường lớn nhỏ, mà là vẫn như cũ sinh hoạt tại vi hình thế giới bên trong.

Cũng là vì hạn chế bọn hắn, bọn này thiên phú trác tuyệt, tâm cao khí ngạo tồn tại, có cần phải đối bọn hắn tiến hành hạn chế, nếu không ngày sau rất có thể náo ra một số việc bưng tới, vậy sẽ vô cùng phiền phức.

Liền Tề Nguyên mà nói, những cường giả này hắn kỳ thật cũng không quen thuộc, duy chỉ có biết danh tự, ngoại trừ Quân cùng Cô bên ngoài, cũng cũng chỉ có một gần đây xuất hiện đỉnh cấp thiên tài.

Năng lực của người nọ cực kỳ đặc thù, Quân còn cố ý đem người này giới thiệu cho Tề Nguyên, biểu thị người tài giỏi như thế có thể chuyển hóa làm nhân loại bình thường lớn nhỏ, hẳn là có rất lớn ý nghĩa.

Hiểu qua loại năng lực này về sau, Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường kinh ngạc, bởi vì hắn năng lực cùng thần giáp cực kỳ tương tự, liền là học tập!

Tất cả mọi người kỹ thuật, năng lực, thậm chí là thân thể đặc tính cùng huyết mạch, hắn thế mà đều có thể tiến hành học tập.

Cùng người lúc chiến đấu, hắn liền bắt chước phương thức chiến đấu của đối phương, bắt chước tính cách của hắn, huyết mạch các phương diện, từ đó có cùng đối phương lực lượng ngang nhau thực lực.

Nhưng là, một khi song phương thực lực gần, thời gian dài không cách nào phân ra thắng bại, năng lực của người nọ liền bắt đầu phát huy tác dụng.

Hắn có thể thông qua học tập, đem học được đồ vật dung hội quán thông, sau đó lại tăng thêm mình lý giải, tiến hành tiến một bước tăng cường, từ đó tại đối phương am hiểu nhất lĩnh vực trực tiếp nghiền ép.

Không chỉ là học tập, còn có sáng tạo cái mới.

Loại năng lực này, tựa hồ so đã từng thần giáp còn muốn càng cường đại, hoàn toàn liền là tiến giai bản.

Mà tên của người nọ, tên là "Quý" !

Mà lại liền Quân quan sát đến xem, quý năng lực là không có lên hạn!

Tại cùng dã thú chém giết thời điểm, hắn có thể bắt chước dã thú hình thể cùng huyết mạch, đem chính mình thân thể trở nên cùng dã thú đồng dạng cứng cỏi cường đại.

Đồng thời sử dụng ra một chút chỉ có dã thú mới có thể sử dụng năng lực thiên phú, tỷ như hổ khiếu long ngâm, Hỏa Phượng tự lành năng lực, một chút đặc thù dã thú không tử năng lực loại hình.

Tại cùng có được đặc thù huyết mạch nhân loại lúc chiến đấu, hắn thế mà còn có thể bắt chước đối phương thể chất, để cho mình cũng biến thành cùng đối phương đồng dạng đặc biệt.

Những này năng lực học tập, hắn đồng dạng là có thể tiến hành cải tiến cùng tiến bộ, học được sau đó phát huy ra lực lượng mạnh hơn, nhờ vào đó đánh bại địch nhân!

Càng kinh khủng chính là, hắn cùng thần giáp có một cái cực lớn khác nhau.

Thần giáp năng lực mới là có hạn chế, cùng một thời gian chỉ có thể học tập một loại năng lực, mà lại qua một thời gian ngắn khả năng sẽ còn quên.

Nhưng cái này đối tại "Quý" tới nói không là vấn đề, phàm là hắn học qua, liền sẽ hoàn toàn nhớ kỹ trong đầu, trở thành mình một bộ phận, cần sử dụng thời điểm liền có thể trực tiếp sử dụng.

Giống như vậy đỉnh tiêm nhân tài, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều do dự, liền trực tiếp lợi dụng chuyển sinh thủ đoạn, trợ giúp đối phương trở thành một cái nhân loại bình thường.

Sau đó để hắn tiến vào viện nghiên cứu tiến hành học tập, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, để hắn học tập tất cả đã có kỹ thuật, sau đó tiến hành khai phát cùng sáng tạo cái mới.

Đồng thời, Tề Nguyên chuyên môn kiểm nghiệm qua hắn, muốn nhìn một chút hắn phải chăng có thể bắt chước năng lực của mình.

Kết quả cuối cùng, kỳ thật cũng không tính tốt.

Các phương diện khác tình huống, thậm chí bao gồm chuyển sinh thủ đoạn, khí vận chi lực, hắn đều có thể nhẹ nhõm bắt chước.

Chỉ bất quá kim sắc huyết dịch cùng cửa, hắn tựa hồ không cách nào tiến hành học tập, thậm chí còn kém chút thương tổn tới mình, tiến hành mấy tháng tu dưỡng mới khôi phục lại.

Bây giờ nhìn đến, năng lực học tập của hắn nhưng thật ra là có hạn chế, chí ít không cách nào vượt một cái lớn đẳng cấp tiến hành học tập.

Mà lại, sáng tạo cái mới năng lực hẳn là cũng có cực hạn, không có khả năng đem một cái nào đó kỹ thuật vô hạn tiến hành sáng tạo cái mới, kia đây cũng không phải là lợi hại, nếu là có một ít biến thái đến không phải người.

Hắn năng lực, kỳ thật chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, hơi tăng lên một loại nào đó kỹ thuật, tại vốn có cơ sở thượng đạt đến mạnh hơn tình trạng.

Không cần mạnh hơn rất nhiều, chỉ cần so với đối phương sơ lược mạnh một chút là được rồi.

Nhưng ngay cả như vậy, năng lực của người nọ cường đại như trước đến khó có thể tưởng tượng, nếu như Tề Nguyên cũng vì đó tán thưởng tình trạng.

Điều này cũng làm cho hắn đem ánh mắt, lần nữa càng nhiều vùi đầu vào mắt vi hình thế giới bên trong, nơi này tồn tại quá nhiều khả năng, đặc biệt là tại thực tiễn năng lực ảnh hưởng dưới, có được càng nhanh tốc độ thời gian trôi qua, cũng càng dễ dàng xuất hiện cường giả.

Ngoại trừ khí vận thế giới bên ngoài, còn có không ít hoàn toàn tự do phát triển vi hình thế giới, liền như là trước kia sinh ra Quân thế giới, không có bất kỳ cái gì đặc biệt dẫn đạo, hoàn toàn tự do phát triển.

Nguyên bản, thế giới như vậy kỳ thật đã bị đào thải, bất quá về sau lần nữa bị sử dụng.

Có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Quân nghiên cứu đi sau hiện, người vì tận lực dẫn đạo thế giới, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn biểu hiện ra cực lớn thành quả, nhưng là từ lâu dài đến xem, tiềm lực là phi thường yếu..