Chương 1325: Mini thế giới biến hóa

Chương 1325: Mini thế giới biến hóa

Tỷ như đã từng cự nhân vi hình thế giới, hắn không có lâu dài phát triển cơ sở, lại hắn gen huyết mạch cũng là trực tiếp chuyển Trương Vĩ huyết mạch truyền thừa mà đến, không phải chưa từng có phát triển, liền sẽ dẫn đến tương lai không có tăng thêm một bước khả năng.

Cái này cũng bao quát thế giới tinh thần, xương cốt thế giới, đặc thù huyết mạch thế giới các loại, đây đều là người vì sáng tạo thế giới, cuối cùng đều bị hoàn toàn hạn chế lại, không có quá quá độ giương tiền cảnh.

Duy chỉ có thành công cũng liền vẻn vẹn chỉ có khí vận thế giới, nhưng khí vận năng lực thực sự quá mức đặc thù, cho nên có thể bài trừ bên ngoài.

Ngược lại là một chút hoàn toàn không có người là ảnh hưởng, trực tiếp từ tế bào phát triển mà đến, từng bước diễn sinh cùng phát triển ra văn minh của mình cùng thể vi hình thế giới, tiềm lực sẽ cao hơn một chút.

Những thế giới này, thường thường mới đầu phát triển dài đằng đẵng, muốn tiêu hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực, nửa đường còn có thể xuất hiện nhiều lần diệt tuyệt dẫn đến thất bại.

Nhưng là, một khi có thể trải qua tháng năm dài đằng đẵng, để thế giới này hoàn toàn ở vào mình phát triển trạng thái, đồng thời cuối cùng dần dần xuất hiện dấu vết văn minh, làm một thành thục thế giới, kia tất nhiên sẽ đi ra một chút cường giả tuyệt đỉnh.

Như là đã từng Quân!

Hoàn toàn dựa vào năng lực của mình đi tới, đi ra một đầu con đường thuộc về mình, từ đó đạt tới bây giờ cấp độ.

Cho nên hiện tại, Quân dần dần từ bỏ người vì sáng tạo thế giới ý nghĩ, mà là vẻn vẹn cung cấp một cái thế giới phát triển cần thiết tư nguyên về sau, liền tùy ý thế giới này độc lập phát triển.

Mà lại có thể rõ ràng nhìn ra, nếu như thời gian tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, cũng tương tự sẽ ảnh hưởng một cái thế giới chất lượng.

Bởi vì thời gian quyền hành lực lượng, đối với vi hình thế giới sinh mệnh có nhất định áp chế lực, dẫn đến bọn hắn tư duy vận chuyển quá nhanh, không cách nào tốt hơn suy nghĩ, cũng sẽ dẫn đến văn minh phát triển lâm vào bình cảnh.

Cho nên tuyệt đại bộ phận thời điểm, tốc độ thời gian trôi qua đều sẽ định tại 1:365, thời gian này tốc độ chảy tương đối chậm chạp, nhưng lại vừa vặn đầy đủ văn minh phát triển.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, cùng một cái vi hình thế giới phát triển, đều sẽ cần tháng năm dài đằng đẵng.

Tề Nguyên liền chuyên môn xem xét, ngoại trừ khí vận thế giới bên ngoài, căn cứ vào tất cả tự nhiên phát triển vi hình thế giới, trước mắt vẫn như cũ dừng lại tại hơi thấp trình độ.

Nhưng là vậy cũng không vội, bởi vì Tề Nguyên cần cũng không phải là số lượng, mà là chất lượng, cần chân chính như là Quân nhân vật bình thường xuất hiện.

Mà lại, hắn cũng hi vọng nhìn thấy thế giới tính đa dạng, các loại văn minh khác nhau, không giống kỹ thuật phát triển, cho dù sẽ có rất nhiều thất bại khả năng, vậy chỉ cần có một cái thành công, mang tới ý nghĩa liền là to lớn.

Ngoại trừ nhân loại vi hình thế giới bên ngoài, ngoài ra còn có một chủng loại hình vi hình thế giới —— đó chính là dã thú!

Toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, dã thú cùng nhân loại là hoàn toàn ngang hàng phát triển, Tề Nguyên cực kỳ coi trọng dã thú chủng tộc phát triển.

Cho nên, dạng này sáng tạo ra rất nhiều lấy dã thú làm chủ thể vi hình thế giới.

Đồng thời trải qua thời gian lâu như vậy, cũng có rất không tệ kết quả.

Tại mấy vạn con dã thú vi hình thế giới, đã xuất hiện mấy cái cực kỳ thế giới đặc thù, có cực lớn tiềm lực.

Loại thứ nhất, là một loại lấy trí tuệ làm đại giá, vô hạn tăng cường thể chất cùng chiến lực dã thú thế giới.

Nội bộ dã thú số lượng không nhiều, nhưng là mỗi một cái đều có được cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ, tố chất thân thể gần như nổ tung, chỉ tiếc sự thông minh của bọn họ cũng không tính là cao.

Cho nên được xưng là "Man Thú" .

Nếu như có thể tại hành tinh mẹ bồi dưỡng được loại này "Man Thú" liền có thể lượng lớn chế tạo ra thực lực cường đại, lại trí lực dưới đáy chiến đấu đơn vị

Mà lại theo không ngừng phát triển, Man Thú hình thể còn đang không ngừng tăng trưởng, có chiến lực sẽ còn càng thêm cường đại, là một loại phi thường đặc thù tộc đàn, tiềm lực cũng không yếu.

Bây giờ tại viện nghiên cứu bên trong, đã bắt đầu nghiên cứu cái này chủng tộc bầy đặc tính, đồng thời thử nghiệm đem bọn hắn tại hành tinh mẹ trên phục khắc ra.

Một loại khác tương đối đặc thù dã thú chủng loại, Tề Nguyên đem nó xưng là "Yêu thú" .

Một loại lấy huyết mạch làm chủ, có thể chưởng khống pháp thuật, đồng thời trí lực cực cao, có nhất định văn minh dã thú tộc đàn.

Yêu thú phát triển, chủ yếu là lấy huyết mạch làm chủ, có thể không ngừng tinh luyện huyết mạch, từ đó xuất hiện cực kỳ cường đại cá thể.

Đồng thời rất nhiều năng lực đặc thù, toàn bộ giấu ở huyết mạch bên trong, trực tiếp truyền thâu cho đời sau của mình, vĩnh viễn cũng sẽ không thất truyền, ngược lại sẽ còn một đời lại một đời tăng lên.

Cường đại nhất mấy cái yêu thú chủng tộc, bây giờ đã có thể ổn định xuất hiện Vương cấp, thực lực mạnh nhất cá thể cũng đã đạt tới Vương cấp đỉnh phong, khoảng cách đột phá đến cảnh giới càng cao hơn chỉ có cách xa một bước.

Nhưng chính là cái này cách xa một bước, lại làm cho yêu thú chủng tộc đi ước chừng trên vạn năm, đều không có nhảy tới.

Cái này đồng dạng là bọn chúng hạn chế, bọn hắn hết thảy năng lực bắt nguồn từ huyết mạch, cái này khiến bọn hắn có được thêm ổn định truyền thừa, nhưng cũng bị hàng truyền thừa hạn chế.

Bọn hắn suy nghĩ, là tại vốn có huyết mạch trên không ngừng tăng lên, mà sẽ không nghĩ đến đột phá huyết mạch, chưởng khống huyết mạch, cho nên một mực tìm không thấy chính xác đường.

Nhưng là không thể nghi ngờ, loại này yêu thú tộc đàn giá trị cũng là rất lớn, những cái kia cường đại huyết mạch cũng có thể đề luyện ra, sáng tạo ra một chút cực kỳ yêu thú cường đại.

Những này, đều là Tề Nguyên trọng điểm phát triển đối tượng!

Khi hắn ở tại hành tinh mẹ trên lúc, liền sẽ tốn hao rất nhiều thời gian tại vi hình trên thế giới, có thể từ bên trong học tập được rất nhiều đồ vật, cũng có thể đem ý nghĩ của mình vận dụng tại vi hình thế giới phát triển bên trên.

Bởi vậy, cũng vì viện nghiên cứu cung cấp rất nhiều tài liệu, nghiên cứu ra rất nhiều kiểu mới đạo cụ.

Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, Tề Nguyên đều sẽ đem mình tâm tư đặt ở văn minh phát triển cùng nghiên cứu bên trên, để hành tinh mẹ văn minh trở nên càng thêm vững chắc.

Bất quá, ngày tháng bình an cũng không lâu lắm. . .

Văn minh nội bộ thăm dò cùng phát triển, liền xuất hiện không nhỏ vấn đề, cần Tề Nguyên vị này chúa tể tự mình tiến về xem xét.

Bởi vì, hư hư thực thực phát hiện tinh không kỳ quan!

Nếu như là sự tình khác, Tề Nguyên còn có thể không thèm để ý, nhưng là nếu như việc quan hệ tinh không kỳ quan, liền không thể không đi xem một chút.

Mà lại nghe nói lần này tình huống phi thường đặc thù, cho dù là viện nghiên cứu cũng rất khó xử lý, đây càng để Tề Nguyên sinh lòng hiếu kì.

Bởi vì tại trước đó, hắn cùng mê vụ đại lục từng có giao lưu, cũng biết qua đã từng xuất hiện mấy đại văn minh bên trong, xuất hiện qua nào tinh không kỳ quan.

Nếu như những này tinh không kỳ quan có thể lưu truyền tới nay, đồng thời tiến hành khai phát lợi dụng, cái này sẽ là rất lớn một bút tư nguyên, cho nên hắn đều nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng là lần này, hắn tỉ mỉ hồi ức một phen, phát hiện tựa hồ cũng không có phù hợp bây giờ tình huống tinh không kỳ quan.

Cái này để hắn có chút hiếu kỳ!

Không thuộc về đã từng văn minh tinh không kỳ quan, nhưng xác thực lại để cho viện nghiên cứu thúc thủ vô sách đồ vật, sẽ là cái gì đồ vật đâu?

Thế là, Tề Nguyên lập tức ngồi vũ trụ đoàn tàu tiến về xem xét.

Chỗ này khu vực đặc biệt, ở vào hành tinh mẹ bản đồ tới gần mặt phía bắc địa phương, ở chỗ này phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị.

Làm Tề Nguyên đến lúc, đã có không ít cường giả tụ tập ở đây, bao quát Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành, hồn tổ, không gian lão nhân vân vân..