Chương 1326: Quỷ dị hoàn cảnh

Chương 1326: Quỷ dị hoàn cảnh

Chỉ là hơi nhìn một chút mọi người ở đây phối trí, Tề Nguyên tình huống này liền có đại khái suy đoán, không khỏi dò hỏi: "Cùng tinh thần loại có quan hệ?"

Vệ Tịch gật gật đầu nói: "Nơi này quả thật có chút quỷ dị, trước đó có vũ trụ đoàn tàu trải qua vùng vũ trụ này lúc, trực tiếp không gian năng lực mất đi hiệu lực, đồng thời hãm sâu nơi đây mở không đi ra, ở trong đó đảo quanh hơn 30 thiên, cuối cùng bị triệt để lưu tại nơi này."

"Còn có vũ trụ chiến hạm trải qua nơi này, tất cả dụng cụ đều sẽ mất linh, sau đó cùng tổng bộ mất đi liên hệ, đồng dạng cuối cùng triệt để chết ở chỗ này."

"Mới đầu vẫn chỉ là có thể thiếu một một số người, nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, theo chúng ta toàn diện đi vào thời đại vũ trụ, vũ trụ đoàn tàu cùng vũ trụ chiến hạm số lượng càng ngày càng nhiều, phạm vi bao trùm cũng càng ngày càng rộng, đã xuất hiện nhiều lần sự cố, cho nên chúng ta cố ý tới kiểm tra."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đối tình huống cũng có đại khái hiểu rõ.

Tại bây giờ thời đại này, có thể làm cho vũ trụ đoàn tàu mất linh đồ vật, hẳn là ít càng thêm ít.

Bởi vì vũ trụ đoàn tàu không hề chỉ là một cỗ đoàn tàu, mà là lợi dụng cường đại không gian năng lực, từ đó tiến hành vũ trụ xuyên toa cường đại đạo cụ.

Nhưng mà chỗ này khu vực, thế mà có thể đem vũ trụ đoàn tàu trực tiếp từ không gian truyền tống bên trong lôi ra đến, sau đó vĩnh viễn lưu tại nơi này, đúng là phi thường quỷ dị.

Tề Nguyên còn hướng không gian lão nhân, dò hỏi: "Dò xét qua không gian chung quanh sao? Có cái gì dị thường?"

"Quả thật có chút vấn đề, nơi đây chính là cực kỳ hiếm thấy yếu không gian trạng thái, không gian năng lượng mỏng manh, đồng thời hoàn toàn ở vào rơi xuống trạng thái, cho nên không cách nào tại nội bộ tiến hành không gian truyền tống."

Tề Nguyên sững sờ, lập tức liền biết chuyện phiền phức, cũng khó trách sẽ để cho nhiều cường giả như vậy đến đây.

Yếu không gian trạng thái, cùng không gian năng lượng rơi xuống, đây là mới nhất không gian lý luận.

Trong đó dính đến phức tạp nguyên lý, Tề Nguyên tự thân kỳ thật cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là hắn biết, loại này đặc thù hoàn cảnh bên trong có một cái hạn chế: Đó chính là yếu không gian người bên ngoài, không cách nào truyền tống vào yếu không gian, yếu trong không gian người cũng vô pháp truyền tống ra!

Nói tóm lại, không gian năng lực đối với yếu không gian mà nói là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cái này ít nhất nói rõ, nếu như tại nội bộ gặp được tình huống ngoài ý muốn, căn bản là không cách nào truyền tống ra.

Đây cũng là vì sao, vũ trụ đoàn tàu cùng rất nhiều chiến hạm có được không gian truyền tống năng lực, nhưng như cũ sẽ bị vây ở nguyên nhân trong đó.

Kế tiếp, không gian lão nhân lại đối chỗ này khu vực tiến hành một phen giới thiệu.

"Chúa tể, ta đang dò xét mảnh không gian này thời điểm, phát hiện nội bộ năng lượng cực kỳ khủng bố, hẳn là ngưng tụ loại nào đó thuộc tính lực lượng, thậm chí trực tiếp đem không gian năng lực bài xích mở."

"Là tinh thần năng lượng sao?"

"Có điểm giống, nhưng lại cảm giác không hoàn toàn là!"

Trả lời như vậy, hiển nhiên không thể để cho Tề Nguyên hài lòng, liền không nhìn về phía Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi làm Vương cấp, cũng cảm thụ không ra sao?"

Hai người có chút xấu hổ gãi đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Cái này thật đúng là nhìn không ra, bất quá ta cảm thấy cùng tinh thần thuộc tính vẫn còn có chút khác biệt, cùng linh hồn cũng không giống nhau lắm."

Thoáng một cái, đem Tề Nguyên ngươi cho cả im lặng, dị thường không gian, cùng loại tinh thần cùng linh hồn, nhưng lại không phải tinh thần cùng linh hồn, liền ngay cả hắn cũng cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là hắn lập tức minh bạch, tại trong vũ trụ, kỳ thật không hề chỉ có thuần túy quyền hành.

Cũng có một chút Vương cấp tư nguyên tụ hợp vật, hay là trải qua dị biến, phát sinh không muốn người biết biến hóa, từ đó thoát ly nguyên bản dáng vẻ.

Trên thực tế, quyền hành chỉ là người vì lấy danh tự, trong vũ trụ căn bản không hề quyền hành vật như vậy.

Tại trong vũ trụ mịt mờ, chỉ có đủ loại nguyên tố cùng năng lượng, hình dáng của bọn họ khác nhau, tác dụng không giống nhau, rất nhiều nơi không hề chỉ có một loại năng lượng tụ hợp, là vô cùng muôn màu muôn vẻ, chủng loại phong phú.

Hiện tại rất nhiều tình huống hạ, chân chính cực cao phẩm chất đồ vật, hoặc là có được năng lực đặc thù vật phẩm, cũng không thể từ bên trong trực tiếp rút ra quyền hành.

Thậm chí, một khi phá hủy bọn hắn nguyên bản kết cấu, ngược lại sẽ để bọn chúng mất đi rất nhiều thần kỳ tác dụng.

Chí ít theo Tề Nguyên, quyền hành chỉ là thuộc về hành tinh mẹ một loại hệ thống, nhưng là bản thân phổ biến tính cũng không cao.

Trong vũ trụ cũng sẽ xuất hiện một chút càng thêm đặc thù, so quyền hành càng thêm trân quý cùng vật phẩm kỳ lạ, mà trước mắt có lẽ chính là như vậy tồn tại.

Hắn có thể xác xác thật thật cảm nhận được, trước mắt phiến khu vực này phẩm chất, kỳ thật cũng không có đạt tới Vương cấp trở lên, vẫn như cũ còn tại Vương cấp phạm vi.

Nhưng là, lại có thể để một đám Vương cấp thúc thủ vô sách, đủ để thấy nó đặc thù.

Tề Nguyên đi ra phía trước, yên lặng đánh giá năng lượng trong đó, chỉ cảm thấy trước mắt tinh không tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt, một chút nhìn sang, đồng dạng là là tối om một mảnh.

Chỉ là tại lực lượng cảm giác biết bên trong, khi thì sẽ có một loại hư ảo kiềm chế, lại dẫn một chút hư vô mờ mịt cảm giác, tóm lại cực kỳ đặc thù.

Lúc này, Vệ Tịch đột nhiên mở miệng nói: "Chúa tể, ta cảm thấy loại này năng lượng. . . Tựa hồ giống như là mấy loại quyền hành tụ hợp, nhưng là lại cao hơn cái này mấy loại quyền hành!"

Tề Nguyên ánh mắt chuyển động, hỏi: "Ngươi cảm thấy cụ thể là đâu mấy loại quyền hành?"

Vệ Tịch suy tư một lát, nói: "Ta cảm giác giống như có tinh thần cùng linh hồn, ngoài ra còn có một chút. . . Mộng thuộc tính?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nhưng lại chậm rãi lắc đầu.

Vệ Tịch cảm nhận được cái này ba loại thuộc tính, hắn cũng tương tự cảm thấy.

Về phần cái gọi là "Mộng thuộc tính" đây thật ra là một loại cực kỳ hi hữu, đồng thời tương đối cấp cao đặc thù năng lượng.

Thuế biến tại tinh thần cùng linh hồn, nhưng lại không hoàn toàn là tinh thần cùng linh hồn, tóm lại cực kỳ đặc thù, cũng phi thường hiếm thấy.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bên trong, vẻn vẹn chỉ có một viên "Mộng thuộc tính" quyền hành, là từng tại Huyền Ảo đại lục bên trong lấy được, bất quá một mực không có nhân tu luyện cái này thuộc tính, cho nên trước mắt không có người gánh chịu phần này quyền hành.

Bất quá ngoại trừ cái này ba loại thuộc tính bên ngoài, Tề Nguyên bằng vào tự thân siêu việt Vương cấp cảm giác, còn mặt khác phát hiện càng nhiều thuộc tính khác nhau.

"Ngoại trừ không gian, tinh thần cùng mộng bên ngoài, nơi này hẳn là còn có. . ." Tề Nguyên chậm rãi nhắm mắt lại, yên lặng cảm giác nói: "Còn có không gian, quang nhiệt, vận mệnh, hắc ám, gió, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. . ."

Càng nói, Tề Nguyên mày nhíu lại đến càng sâu, cuối cùng kinh ngạc mở to mắt.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, nội bộ năng lượng tựa hồ cực kỳ phức tạp, đồng thời còn có một loại hư vô mờ mịt cảm giác, để người căn bản là không có cách suy nghĩ.

Cái này loại năng lượng, thế mà khi thì đã lâu mà ít, tóm lại như ẩn như hiện, để người không nhìn rõ ràng.

Nhưng là Tề Nguyên lời nói, đưa tới Chu Ngự Hoành hiếu kì, hỏi: "Chúa tể, mới không gian lão nhân không phải nói, nơi này là một mảnh yếu không gian sao, vì sao còn có thể nội bộ cảm nhận được không gian năng lượng."

Vấn đề này, cũng không cần Tề Nguyên đến trả lời, không gian lão nhân nói thẳng: "Yếu không gian hình thành là đa dạng, có một loại khả năng, là nội bộ hoàn toàn không có không gian năng lượng. Nhưng còn có một tình huống khác, đó chính là phiến khu vực này bị yếu không gian vây quanh, nhưng là nội bộ vẫn tồn tại như cũ không gian năng lượng, cũng là có khả năng.".