Chương 1327: Lâm vào mộng cảnh

Chương 1327: Lâm vào mộng cảnh

Ây

Chu Ngự Hoành hiển nhiên không hiểu rõ lắm, bởi vì nơi này thực sự quá mức đặc thù, thậm chí đừng nói là hắn, không gian lão nhân tự thân đều cảm thấy kỳ quái.

Đây là một chỗ. . . Nhìn như giống nhân tạo khu vực, nhưng trình độ phức tạp lại hoàn toàn không giống như là nhân tạo, tóm lại phi thường đặc thù.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, nói: "Ta vào xem một chút đi, thứ này lưu tại đây cũng là phiền phức."

Vừa dứt lời, người chung quanh liền một thanh ngăn lại, cau mày nói: "Chúa tể, đây đều là chuyện nhỏ, không cần thiết để ngươi đến mạo hiểm, chúng ta vào xem là được."

Vệ Tịch thần sắc nghiêm túc nói: "Chúa tể, việc này giao cho ta cùng Chu Ngự Hoành, lại thêm không gian lão nhân, ba người chúng ta tiến đến thăm dò, hẳn là có thể đại khái hiểu rõ là tình huống như thế nào, ngài vẫn là ở lại bên ngoài đi."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn bọn hắn một chút, rất nhiều người trong lòng vẫn là ôm một cái ý nghĩ, đó chính là tình nguyện khiến người khác mạo hiểm, cũng không thể để hắn vị này chúa tể mạo hiểm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn xuất hiện một cái chỗ nhầm lẫn, tại bây giờ vùng vũ trụ này bên trong, chân chính có thể làm cho hắn Tề Nguyên mạo hiểm, lại có bao nhiêu người đâu?

Coi như phiến khu vực này cực kỳ đặc thù, cũng tuyệt đối không có khả năng ảnh hưởng đến hắn sinh mệnh.

Đây là sinh mệnh cấp độ khác biệt, Vương cấp năng lượng, không giết được hắn vị này chúa tể!

Nghiêm chỉnh mà nói, muốn nói là quỷ dị, phiến khu vực này trung năng lượng, chẳng lẽ so bên trong Sinh Tử Môn còn quỷ dị sao?

Mọi người tại đây chỉ là không có trải qua, nếu như bọn hắn tiến vào Sinh Tử Môn, thể nghiệm nơi nào quy tắc, liền sẽ biết cái gì là chân chính thân bất do kỷ, vô cùng quỷ dị!

Thậm chí lại không tốt, nếu như thực sự lâm vào trong đó, trực tiếp Sinh Tử Môn cùng sinh tử vầng sáng cùng xuất hiện, chẳng lẽ lại còn có thể ngăn lại hắn?

Bất quá đám người thương lượng hồi lâu về sau, bọn hắn vẫn như cũ không yên lòng Tề Nguyên một thân một mình đi vào, về sau hợp thành một tiểu đội cùng nhau đi tới.

Tề Nguyên, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành, không gian lão nhân bốn người, cùng nhau tiến vào bên trong dò xét tình huống.

Tề Nguyên cũng không có cự tuyệt, nếu như bọn hắn ngoài ý muốn nổi lên, mình kỳ thật cũng có thể giúp đỡ một phen.

Mà lại, giống như vậy đặc thù, hơn nữa có thể uy hiếp được Vương cấp tình huống, đã cực kỳ hiếm thấy, khó được có thể gặp phải một lần, tự nhiên được thật tốt hưởng thụ một phen.

Bất quá, khi hắn tiến vào trong khu vực này bộ, liền rốt cuộc nói không nên lời như vậy . .

Vốn cho là, vừa tiến vào bên trong hẳn là an toàn, bên ngoài năng lượng tương đối yếu kém, dần dần đến bên trong cường độ mới có thể tăng cao.

Nhưng là trên thực tế, tình huống cùng tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Bởi vì tại trải qua một mảnh yếu không gian về sau, thế mà trực tiếp tiến vào ở giữa khe hở, bị xuyên nhập vào trong đó.

Tề Nguyên triệt để minh bạch, cái này như là một quả trứng gà, yếu không gian chỉ là ngoại tầng một tầng xác, nội bộ kỳ thật không gian năng lượng cực mạnh.

Tại bị truyền tống một nháy mắt, liền ngay cả không gian lão nhân đều chưa kịp phản ứng, trực tiếp tiến vào nội bộ.

Nhưng là mới vừa tiến vào một nháy mắt, Tề Nguyên liền thầm nghĩ không tốt, bởi vì cực kỳ khủng bố tinh thần năng lượng từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, trong nháy mắt tập kích hướng đầu óc.

Tề Nguyên miễn cưỡng còn có thể gánh vác, loại này năng lượng cường độ kỳ thật cũng không có đạt tới Vương cấp, nhưng là cực kỳ đặc thù, giống không gian cùng tinh thần, nhưng lại không hoàn toàn là, cho dù hắn muốn ngăn cản, đều có một chút phiền toái.

Cho nên, Vệ Tịch bọn người đụng phải tinh thần năng lượng công kích một nháy mắt, liền trực tiếp tiến vào trạng thái hôn mê.

Tề Nguyên cũng có chút kinh ngạc, cái này cường độ thật sự là quá cao, thế mà tại ta khống chế tinh thần cùng linh hồn quyền hành tình huống dưới, đều không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, từ cường độ đi lên giảng, Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành có thể ngăn trở!

Bất quá loại này năng lượng quá mức quỷ dị đặc thù, dùng một loại kì lạ phương thức công kích, để bọn hắn khó lòng phòng bị.

Bất quá nhìn trong chốc lát về sau, Tề Nguyên cũng không có phát hiện mình đã bị tổn thương, chỉ là tinh thần tiến vào yên lặng trạng thái, tựa hồ là. . . Đang nằm mơ? !

Chính Tề Nguyên cũng có chút không xác định, bởi vì nơi này năng lượng tạo thành thực sự quá mức đặc thù.

Hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, phát hiện tình huống chung quanh đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Từ bên ngoài nhìn lên, nơi này đúng là đen sì một mảnh, cùng phổ thông vũ trụ cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nhưng là chân chính thân ở trong đó lúc, liền phát hiện nơi này xán lạn vô cùng, giống như mộng cảnh đồng dạng nổi lơ lửng đủ mọi màu sắc hào quang, tựa hồ đi vào một cái hoàn toàn không giống thế giới.

Mà lại nơi này tất cả hào quang, tựa hồ cũng đại biểu cho không giống năng lượng, nhưng là những cái này năng lượng lại cực kỳ hư ảo, nhìn cũng không chân thực, tựa hồ muốn người mê huyễn.

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, cửa phía sau hơi hiển hiện, để mình có thể khỏi bị mộng cảnh mị hoặc, có thể thấy rõ thực chất.

Lúc này hắn mới mơ hồ phát hiện, nơi này tuyệt đại bộ phận năng lượng đều là hư ảo, duy chỉ có chân thực, cũng là trọng yếu nhất thuộc tính, hẳn là mộng!

Chỉ là "Mộng" thuộc tính cấp bậc quá cao, mà lại quá mức đặc thù, lại có thể huyễn hóa ra cái khác năng lượng.

Trước hết nhất huyễn hóa ra tới liền là tinh thần cùng linh hồn, sau đó lại là không gian, cùng với khác đủ loại năng lượng.

Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này có lẽ cũng không có cái khác thuộc tính, vẻn vẹn chỉ có mộng thuộc tính, hơn nữa còn là cường đại đến cực hạn, tiến hành trình độ nhất định biến dị mộng.

"Tốt đặc thù, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Tề Nguyên không hiểu rõ "Mộng thuộc tính" nhưng là hắn rất nhanh liền làm ra quyết định —— nếu như vẻn vẹn chỉ là dùng con mắt nhìn, hẳn là nhìn không ra bất kỳ ý nghĩa, hắn phải sâu cấp độ tiếp xúc mộng!

Như thế nào rất sâu cấp độ tiếp xúc?

Tự nhiên là giống lúc này Vệ Tịch bọn người đồng dạng, chân chính tiếp nhận mộng xâm nhập. . .

Thế là, Tề Nguyên không còn ngăn cản chung quanh năng lượng công kích, nếu là hoàn toàn rộng mở trong đầu của mình  mặc cho loại này năng lượng đến ảnh hưởng chính mình.

Mới đầu, chung quanh mộng thuộc tính năng lượng, đối Tề Nguyên vị này siêu việt Vương cấp tồn tại, vẫn còn có chút không dám đến gần.

Nhưng là theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tề Nguyên liền có thể cảm nhận được tê tê dại dại cảm giác, thân thể tựa hồ chậm rãi bay lên, ý thức cũng chầm chậm yên tĩnh lại, hoàn toàn tiếp nhận mộng xâm lấn.

Làm ý thức tiến vào hắc ám, lại từ từ mở mắt lúc, hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

"Nơi này là. . ."

Cổ phác sàn nhà, mờ nhạt ánh nến, rét lạnh khí tức, Tề Nguyên nhịn không được rùng mình một cái, khẩn trương nhìn khắp bốn phía.

Sau một khắc, hắn liền không nhịn được nổi lên một lớp da gà, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, từng có lúc mình làm một vị chúa tể, thế mà lại còn rùng mình.

Nhưng là lại tại một cái nháy mắt, ký ức tựa hồ trong nháy mắt biến mất. . .

Chúa tể? Cái gì là chúa tể? Ta là ai? Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Ta hôm qua không phải là đang ngủ nha, làm sao đột nhiên xuất hiện ở nơi này, đây là địa phương nào?

Cũ nát phòng, trên mặt đất vẻn vẹn đệm lên một trương chiếu, cũ nát nhà gỗ tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong bốn phía hở, duy chỉ có trên mặt bàn trưng bày một cái nho nhỏ ánh nến.

"Hoan nghênh đi vào toàn cầu mê vụ cầu sinh thế giới!"

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ tại mê vụ thế giới bên trong cầu sinh!"

". . ."

Quỷ dị thanh âm trong đầu xuất hiện, Tề Nguyên bị dọa đến trực tiếp ngồi dậy, nhưng lại cảm thấy trước mắt một màn này, tựa hồ hết sức quen thuộc. . ..