Chương 1328: Lại đi một lần lúc tới lộ

Chương 1328: Lại đi một lần lúc tới lộ

Dạng này cảm giác quen thuộc, kéo dài ba giây đồng hồ về sau, một loại lực lượng cường đại hơn trong đầu đột nhiên xuất hiện.

Một cái như ẩn như hiện cửa, đột nhiên trong đầu hiển hiện, đồng thời càng ngày càng cụ thể, phóng thích ra lực lượng kinh khủng.

Sau đó, Tề Nguyên con mắt đột nhiên trở nên thanh minh, trở nên cao cao tại thượng, trở nên lạnh nhạt cùng không sợ.

Mấy giây về sau, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vòng nụ cười, nghiền ngẫm mà nhìn xem hoàn cảnh chung quanh. Tự lẩm bẩm: "Thú vị, đây chính là mộng cảnh lực lượng sao?"

Loại này năng lượng, xác thực cường đại đến khó có thể lý giải được, lại có thể để trí nhớ của hắn biến mất, hoàn toàn bị mộng cảnh chưởng khống.

Cho dù hắn chủ động buông ra tự thân phòng ngự, nhưng muốn để hắn vị này chúa tể lâm vào mộng cảnh, tuyệt đối là một kiện phi thường khó khăn tình huống.

Bởi vì vẻn vẹn thân thể của hắn bị động phòng ngự, cũng đủ để vì hắn ngăn cản hạ tuyệt đại bộ phận công kích, căn bản không có khả năng tổn thương hắn.

Cho nên hắn mới có thể kinh ngạc như thế, bởi vì tại vừa mới một nháy mắt, hắn xác thực tựa hồ đã mất đi tất cả ký ức, nhưng là rất nhanh lại tại cửa trợ giúp xuống, khôi phục lại.

Mà giờ này khắc này, hắn cũng đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này không phải liền là hắn ngày đầu tiên đi vào mê vụ đại lục lúc, ở lại cái kia căn phòng nhỏ sao? Chung quanh gió lạnh lạnh rung, cả cái phòng bên trong vẻn vẹn chỉ có một đầu chiếu rơm, một cái bàn, một chiếc ngọn nến, cộng thêm một bản « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn xem nơi này mỗi một chi tiết nhỏ, Tề Nguyên thế mà không hiểu hoài cảm.

Chưa từng có nghĩ tới, hắn thế mà lại còn có một ngày về tới đây.

Nơi này mỗi một chi tiết nhỏ đều chân thật như vậy, cùng hắn trong trí nhớ không có bất kỳ cái gì khác biệt, quả thực là giống nhau như đúc, thậm chí liền ngay cả trên gỗ mỗi một cái hoa văn, đều là quen thuộc như vậy.

Bất quá sau một khắc hắn liền kịp phản ứng, này làm sao chưa quen thuộc đâu? Bởi vì cái này vốn là trong đầu của mình dáng vẻ.

Hẳn là mộng cảnh ăn mòn trong đầu của mình, thu hoạch một bộ phận ký ức, cho nên cưỡng ép vì chính mình chế tạo.

Mà lại loại này mộng cảnh lực lượng quá mức cường đại, trực tiếp bắt chước được tất cả nguyên tố, để trong này hết thảy nhìn đều chân thật như vậy.

"Cũng không tệ, có thể nhìn xem mộng cảnh này đến cùng muốn làm cái gì!"

Tề Nguyên cũng không có gấp, nhìn đến uy hiếp cũng không phải là rất lớn, có thể tại đây trong mộng cảnh xem thật kỹ đi một chút, nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào.

Coi như là chơi một trò chơi, một lần nữa đi một lần ngay lúc đó đường, có lẽ cũng có một phong vị khác.

Không có quá nhiều do dự, hắn liền trực tiếp nằm ngủ.

Làm sáng ngày thứ hai bắt đầu, tình huống cũng hoàn toàn cùng hắn nghĩ đồng dạng, nếu như dựa theo tình huống lúc đó, hắn lúc này hẳn là ra ngoài tìm kiếm thức ăn, mà lại cuối cùng sẽ tìm được hai cái rương tư nguyên.

Suy tư một phen về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp đi ra phòng, đồng thời trực tiếp căn cứ chính mình ký ức, đi đến kia hai nơi phát hiện rương tư nguyên địa phương.

Nhưng là kỳ quái là, hắn sửng sốt từ ban ngày đợi đến ban đêm, kết quả vẫn là không có phát hiện rương tư nguyên vết tích.

Thậm chí, hắn muốn đi đốn cây cùng đào mỏ thạch, nhưng phát hiện chung quanh tư nguyên đã hoàn toàn biến mất, đã từng trợ giúp mình vượt qua buổi tối đầu tiên vật phẩm trọng yếu, hiện tại tựa hồ cũng không tìm tới.

"Ây. . ." Tề Nguyên có chút sững sờ, tựa hồ minh bạch mộng cảnh dụng ý.

Làm đã từng hết thảy trợ lực biến mất, lâm vào ác mộng đồng dạng hoàn cảnh lúc, hẳn là sẽ lấy như thế nào thái độ đi đối mặt?

Tề Nguyên cũng đột nhiên ngây người, nếu là mình đã mất đi tất cả vận khí, có hay không còn có thể từng bước một đi đến hôm nay?

Hắn tin tưởng trên thế giới này, nhất định có năng lực mạnh hơn mình, thích hợp sinh tồn ở khu vực này người, nhưng là bọn hắn trở ngại vận khí không đủ, cuối cùng tiêu vong tại rét lạnh cùng đói bên trong, sau đó triệt để tử vong.

Ngược lại là mình, làm một người bình thường nhất, lại bởi vì lấy vận khí từng bước một đi đến cuối cùng.

Lần này mộng cảnh bên trong, thật sự xuất hiện tình huống như vậy.

Khi trở lại nhà gỗ nhỏ lúc, hắn không có thu hoạch bất kỳ vật gì, không có đồ ăn, không có nguồn nước, không có tư nguyên, mặc dù cũng vô pháp cùng những người khác giao dịch.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sôi trào nói chuyện phiếm khu. . .

Tề Nguyên ánh mắt có chút rung động, yên tâm hưởng thụ lấy mộng cảnh mang cho hắn đói, khát nước, rét lạnh chính là đến cô độc.

Không chỉ có là trên nhục thể giác quan, mộng cảnh tựa hồ cũng tại ảnh hưởng hắn tinh thần, để hắn cảm nhận được sợ hãi, cô độc hòa, sợ hãi, cùng mê mang. . .

Đủ loại cảm xúc ở trong lòng vờn quanh, Tề Nguyên cũng có thể đem những tâm tình này khu trừ, nhưng hắn cũng không có, mà là yên lặng hưởng thụ lấy.

Cái này chính là mình một cái khác kết cục, không có bất kỳ cái gì vận khí, yên lặng đi hướng tử vong kết cục.

Chịu đựng hắc ám một đêm, ngày thứ hai tỉnh lại.

Còn nghĩ nguyên bản con đường, ở chung quanh tiến hành xem xét, tình huống cùng ngày đầu tiên không có gì khác nhau, đã từng trợ giúp mình vượt qua khó khăn nhất thời kỳ đồ vật, lần này cũng chưa từng xuất hiện, đó chính là bí cảnh!

Đã từng trong này, mình lấy được nước suối, tinh ngọc cây lúa chờ cực kỳ trọng yếu tư nguyên, bởi vậy trực tiếp trở thành người trên người, phát triển tốc độ vượt xa quá cái khác cầu sinh người.

Nhưng là lần này, không còn có cái gì nữa.

Thậm chí Tề Nguyên trong lòng đều muốn chửi mẹ, ngươi mẹ hắn có thể hay không thực sự một điểm, cho một miếng ăn cũng được a! Tổng không đến mức sống sờ sờ cho ta chết đói a?

Kết quả không nghĩ tới, lời hắn nói vẫn thật là ứng nghiệm.

Trải qua cả ngày đi dạo, hắn ở chung quanh phát hiện một cái hồ nước nhỏ, hồ nước chung quanh sinh trưởng một chút hoàn toàn thiếp trên mặt đất sinh trưởng rau dại.

Tề Nguyên thản nhiên cười, cái này có lẽ liền là cái khác cầu sinh người gặp phải tình huống, bọn hắn không có thu hoạch được cơ duyên, thậm chí cũng không có phát hiện rương tư nguyên, thậm chí ngay cả ăn đều ăn không đủ no.

Cái này hồ nước nhỏ bên trong nước, cũng hẳn là phi thường ô uế, nhưng là cực độ đói khát tình huống dưới, hẳn là không có bất kỳ người nào sẽ để ý.

Tề Nguyên là đồng dạng, mộng cảnh mang cho hắn cơn đói bụng cồn cào cùng khát nước, hắn đã hai ngày không có ăn cơm uống nước, thân thể hẳn là đạt tới cực hạn.

Như thế tình huống, hắn cũng chỉ đành nâng lên nước bẩn bắt đầu uống, đồng thời đem tất cả rau dại toàn bộ hái được trở về, vừa vặn có thể làm hôm nay đồ ăn.

Nước canh trong như nước lọc, đem xanh mơn mởn rau dại nhét vào miệng bên trong, căn bản liền không đỉnh no bụng, ngược lại càng thêm đói bụng.

Nghiêm trọng hơn chính là, đến nửa đêm thời điểm, hắn liền bắt đầu điên cuồng tiêu chảy.

Cái này thì cũng thôi đi, mẹ nó trong phòng không ngựa thùng, mà lại cũng không dám đi ngoài cửa, trực tiếp để hắn mặt đều tái rồi, cũng không thể thân thể trong phòng, cái mông vểnh lên ngoài cửa a?

Rơi vào đường cùng, đành phải vận dụng tự thân thực lực cường đại, phá hủy hai khối tấm ván gỗ cho mình làm cái bồn cầu.

Kỳ thật đến nơi đây, mộng cảnh nên kết thúc, bởi vì hắn đã thoát khỏi mộng cảnh hạn chế, sử dụng thực lực bản thân ảnh hưởng đến mộng cảnh.

Chỉ bất quá, hắn vẫn như cũ để mộng cảnh duy trì xuống dưới.

Hắn đại khái đã minh bạch, mộng cảnh tồn tại ý nghĩa đến cùng là cái gì?

Khơi gợi lên nội tâm lớn nhất sợ hãi, nhớ lại hắc ám nhất thời gian, câu lên trong lòng hết thảy cất giấu hoài nghi, may mắn, cừu hận. . ..