Chương 1329: Kinh nghiệm mộng cảnh

Chương 1329: Kinh nghiệm mộng cảnh

Nó đang câu lên nội tâm chỗ sâu nhất hồi ức, lần nữa kinh lịch nhân sinh đen tối nhất thời khắc. . .

Hiện tại thời gian, Tề Nguyên như là một cái bình thường nhất cầu sinh người, không có bất kỳ cái gì vận khí có thể, chung quanh tư nguyên cực kỳ cằn cỗi, mỗi ngày đều sinh hoạt tại ấm no biên giới.

Sáu ngày quá khứ, không có tích lũy xuống bất kỳ qua mùa đông tư nguyên, không có ăn no đồ ăn, không có nguồn nước sạch, không có giữ ấm quần áo, mà lại đã tật bệnh quấn thân.

Tề Nguyên đứng trong gió rét run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy đầu ong ong, hắn có thể tiếp nhận như Địa ngục khiêu chiến, nhưng là không thể cái gì cũng không cho hắn nha?

Không có đồ ăn cùng rương tư nguyên thì cũng thôi đi, vì sao ngay cả gỗ cùng tảng đá cũng không cho hắn?

Chẳng lẽ lúc ấy, có chuyện nhờ người sống nơi ẩn núp chung quanh, ngay cả vật liệu gỗ cùng tảng đá đều không có sao?

Bất quá nghĩ lại một chút, có lẽ xác thực có khả năng, đó cũng không phải một trận hiền lành trò chơi, cho tới bây giờ đều không có công bằng công chính, tử vong mới là nơi này trạng thái bình thường.

Thậm chí, phải chăng sống sót? Cùng năng lực cũng không có khác biệt quá lớn, có người trời sinh liền sinh ra ở băng nguyên, sa mạc mấy cái khu vực, tại hoàn toàn không có sinh tồn hi vọng trong tuyệt cảnh, tìm kiếm một tia sống cơ hội.

Tựa như đã từng Dương Chính Hà, hắn kỳ thật liền là sinh ra ở sa mạc bên trong, bất quá hắn vận khí thực sự quá tốt, rơi tại sa mạc ốc đảo bên trong.

Nhưng là phải chăng có những người khác, thật liền sinh hoạt tại mênh mông đại mạc bên trong?

Bọn hắn có thể tìm kiếm được nguồn nước, vẻn vẹn chỉ có ngày đêm chênh lệch nhiệt độ ngưng tụ thành giọt nước, cùng ngẫu nhiên nhặt được mấy khỏa cây xương rồng cảnh.

Bọn hắn đồ ăn, là trong sa mạc chạy thằn lằn, hao hết toàn lực cũng chỉ có thể bắt vào tay chỉ một đầu lớn, nhưng mà tự thân tiêu hao khí lực, lại vượt xa xa một đầu thằn lằn có khả năng khôi phục năng lượng.

Bọn hắn chân chính tại trong tuyệt cảnh cầu sinh, tại không cam lòng bên trong tử vong.

Tề Nguyên ánh mắt ảm đạm, đây chính là hắn nội tâm sợ hãi sao?

Cực khổ của người khác, hắn xưa nay không từng trải qua, bởi vì vận khí của hắn thực sự quá tốt, nhưng nếu như đã mất đi những vận may này, có thể hay không bằng vào trí tuệ của mình cùng năng lực cải biến hết thảy?

Sự thật chứng minh, hắn cũng không thể.

Hắn không phải không giống bình thường một cái kia, chỉ là chúng sinh bên trong một viên, hết thảy là như thế may mắn, lại là may mắn như vậy.

Thứ bậc bảy ngày qua, hàn triều tiến đến, hắn kỳ thật đã chết.

Bất quá, Tề Nguyên không có rời khỏi mộng cảnh, mà là cưỡng ép ở trong đó đi qua một ngày lại một ngày, muốn nhìn một chút dựa theo bây giờ phát triển, tương lai sẽ đi tới chỗ nào?

Tại thời gian kế tiếp, hắn đồng dạng tiếp xúc đến Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc. . . Chờ rất nhiều người.

Có chút hắn đã quên đi, có chút nương theo hắn đi thẳng cho tới bây giờ.

Khuôn mặt quen thuộc, quen thuộc vận mệnh tuyến đan vào một chỗ, nhưng kết cục lại hoàn toàn không giống.

Hắn không còn là đã từng cao cao tại thượng cầu sinh người, là mà ngay cả ấm no đều không thể thỏa mãn yếu gà.

Tần Chấn Quân sẽ không cùng hắn có quá nhiều gặp nhau, bởi vì không cách nào lấy ra trị liệu Tiểu Đồng trị liệu dược thủy, cho nên trực tiếp không có bất cứ liên hệ gì.

Dương Chính Hà cũng căn bản liền sẽ không phản ứng hắn, bởi vì liền bản thân mà nói, Dương Chính Hà là người có đại khí vận, là lúc ấy đứng đầu nhất một nhóm cầu sinh người, so với Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân đều mạnh hơn rất nhiều.

Bằng vào một thế này Tề Nguyên thân phận, căn bản liền sẽ không nói chuyện cùng bọn họ.

Về phần Chung Mạch Vận, hắn vẻn vẹn tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » tăng thêm hảo hữu, về sau cũng căn bản không có bất luận cái gì gặp nhau.

Bởi vì người ta căn bản cũng không nhìn hắn cái nào!

Kể từ đó, đã từng Ngũ Nhân liên minh cũng thành hư ảo, ở chỗ này căn bản không hề xuất hiện.

Cố sự phát triển đến nơi đây, Tề Nguyên biết tiếp tục đi tới đích đã không có bất cứ ý nghĩa gì, nơi này không thuộc về hắn, thậm chí ở chỗ này hắn cũng sớm đã chết rồi.

Kỳ thật hắn hiểu được, mình từ vừa tiến vào thế giới này thời điểm liền đã thanh tỉnh, khôi phục tất cả ký ức, căn bản không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nếu như chỉ là một người bình thường, quả thật hãm sâu tại dạng này kinh lịch bên trong, đồng thời hết thảy biến thành xấu nhất kết cục, sau đó tại kết thúc bên trong tử vong.

Chết như vậy vong, phải chăng là tử vong chân chính đâu?

Có lẽ, làm người thật cho là mình chết mất thời điểm, liền thật đã chết rồi. . .

"Quả nhiên là nguy hiểm, đây chính là mộng cảnh lực lượng sao?" Tề Nguyên khẽ nhíu mày, nơi này kinh lịch sẽ ảnh hưởng một người tâm tính, cũng sẽ cải biến người nội tâm một chút ý nghĩ.

Nói không rõ là tốt hay xấu, có khả năng. . . Có người lại ở chỗ này giác ngộ, cũng có có thể sẽ triệt để trầm luân.

Tề Nguyên cũng không tiếp tục ở lại chỗ này nữa, mà là chậm rãi mở mắt, phát hiện mình phiêu phù ở mảnh này tràn ngập mộng cảnh lực lượng không gian bên trong.

Bên cạnh, Vệ Tịch ba người còn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Lần này, không còn tiếp tục chờ xuống dưới, là trực tiếp thi triển ra cửa lực lượng, bao trùm tại ba người trên thân thể, cưỡng ép vì bọn họ khu trừ mộng cảnh lực lượng.

Hắn biết thật sự nếu không can thiệp, rất có thể vương cũng sẽ chết ở chỗ này.

Cái này như là một thanh dao cùn, thoạt nhìn không có bất kỳ uy hiếp gì, nhưng là sẽ từng chút từng chút ăn mòn sinh mệnh, cuối cùng lâm vào tử vong.

Hắn khắc sâu minh bạch, toà kia trong gió tuyết nhà gỗ nhỏ, thậm chí so Vương cấp trở lên uy hiếp còn kinh khủng hơn.

Mấy giây về sau, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành, không gian lão nhân từ từ mở mắt, mỗi người thần sắc, đều cực kỳ cô đơn, tràn đầy cực lớn tâm tình tiêu cực.

Đặc biệt là Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, lăng lăng đợi tại nguyên chỗ, hồi lâu về sau cũng chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, tựa hồ biết bọn hắn kinh lịch cái gì.

Lần nữa kinh lịch nguyên bản cực khổ, ngay tại đứng trước ác liệt hơn hoàn cảnh, thể nghiệm thống khổ nhất thời khắc.

Tề Nguyên kinh lịch, nhưng thật ra là tầm thường nhất, bởi vì hắn tiến vào trước tiên, khi hắn khôi phục như cũ một khắc này, mộng cảnh đã sớm hẳn là kết thúc.

Bất quá hắn quá mức bá đạo, cưỡng ép duy trì lấy mộng cảnh đi xuống dưới, thúc đẩy hết thảy trở nên hư giả, nhưng là trình độ nhất định dựa theo chính hắn ý nguyện tại đi.

Nhưng những người khác không giống, kinh lịch cố sự, có lẽ càng thêm làm người cảm xúc!

"Vệ Tịch, ngươi kinh lịch cố sự là dạng gì?" Tề Nguyên chậm rãi hỏi.

Vệ Tịch trầm mặc hồi lâu về sau, nói: "Một lần nữa đi một lượt quá khứ đường, bất quá lần này, ta cũng không có chịu đựng lấy quỷ sâm, trở thành một cái tàn phế, bị trực tiếp ném tới Hồ Tâm đảo Busujima bên trên, nhưng là ta ngoài ý muốn sống tiếp được, mỗi ngày tại vũng bùn trong đầm lầy bò qua. . . Nếu như chậm một chút nữa ra, ta phải chết."

"Ngự hoành ngươi đây?"

Chu Ngự Hoành lung lay đầu, vuốt vuốt đầu óc của mình, nói: "Tình huống của ta khá tốt, là một đầu hoàn toàn không giống đường. . ."

Tề Nguyên hơi nhíu mày, đồng dạng đường hắn coi như yên tâm, vậy nếu như là hoàn toàn không giống đường, có lẽ đối tâm tính ảnh hưởng sẽ lớn hơn.

"Cũng không có kinh lịch lần này tai nạn?"

Chu Ngự Hoành nhẹ gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tại ta nhân sinh trọng yếu lựa chọn, mộng cảnh nâng lên ta nội tâm ác, để cho ta trở thành một cái tại trong tận thế cầu sinh Bạo Quân, ta trở thành giống lãnh chúa ngươi đồng dạng người. . . Thế nhưng là làm cũng không có ngươi tốt.".