Chương 1330: Tinh không ngục gi am cùng Tinh Hải mộng cảnh

Chương 1330: Tinh không ngục gi am cùng Tinh Hải mộng cảnh

Tề Nguyên trầm mặc không nói, tự nhận là càng kết cục tốt đẹp, có lẽ chỉ là một cái khác tội ác bắt đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía không gian lão nhân lúc, thì là dị thường nghi ngờ nói: "Không gian lão nhân, ngươi kinh lịch chính là cái gì?"

Không gian lão nhân sửng sốt một chút, nói: "Ta quên, mộng cảnh mang cho ta thể nghiệm cố sự, tựa hồ là đang ta còn không có ngưng tụ ra ý thức thời điểm, làm ta tỉnh lại lúc sau đã triệt để không có đại bộ phận ký ức."

"Ây. . ." Tề Nguyên hiện tại cũng không nghĩ đến cái này kết quả.

"Vậy ngươi cảm giác thân thể có thay đổi gì sao?"

Không gian lão nhân khẽ gật đầu: "Ta cảm giác đối với tự thân thuộc tính, tựa hồ có không đồng dạng lý giải, ta không gian bản chất, là từ ta dựng dục một khắc này xác định, quyết định bởi cấu thành ta nguyên tố cùng hoàn cảnh."

"Nhưng là ta hiện tại cảm thấy, tựa hồ đối với mình có nhận thức mới, ta là có thể bị cải biến, nhưng chỉ là so với người bình thường càng thêm khó khăn, bao quát Vương cấp về sau con đường, thật rất khó đi, bởi vì ta muốn đột phá tự thân hạn chế, phá hủy mình, mới có thể chân chính sáng tạo chính mình."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, mảnh này mộng cảnh mang tới cải biến có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, nhưng đại bộ phận đều là nguy hiểm mười phần.

Vệ Tịch có chút kiêng kị nhìn xem mảnh không gian này, nói: "Chúa tể, vẫn là ra tay trực tiếp hủy đi nơi này đi, thực sự quá quỷ dị, so với chúng ta có viên kia mộng thuộc tính quyền hành còn muốn càng thêm đáng sợ."

Bất quá, Tề Nguyên thì là lắc đầu, nói: "Cũng không phải là nguy hiểm liền không có một chút tác dụng nào, chỉ là chúng ta còn không có tìm được phương pháp chính xác."

Chu Ngự Hoành nhíu mày: "Phương pháp chính xác? Chúa tể ngươi cho rằng nơi này còn có cái khác tác dụng sao?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta bây giờ kinh lịch, là mình nguyên bản vận mệnh cải biến, là chúng ta cần gặp phải cửa thứ nhất, vô luận là tự thân bình thường, vẫn là tự thân thành công, kỳ thật đều đang không ngừng biến hóa."

"Chúng ta chỉ là đang không ngừng biến hóa bên trong, tìm tới chân thực mình, đây là đối với chúng ta tâm tính khảo nghiệm, như thế nào đối mặt nhân sinh tự nhiên thời khắc, như thế nào đối mặt không ngừng biến hóa nhân sinh lựa chọn."

"Khám phá hư ảo, thẳng tới bản chất, mới là trong quá trình này trọng yếu nhất, chỉ là dù cho đối với chúng ta mà nói, đều là cực kỳ khó khăn một sự kiện."

"Nhưng là nếu như thay cái góc độ, nơi này quả thật có thể lịch luyện lòng người, có giá trị cũng không tầm thường, mà lại nếu như có thể chưởng khống mộng cảnh, có lẽ còn có thể có tác dụng khác."

Ba người khác nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng công nhận loại thuyết pháp này, bởi vì loại này vật kỳ lạ, tại trong vũ trụ kỳ thật cực kì thưa thớt.

Đặc biệt là có thể trực tiếp ảnh hưởng Vương cấp tồn tại, kỳ thật đã ít lại càng ít.

Tề Nguyên dọc theo hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt thâm trầm nói: "Nơi này hẳn là dị biến mộng cảnh lực lượng, trong đó tồn tại không ít tâm tình tiêu cực, sẽ đem rất nhiều nguyên bản chuyện tốt đẹp chuyển hóa làm vận rủi, là thật là có chút phiền phức."

Vệ Tịch nói khẽ: "Xác thực, mà lại loại này vận mệnh bi thảm, tựa hồ cũng không có mang đến cho ta trưởng thành."

"Không sai, người vốn là đang không ngừng thoát ly không tốt hoàn cảnh, tìm kiếm càng thêm thích hợp bản thân sinh trưởng hoàn cảnh, cũng không phải là sinh hoạt trong cực khổ liền có thể thu hoạch được thành công cùng thuế biến."

Vừa nói, Tề Nguyên một bên cấp độ sâu đánh giá mảnh không gian này.

Hắn đã phát hiện, mộng cảnh năng lượng trên bản chất cũng không xấu, mà lại có được không tầm thường giá trị cùng ý nghĩa.

Nhưng là tại đây một ít mộng cảnh năng lượng bên trong, xen lẫn lượng lớn mặt trái cảm xúc, hẳn là có lượng lớn sinh vật ngoài ý muốn tiến vào nơi này, hoặc trầm luân ở trong giấc mộng, ở trong đó kinh lịch quá nhiều khổ, từ đó ở chỗ này tích súc rất nhiều mặt trái cảm xúc.

Những này mặt trái cảm xúc cực kỳ nồng đậm, hỗn tạp tại mộng cảnh chi lực bên trong, cho nên mang cho người ta vận rủi, kinh lịch đủ loại buồn rầu.

Bất quá, loại khổ này khó cố nhiên nguy hiểm, nhưng là căn bản là không có cách mang đến trưởng thành, mà lại chỉ là thuần túy nguy hiểm.

Tề Nguyên suy nghĩ một lát sau, trực tiếp triệu hồi ra cửa, bằng vào lực lượng cường đại, vắt ngang tại đây mảnh mộng cảnh không gian bên trong.

Sau đó mở miệng nói ra: "Không gian lão nhân, giúp ta đem mảnh này mộng cảnh không gian chia hai bộ phận, lợi dụng không gian quyền hành đem bọn hắn tách ra."

Không gian lão nhân đầu tiên là sững sờ, tựa hồ có chút không rõ Tề Nguyên làm phép, nhưng vẫn là làm theo.

Tề Nguyên trực tiếp bằng vào tự thân thực lực cường hãn, dùng môn bên trong càng cường đại hơn lực lượng pháp tắc, đem bản này mộng cảnh chia cắt thành hai bộ phận.

Sau đó, từ không gian lão nhân ra tay, cưỡng ép đem hai bộ phận ngăn cách mở, dùng không gian năng lượng cách trở, phòng ngừa bọn hắn lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng, Tề Nguyên lực lượng lần nữa tăng cường mấy phần, để cửa từ từ mở ra một đường vết rách, bắt đầu đối mộng cảnh bên trong năng lượng tiến hành điều chỉnh cùng tịnh hóa.

Việc hắn muốn làm rất đơn giản, đó chính là đem bên trong một bên mộng cảnh năng lượng bên trong tâm tình tiêu cực, toàn bộ chuyển dời đến khác một bên bên trong.

Đủ loại ác niệm, sợ hãi, cô độc, sợ hãi, dâm tà, tham lam, ghen ghét. . . Đủ loại cảm xúc bị rút ra ra.

Không có ác niệm một bên, mộng cảnh năng lượng đột nhiên trở nên trong suốt, như là cầu vồng đồng dạng xán lạn vô cùng, không còn có cường đại uy hiếp cảm giác, nhưng mà tràn đầy mộng ảo sắc thái.

Kia là khác một bên, tràn ngập vô số ác niệm mộng cảnh, lại trở nên càng ngày càng thâm trầm, càng ngày càng ảm đạm, trong đó vẫn như cũ là các loại nhan sắc mộng cảnh năng lượng, nhưng là như là xen lẫn một vòng màu xám đen màu, giả dối quỷ quyệt, cho người ta cực lớn áp lực tâm lý.

Thậm chí liền ngay cả ở đây mấy vị cường giả, cảm nhận được mảnh này xám Hắc Mộng cảnh lực lượng lúc, đều có một loại vô cùng tim đập nhanh cảm giác.

Rất là Tề Nguyên tự thân, cũng không quá nguyện ý đụng vào loại này cực hạn ác niệm, tựa hồ để người trầm luân trong đó.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên lại chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Nếu như bây giờ tiến vào tinh khiết mộng cảnh không gian, hẳn là có thể trình độ nhất định chưởng khống mộng cảnh phát triển, hơn nữa là hướng mình hi vọng phương hướng phát triển."

"Nếu như tiến vào ác niệm mộng cảnh, hẳn là sẽ bốc lên ở sâu trong nội tâm tối cực hạn sợ hãi, sau đó không ngừng ở trong sợ hãi luân hồi, thể nghiệm loại này cực hạn âm u cùng quỷ dị."

Vệ Tịch hỏi: "Chúa tể, vậy cái này có tác dụng gì?"

Tề Nguyên suy tư một lát sau, nói: "Ta sẽ lợi dụng Vương cấp trở lên lực lượng, triệt để khống chế lại cái này hai mảnh khu vực, tràn ngập ác niệm kia bộ phận mộng cảnh, về sau trực tiếp xem như tinh không ngục giam, nếu có tội ác tày trời người, trực tiếp ném vào đến là được."

Lời này vừa nói ra, cho dù là Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Vĩnh viễn sinh hoạt tại thế giới âm u bên trong, có hi vọng cùng ánh nắng, từng bước một bước vào vực sâu tử vong, đây là đáng sợ cỡ nào trừng phạt.

"Về phần tinh khiết mộng cảnh không gian, hẳn là sẽ có tác dụng lớn chỗ, lưu cho viện nghiên cứu chậm rãi thăm dò đi, mà lại các ngươi cũng có thể vào xem, thuần túy mộng cảnh năng lượng phải chăng càng thêm dễ dàng chưởng khống." Tề Nguyên an bài, chí ít hắn thấy, tinh khiết mộng cảnh năng lượng hẳn không có quá lớn nguy hiểm.

Sau đó, Vệ Tịch là tự mình thử một phen.

Bất quá lần này, rất nhanh liền trực tiếp tỉnh lại..