Chương 1331: Ngộ đạo

Chương 1331: Ngộ đạo

Mà lại Vệ Tịch thần sắc cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, mà tràn đầy kinh hỉ cùng ngạc nhiên.

"Như thế nào? Phải chăng có cái gì biến hóa mới?"

Vệ Tịch gật đầu nói: "Ta có thể chưởng khống mộng cảnh biến hóa, tìm kiếm một chút ký ức chỗ sâu đồ vật, mà lại cũng có thể trở lại quá khứ một cái nào đó tiết điểm, một lần nữa làm ra lựa chọn, nhìn xem không giống biến hóa."

"Tỷ như trở lại đột phá Siêu Phàm cấp thời điểm, bằng vào ta hiện tại lý giải, một lần nữa cảm ngộ mới Siêu Phàm cấp năng lực, tựa hồ cũng có thể thành công."

"Nếu như tiến thêm một bước, ta có thể ở trong giấc mộng mô phỏng Vương cấp về sau con đường, có thể trình độ nhất định đoán trước tương lai đường, chỉ là so ra mà nói tương đối mơ hồ."

Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Cái này không sai, đây mới là mộng cảnh chân chính ý nghĩa!"

Tề Nguyên hiện tại rốt cục có thể khẳng định, mình xem ra là nhặt được bảo.

Có được các loại cảm xúc ác liệt mộng cảnh, đúng là hoàn toàn không bị khống chế quỷ dị chi địa, chuyện này chỉ có thể mang đến nguy hiểm cực lớn, đối người tâm trí cùng tư duy tạo thành tổn thương.

Nhưng nếu như là thuần túy mộng cảnh chi lực, đó chính là tốt nhất phụ trợ, mà lại nơi đây mộng cảnh chi lực hẳn là trải qua một chút dị biến, cùng bình thường mộng cảnh chi lực có một chút khác biệt, cho nên có một chút năng lực đặc thù.

Nếu như, quả thật có thể trợ giúp Vương cấp hậu kỳ cường giả lĩnh hội con đường tương lai, kia giá trị tất nhiên là vượt xa quá tưởng tượng.

Tề Nguyên cũng làm tức an bài, để viện nghiên cứu lại tới đây tiến hành tiến một bước nghiên cứu, đồng thời cũng an bài Vương cấp cường giả đến thể nghiệm.

Chia cắt thành hai nơi mộng cảnh không gian, một nửa làm "Tinh không ngục giam" một nửa khác thì là xưng là "Biển sao mộng cảnh" có được không giống tác dụng.

Tại bây giờ hành tinh mẹ bên trong, kỳ thật cũng tồn tại rất nhiều tội ác tày trời tội phạm, rất nhiều sao cầu trên cũng đều sẽ xây dựng ngục giam.

Nhưng là, có không ít tội phạm đều là thực lực tồn tại cường đại, còn có được dài dằng dặc tuổi thọ, giam giữ thực sự không phải một cái lựa chọn rất tốt.

Về phần giết chết, đó cũng là cực tổn thất lớn.

Bất quá từ nay về sau, lại có một cái tốt hơn lựa chọn, đó chính là đem bọn hắn toàn bộ đưa đến tinh không trong ngục giam, để bọn hắn tại cực hạn trong sự sợ hãi tử vong.

Đồng thời, bọn hắn tử vong lúc đản sinh sợ hãi, sợ hãi chờ tâm tình tiêu cực, đều sẽ toàn bộ ngưng tụ đến "Tinh không ngục giam" bên trong, trong đó ác niệm càng lúc càng nồng nặc.

Nói không chừng về sau, sẽ còn xuất hiện một chút kì lạ biến hóa đâu.

Một bên khác biển sao mộng cảnh, cũng là có thể coi như ngộ đạo địa phương.

Trước kia một chút sai lầm ý nghĩ, tỷ như nhục thân vũ trụ, Tử thần vĩnh sinh, đều có thể ở chỗ này thử một chút, là có hay không có khả năng thực hiện!

Lần này tình huống đặc biệt, cũng coi là là toàn bộ hành tinh mẹ, cung cấp hai cái có tác dụng cực lớn nơi chốn, trình độ nhất định tăng lên nội tình.

Mà lại, kiến thức đến thần vũ trụ kỳ một mặt.

Vũ trụ không phải đơn điệu, không phải liên miên bất tận, rất nhiều năng lượng sẽ ở tình huống ngoài ý muốn hạ xuất hiện dị biến, từ đó có một chút năng lực đặc thù.

Bởi vì nhiều khi, nếu như tại trong vũ trụ phát hiện một chút cực kỳ đặc thù Vương cấp tư nguyên, Tề Nguyên cũng không nguyện ý trực tiếp đưa nó chuyển hóa làm quyền hành.

Bởi vì có chút đặc thù tác dụng, so với quyền hành giá trị còn muốn càng lớn!

Cũng tỷ như biển sao mộng cảnh, phổ thông mộng thuộc tính quyền hành, cũng sẽ không có như thế kì lạ tác dụng, không có khả năng huyễn hóa ra nhiều như vậy không giống nhau thuộc tính, đây tuyệt đối là tự nhiên vĩ lực.

Mà Tề Nguyên, cũng làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, lần nữa tiến vào biển sao mộng cảnh bên trong, tiến hành một vòng mới nếm thử.

Hắn muốn xem thử một chút, để thực lực của mình trở lại Vương cấp, nhìn xem ngoại trừ Sinh Tử Môn con đường này bên ngoài, phải chăng còn có những khả năng khác con đường thành công kính!

Chuyển sinh, vận mệnh, thời gian, không gian. . .

Làm chúa tể, hắn chưởng khống lực lượng thực sự quá nhiều, có thể đi đường cũng rất nhiều, hoàn toàn có thể làm rất nhiều nếm thử, nói không chừng có thể phát hiện một chút con đường mới.

Khi hắn lần nữa tiến vào mộng cảnh bên trong thời điểm, tình cảnh trước mắt liền hoàn toàn khác nhau.

Thuần túy mộng cảnh năng lượng có thể nhận dẫn dắt  dựa theo chính Tề Nguyên ý nguyện, huyễn hóa ra mình muốn tình cảnh.

Nó có thể lợi dụng hư ảo năng lượng điều chỉnh hiện thực, để hắn một lần nữa mô phỏng ra Vương cấp thời điểm trạng thái thân thể, mà lại cực kỳ chân thực!

Cảm thụ được mình khôi phục lại Vương cấp thân thể, Tề Nguyên cũng một lần nữa suy tính lấy thân thể của mình bên trong lực lượng, tìm kiếm lấy phải chăng có con đường mới có thể đi.

Đặc biệt là có một chút, không gian cùng tinh thần năng lượng, phải chăng có thể đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng đâu?

Đã có thể thông qua linh văn, để hai loại năng lượng lẫn nhau giao hội cùng một chỗ, đồng thời lẫn nhau trao đổi, kỳ thật liền là đã tại trình độ nhất định, đột phá hai loại thuộc tính nguyên bản giới hạn.

Nhưng là, đột phá lại không đủ triệt để, cho nên vẫn như cũ dừng lại tại Vương cấp cấp độ.

Tề Nguyên suy tư, không gian năng lượng bản chất là cái gì? Tinh thần năng lượng bản chất lại là cái gì? Cả hai nếu là có thể dung hội quán thông, sẽ có được cái dạng gì kỳ dị năng lực đâu?

Hoặc là giống hư không Trường Thành, có thể lấy tinh thần năng lượng cấu tạo hình dáng, sau đó lại tràn ngập không gian năng lượng tiến hành bổ sung?

Chỉ bất quá dạng này vận dụng quá mức đơn giản, rất khó chân chính đạt tới Vương cấp tình trạng.

Đến cùng nên như thế nào đột phá một bước này, trở thành hạch tâm nhất vấn đề.

Không chỉ có là Tề Nguyên, còn lại rất nhiều cường giả cũng bắt đầu tiến vào biển sao mộng cảnh bên trong tiến hành thăm dò cùng ngộ đạo.

Tỷ như Quân, Hỏa Nhiên, Nạp Lan Xu, so ra mà nói tương đối nhàn, trước tiên liền tiến đến ngộ đạo.

Quân đường, kỳ thật phi thường bao la, hắn có thể thông qua rất nhiều loại phương thức đột phá, bởi vì hắn có một chút cùng Tề Nguyên rất giống, đó chính là học tập đồ vật phi thường pha tạp.

Cho nên hắn nghĩ thi càng nhiều hơn, nếm thử đến cũng nhiều hơn, hi vọng tìm tới một đầu thích hợp nhất chính mình đường.

Mà Hỏa Nhiên, hắn thì là hoàn toàn lâm vào mê mang bên trong, không cách nào từ bên trong đi tới.

Càng là đơn thuộc tính cường giả, bọn hắn kỳ thật liền càng phát mê mang, bởi vì Tề Nguyên đi qua con đường, căn bản liền không thể cho bọn hắn dẫn dắt!

Hỏa thuộc tính cực hạn là ở đâu? Hỏa thuộc tính pháp tắc nên như thế nào đột phá?

Mặc cho Hỏa Nhiên nghĩ đến nát óc, cũng thực sự nghĩ không ra nên như thế nào đi đột phá cùng cải biến.

Chẳng lẽ lại để lửa biến thành nước? Thế nhưng là trong đó hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Logic có thể nói, để hắn dị thường buồn rầu.

Tại biển sao mộng cảnh bên trong, hắn cũng đang không ngừng thử nghiệm, đi tìm tòi nghiên cứu hỏa diễm khác nhau bản chất, ý đồ tìm kiếm được hỏa diễm pháp tắc chân chính huyền bí.

Về phần Nạp Lan Xu, thì là tại tìm kiếm lấy máy móc khôi lỗi cuối cùng đường đi.

Những người khác đi là siêu phàm con đường, nhưng là hắn dự định đi máy móc phi thăng, bằng vào máy móc kéo theo tự thân, từ đó có Vương cấp trở lên thực lực.

Chỉ là điểm này đồng dạng quá mức khó khăn, trực tiếp đem hắn ngăn lại, cơ hồ không cách nào có nửa điểm tiến thêm.

Máy móc cực hạn là cái gì?

Là có được vô hạn cường hãn năng nguyên? Vẫn là vô cùng tinh vi máy móc thân thể? Vẫn là giao phó không có cảm tình máy móc lấy sinh mệnh!

Tựa hồ mỗi một điểm đều có thể đột phá cực hạn, nhưng là vì sao được xưng là cực hạn? Cũng là bởi vì cực kỳ khó mà đột phá.

Cho dù có đạo đường, Nạp Lan Xu cũng khó có thể đi qua..