Chương 1332: Sinh Tử Môn hạn chế

Chương 1332: Sinh Tử Môn hạn chế

Thời gian dần trôi qua, toàn bộ hành tinh mẹ bày biện ra dạng này một loại tình huống, ngoại trừ số ít đóng tại biên cảnh Vương cấp bên ngoài, còn lại tuyệt đại bộ phận thực lực cường đại Vương cấp, tất cả đều tiến vào biển sao mộng cảnh ngộ đạo.

Ở chỗ này, bọn hắn có thể đem mình hết thảy phỏng đoán, hết thảy nghi hoặc, hết thảy tìm kiếm, tiến hành xâm nhập nếm thử.

Trong chốc lát, toàn bộ hành tinh mẹ tựa hồ an tĩnh lại, rất ít có thể trông thấy Vương cấp.

Mà lại, Vương cấp tồn tại bế quan thời gian cũng không ngắn, ngắn thì thời gian mấy năm, lâu là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian cũng có thể.

Cứ như vậy, hành tinh mẹ tại yên tĩnh tường hòa không khí bên trong không ngừng phát triển, các vị Vương cấp cũng yên lặng tìm kiếm lấy con đường của mình.

Đây đều là phong phú mình quá trình.

Rộng lớn hành tinh mẹ, tại chiếm cứ khổng lồ địa bàn về sau, cần nhân khẩu cùng tinh cầu đến không ngừng bổ sung, từ đó phong phú vùng vũ trụ này, đây là một cái dài đằng đẵng thời gian, không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành.

Mà Vương cấp đi hướng cấp bậc cao hơn quá trình, cũng tương tự cần rất nhiều thời gian đến bổ sung mình, để cho mình trở nên càng thêm viên mãn, để cho mình đối tự thân lực lượng hiểu rõ càng xâm nhập thêm, chỉ có đương lượng biến đạt thành chất biến thời điểm, bọn hắn mới có cơ hội đi ra một bước kia.

Tuổi trẻ hành tinh mẹ, lâm vào lắng đọng bên trong, để tự thân phát triển trở nên càng thêm vững chắc.

. . .

Thời gian trôi qua 30 năm.

Văn minh phát triển tốc độ cực nhanh, gần 7 năm ánh sáng hành tinh mẹ trên bản đồ, tinh cầu số lượng càng ngày càng nhiều, đồng thời lẫn nhau ở giữa toàn bộ đều dùng vũ trụ đoàn tàu liên thông bắt đầu, thực sự trở thành một cái khổng lồ văn minh hệ thống.

Mà lại nhân khẩu số lượng, cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bành trướng, từ trăm tỷ cấp bậc, dần dần đi hướng vạn ức cấp bậc, thậm chí tăng trưởng tốc độ còn đang không ngừng tăng cao.

Đặc biệt là mỗi một cái tinh cầu bên trên, làm một phương thế lực chiếm cứ hạ một cái tinh cầu, bọn hắn liền sẽ bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, không ngừng kiến tạo thành thị cùng sinh dưỡng hậu đại.

Vượt qua ban đầu hơi chậm thời kì về sau, bây giờ đã chính thức đạp vào cao tốc thời kỳ phát triển, hết thảy đều bày biện ra vui vẻ phồn vinh, tràn ngập sinh cơ bộ dáng.

Đồng thời trong mấy năm nay, Vương cấp cơ hồ đều chưa từng xuất hiện.

Mà vị thứ nhất có chỗ lĩnh ngộ, đồng thời xuất quan Vương cấp rốt cục xuất hiện.

Bất quá, hắn cũng không có chân chính ngộ ra Vương cấp về sau con đường, bởi vì đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, thực lực bản thân ngay cả Vương cấp hậu kỳ đều không có đạt tới, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn đối với tự thân nguyên bản con đường, không có hoàn toàn hiểu rõ, không có đi đến cuối cùng.

Cho nên bọn hắn ngộ đạo, càng nhiều vẫn là ngộ mình đi con đường, từ đó tăng thêm một bước thực lực của mình.

Một vị xuất quan, là Cương Thi Vương Tướng Thần.

Tề Nguyên cho hắn đặt tên là Tướng Thần, cũng là đối với hắn tốt đẹp nguyện cảnh, nhưng trên thực tế hắn tự thân năng lực cũng không có mạnh như vậy, chỉ là một cái tương đối đặc thù cương thi, một loại do ngoài ý muốn trung thành công đột phá Đạo Vương cấp tử linh sinh vật.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, Tướng Thần đối với tự thân đặc điểm, đối với tương lai muốn làm được con đường, còn chưa không phải đặc biệt rõ ràng.

Bởi vì liền hắn tự thân mà nói, bản thân liền là nhiều loại kỹ thuật tụ hợp mà thành. Hoặc là nói tử linh phục sinh loại kỹ thuật này, nguyên bản là nhiều loại kỹ thuật dung hợp mà thành.

Cho nên, kỹ thuật là phi thường ban tạp, Tướng Thần tự thân năng lực cũng là phức tạp, có thể đi con đường kỳ thật rất nhiều.

Đầu tiên hắn thi độc, có được cực kỳ khủng bố truyền nhiễm lực, có thể giúp hắn chuyển hóa rất nhiều đồng tộc, nếu như lợi dụng con đường này tiến lên, vậy liền có thể sáng tạo ra số lượng khổng lồ cương thi quân đoàn.

Còn có hắn huyết mạch, nếu như hắn có thể truyền thừa chính mình huyết mạch, đồng dạng có thể sáng tạo ra rất nhiều thực lực cường đại, giống như hắn cương Thi Tộc bầy.

Hắn cũng có thể chưởng khống tử vong lực lượng, nếu như đi thuần túy tử vong lực lượng con đường, kỳ thật cũng là rất không tệ lựa chọn, cũng có thể trở thành giống như Quý Minh tồn tại, mặc dù không có cường đại như vậy, không có kinh khủng vực sâu tử vong, nhưng thực lực hẳn là cũng sẽ không quá yếu.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đi thuần túy thân thể lộ tuyến, thân thể của hắn cường độ bởi vì trải qua tử vong rèn luyện, lại trải qua vô số thời gian ôn dưỡng, cực kỳ cường hãn đáng sợ, đặc biệt là trình độ cứng cáp, đã đạt đến kinh khủng tình trạng.

Có lẽ, còn có cái khác rất nhiều loại con đường có thể cung cấp hắn lựa chọn.

Mà ở biển sao mộng cảnh bên trong những năm này, hắn đã đem tất cả khả năng, tất cả đều một lần nữa đi một lượt, đồng thời tìm kiếm lấy thích hợp nhất chính mình kia một loại.

Mà hắn lựa chọn cuối cùng, là thi độc cùng thể phách!

Đồng thời, tại giữa hai cái này vẫn là lấy thể phách làm chủ.

Tại nhiều năm ngộ đạo bên trong, hắn cho mình con đường tương lai xác định là một chữ —— luyện!

Thi độc rèn luyện, thân thể rèn luyện!

Thi độc kỳ thật thì tương đương với hắn huyết mạch, có thể thông qua không ngừng áp súc, không ngừng ngưng luyện, từ đó để phẩm chất càng thêm cao, độc tính mạnh hơn, hoàn toàn đem tự thân đặc tính truyền cho những người khác, từ đó đem đối phương chuyển hóa làm cương thi.

Cho nên, thi độc là một loại phi thường trọng yếu, lại phi thường hạch tâm thủ đoạn, hắn ở trong giấc mộng thử vô số lần, phát hiện căn bản là không có cách vứt bỏ thi độc.

Đã không cách nào vứt bỏ, liền đem nó triệt để tăng lên!

Cho nên hắn trải qua nhiều năm ngộ đạo, mình sáng tạo ra một loại có thể tinh luyện huyết mạch công pháp, lợi dụng chính mình thân thể xem như dược lô, không ngừng tăng lên mình thi độc.

Chính hắn đem loại công pháp này xưng là "Tám thi luyện tinh lô" cực kỳ thâm ảo phức tạp, những người khác không cách nào sử dụng, duy chỉ có hắn mình có thể tu luyện.

Đồng thời muốn tu luyện loại công pháp này, liền không thể rời đi vô cùng thân thể cường hãn tố chất.

Cái này quan hệ đến hắn một con đường khác, đó chính là tố chất thân thể rèn luyện.

Đây là cực kỳ trọng yếu, một phương diện, thân thể cường hãn tố chất có thể trợ giúp hắn tiếp nhận công pháp, từ đó tăng thêm một bước thực lực của mình.

Một phương diện khác, làm tử linh sinh vật, hắn tố chất thân thể cũng ở một mức độ nào đó tượng trưng cho sinh mệnh, có thể làm cho nó có được càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ.

Mặc dù, bây giờ Tề Nguyên đã triệt để khám phá sinh tử, có thể tại trong phạm vi nhất định giao phó người vĩnh sinh.

Nhưng là, có một cái trọng yếu điều kiện tiên quyết —— đó chính là tại hắn Tề Nguyên pháp tắc hạ, có thể vĩnh sinh.

Có lẽ đối với người bình thường mà nói, cái này không có bất kỳ cái gì dị thường, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, là đối với một chút cường giả chân chính mà nói, cái này rất có thể sẽ là một trận bi kịch.

Tại người khác pháp tắc dưới sinh tồn? Mang ý nghĩa vứt bỏ con đường của mình!

Loại tồn tại này, cuối cùng còn có thể đi ra bản thân đường, đột phá đến Vương cấp trở lên sao?

Khả năng lớn là không thể, có chỗ đến, cũng tất nhiên có điều mất.

Tề Nguyên dùng cho vĩnh sinh phương pháp, càng đa tình huống hạ vẫn là thích hợp với Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, An Trường Lâm, Sở Dương bọn người.

Kỳ thật nói tóm lại, có thể chia làm hai bộ phận.

Một phần là đã từng lão bằng hữu, bọn hắn thiên phú bản thân cũng không phải là đặc biệt cao, đặc biệt là so với bây giờ thời đại thiên tài đứng đầu mà nói, chỉ có thể coi là được phi thường phổ thông.

Mà lại, một đường từ mê vụ đại lục đi tới, bọn hắn ban sơ học tập kỹ thuật, là phi thường thấp kém cùng phổ thông, bởi vậy căn cơ của bọn họ kỳ thật cũng không cao..