Chương 1333: Ngủ say

Chương 1333: Ngủ say

Cho nên dù cho bây giờ có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, cũng không thể coi là cường đại cỡ nào, thậm chí liền ngay cả đột phá Vương cấp, đều là một kiện cực kỳ tốn sức sự tình.

Cũng tỷ như Trương Trọng Nhạc lão gia tử, coi như Tề Nguyên giúp hắn đột phá đến Vương cấp, lão gia tử đại khái cũng chỉ sẽ trừng Tề Nguyên một chút, sau đó lại chửi một câu: Tiểu tử ngươi đầu óc có phải là có tật xấu hay không? Cho lão gia tử đột phá đến Vương cấp làm gì? Chẳng lẽ lại còn muốn cho ta ra tiền tuyến đánh trận?

Cho nên giống cái này một nhóm người, truy cầu càng xa cảnh giới hẳn là rất không có khả năng, bất quá bởi vì cùng Tề Nguyên quan hệ tốt, không nỡ bọn hắn cứ như vậy chết đi, cuối cùng khả năng lớn sẽ trực tiếp để bọn hắn sống ở "Sinh Tử Môn" pháp tắc hạ, tại Tề Nguyên dưới thế giới có thể vĩnh sinh.

Bọn hắn cũng không truy cầu thực lực mạnh hơn, chỉ là cùng một đám lão bằng hữu sinh hoạt chung một chỗ, một mực sống sót là được.

Còn có một nhóm người, là từng cái phương diện nhân tài, đặc biệt là viện nghiên cứu cao tuổi lão giáo sư.

Bọn hắn thiên phú tu luyện có lẽ cũng không tính là cao, nhưng lại tại lĩnh vực của mình bên trong, có khắc sâu kiến thức, có được cực kỳ cao thâm kỹ thuật.

Có lẽ bản thân thực lực chỉ có hoàn mỹ cấp, nhưng là bọn hắn nghiên cứu kỹ thuật lại có thể đạt tới Vương cấp, cái này đồng dạng là một loại phi thường trân quý nhân tài.

Nhưng là bởi vì thực lực không đủ, cho nên tuổi thọ cũng tương đối hơi ngắn, sống không được thời gian quá dài.

Tại trước đó trong một đoạn thời gian rất dài, liền thường xuyên xuất hiện vấn đề như vậy, sớm nhất một nhóm giáo sư, nay đã là bảy tám chục tuổi cao tuổi, căn bản qua không được bao lâu.

Tại hành tinh mẹ trước mấy trăm năm đang phát triển, có một số lớn trân quý nhất, cũng là sớm nhất một nhóm giáo sư, bởi vì tuổi thọ không đủ đi hướng tử vong.

Giống như vậy tồn tại, mỗi chết mất một người, đối với nào đó một lĩnh vực liền là đả kích trí mạng, sẽ mang đến mấy chục năm đình trệ trong lúc đó, thậm chí có chút không có bồi dưỡng được học sinh của mình, trực tiếp dẫn đến rất nhiều kỹ thuật thất truyền.

Ngay từ đầu, đứng trước loại tình huống này không có bất kỳ cái gì phương pháp, chỉ có thể ở lúc còn sống tận khả năng cho bọn hắn kéo dài tuổi thọ, đang nghiên cứu sau khi còn muốn giúp bọn hắn tăng thực lực lên, cái này đồng dạng chậm trễ rất nhiều thời gian.

Về sau tình huống khá hơn một chút, Tề Nguyên có thể lợi dụng kim sắc huyết dịch thay máu.

Chỉ tiếc đây cũng không phải là kế lâu dài, một mặt là đối Tề Nguyên tiêu hao kỳ thật phi thường lớn, rốt cuộc thông qua thay máu lấy được tân sinh mệnh, liền là Tề Nguyên sinh mệnh một bộ phận.

Một người, hai người thì cũng thôi đi, nếu như tương lai có rất nhiều người cần thay máu, kia cho dù là chính Tề Nguyên cũng gánh không được tiêu hao như thế.

Một phương diện khác, lợi dụng loại phương thức này lấy được tuổi thọ, hao tổn kỳ thật là rất lớn, tỷ như Tề Nguyên truyền cho hắn mười năm tuổi thọ, nhưng thực tế chỉ có thể sống sót bảy tám năm.

Cái này tất nhiên không phải kế lâu dài, thậm chí nhiều khi, Tề Nguyên chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tử vong, mà sẽ không dùng kim sắc huyết dịch cho bọn hắn kéo dài tính mạng.

Cũng là lo lắng mở cái này khơi dòng về sau, mình cần đại lượng thay máu.

Nhưng là hiện tại, những vấn đề này liền hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì hắn đã có được Sinh Tử Môn, nhưng phàm là muốn tử vong người, liền toàn bộ đưa đến hắn Sinh Tử Môn bên trong, trực tiếp sinh hoạt tại pháp tắc của hắn lực lượng, chỉ cần Tề Nguyên bất tử, bọn hắn kỳ thật cũng là bất tử.

Chỉ là Tề Nguyên loại này vĩnh sinh phương pháp, có một cái lớn nhất điều kiện tiên quyết, đó chính là từ bỏ đối càng đường xa hơn đồ truy cầu.

Ngươi đã sinh hoạt tại người khác pháp tắc hạ, lại làm sao có thể đang đi ra con đường của mình?

Tương đương với một cái to lớn xiềng xích. Trực tiếp đem người buộc chặt ở trong đó, gia tăng đối đột phá trói buộc, càng thêm khó mà tìm kiếm đến con đường của mình.

Nếu như, phía sau con đường đều đã bị ngăn chặn, hoàn toàn không có khả năng đột phá tính, như vậy Tề Nguyên thậm chí cũng sẽ không để bọn hắn đột phá Vương cấp, bởi vì là không có ý nghĩa, chẳng bằng đem thời cơ lưu cho những người khác.

Muốn có thực lực mạnh hơn? Vậy liền đi con đường của mình, từng bước một trèo lên trên, đạt tới Vương cấp, thậm chí là Vương cấp về sau, trở thành chân chính chúa tể.

Nếu như muốn thanh thản ổn định sống sót, kia Tề Nguyên cũng có thể nuôi bọn hắn cả một đời.

Đối với Cương Thi Vương Tướng Thần mà nói, hắn nhưng không muốn trở thành một cái bình thường người bình thường, một cái chỉ có thể ở người khác pháp tắc hạ sống tiếp kẻ yếu.

Hắn chân chính muốn, vẫn là thực lực tăng lên, cho nên tuổi thọ là hắn nhất định phải cân nhắc vấn đề, mà nhục thể cường hãn, liền có thể mang đến cho hắn cường đại sinh mệnh lực.

Mà lại tại ngộ đạo quá trình bên trong, hắn cũng là đã khá nhiều loại tăng lên nhục thể phương pháp.

Đối với hắn loại cấp bậc này người mà nói, còn muốn tiếp tục tăng lên nhục thể thực lực, đã là một chuyện vô cùng khó khăn.

Bất quá, cuối cùng vẫn là để hắn tìm ra một loại phương pháp.

Ngủ say, tăng thêm hấp thu tinh hoa của nhật nguyệt.

Đang ngủ say quá trình bên trong, khuếch tán ra thân thể của mình tử khí, để tràn ngập tạo hóa nhật nguyệt tinh thần chi lực, chậm rãi ôn dưỡng hắn thân thể.

Cái này có thể trình độ nhất định đề cao sinh mệnh lực của hắn, sau đó hắn lại đem bộ phận này sinh mệnh lực chuyển hóa vì mình tử khí, từ đó tăng thêm một bước chính mình.

Loại phương pháp này, còn là hắn từ Tề Nguyên nơi đó học tập bắt chước mà đến, nhưng tác dụng cũng xác thực rất không tệ.

Cho nên tại xuất quan về sau. . . Hắn lại lần nữa lâm vào bế quan.

Bất quá lần này, nghiêm chỉnh mà nói hẳn là ngủ say.

Hắn tìm một chỗ nhật nguyệt tinh thần chi lực cực kỳ nồng đậm khu vực, sau đó đem mình đào cái hố giấu đi, liền một mạch ngủ thiếp đi.

Dẫn đến một đoạn thời gian rất dài, đều không có người tìm tới hắn, còn tưởng rằng hắn mất tích đâu.

Đang ngủ say quá trình bên trong, hắn thân thể liền như là một cái to lớn hoả lò, đem bên trong huyết dịch không ngừng luyện tận.

Thân thể cũng đang không ngừng nấu luyện, làn da, tĩnh mạch, cơ bắp. . . Trở nên càng ngày càng cường đại, để hắn tại cương thi con đường này bên trên, đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Những cường giả khác, kỳ thật cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ lĩnh ngộ, để con đường của mình trở nên càng thêm minh xác.

Mà Tề Nguyên, tại lần thứ hai ngộ đạo bên trong, cũng không có ngộ ra loại thứ hai chúa tể cấp bậc năng lực.

Bởi vì cái này thật sự là quá khó khăn, có thể đột phá cùng chưởng khống sinh tử lực lượng, cũng đã là trong cái rủi (vẫn) có cái may, về phần cái khác chuyển sinh cùng vận mệnh, hắn sửng sốt suy nghĩ thời gian mấy chục năm, vẫn không có bất luận cái gì suy nghĩ.

Bất quá trong đoạn thời gian này, hắn cũng đối đã từng một chút kỹ thuật, tiến hành mới phân tích, nếm thử ở trong đó tìm kiếm được một đầu con đường mới.

Trải qua nhiều năm thăm dò, tựa hồ thật đúng là bị hắn tìm tới một đầu không sai con đường!

Đây là một loại ngôi sao năng lượng cùng Đồ Đằng kết hợp thủ đoạn, đồng dạng cũng là nhận hư không Trường Thành dẫn dắt, nhưng là giữa hai bên lại có sự bất đồng rất lớn.

Tề Nguyên muốn thử nghiệm, cấu kết ngôi sao lực lượng, từ đó chế tạo ra một loại hư không cự thú Đồ Đằng, để Đồ Đằng loại này tồn tại, cũng có được đột phá đến Vương cấp trở lên thực lực.

Loại này hư không cự thú Đồ Đằng, trước tiên có thể dựa theo đã có sinh vật sáng tạo, chỉ là lấy tinh thần chi lực phác hoạ, khiến cho hắn có được cực kỳ cường đại vĩ lực.

Đương nhiên, cũng có thể hoàn toàn hư cấu, ảo tưởng ra một loại sinh vật khủng bố, từ đó giao phó hắn lực lượng cường đại!.