Chương 1334: Hành tinh mẹ tín ngưỡng

Chương 1334: Hành tinh mẹ tín ngưỡng

Tại trong quá trình này, Tề Nguyên liền phát hiện cực lớn lực cản, bởi vì chưa từng có quá trình cực kỳ khó khăn, tựa hồ cần một loại vật dẫn, từ đó để loại này sinh mệnh chân chính xuất hiện.

Tìm tòi rất dài rất dài thời gian về sau, hắn tìm được loại này vật dẫn —— tín ngưỡng!

Tín ngưỡng loại lực lượng này, cùng thời gian, không gian, vận mệnh đồng dạng, hư vô mờ mịt, khó mà chạm đến, nhìn như tồn tại lại tựa hồ không tồn tại, chỉ có đạt tới đầy đủ cao đẳng cấp về sau, Tề Nguyên mới thật sự xác định tín ngưỡng loại lực lượng này là chân chính tồn tại.

Chỉ là, từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính đụng vào nó, thu thập nó, từ đó để hắn hình thành một loại quyền hành.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, đây là một loại hư vô mờ mịt sức mạnh tâm linh, cũng không phải là thuần túy quyền hành, giữa hai bên vẫn là có rất lớn khác biệt.

Vẫn là như trước đó nói, quyền hành vẻn vẹn một loại tồn tại hình thức, một loại dựa vào hành tinh mẹ hệ thống, xuất hiện Vương cấp tư nguyên tồn tại hình thức.

Tại đây cái thể hệ bên trong, quyền hành xác thực có được không tầm thường vĩ lực, nhưng là muốn nói tại toàn bộ vũ trụ, quyền hành liền nhất định là tốt nhất, trân quý nhất tồn tại sao?

Khả năng lớn không phải.

Thậm chí rất nhiều tình huống hạ, một chút đặc thù Vương cấp tư nguyên, đều là không nỡ đem nó chuyển hóa làm quyền hành, bởi vì bản thân nó liền có càng trọng yếu hơn tác dụng.

Mà tín ngưỡng, liền là sức mạnh tâm linh một loại thể hiện, loại này cực kỳ đặc thù, thậm chí so quyền hành càng đặc thù lực lượng!

Không giống với tinh thần cùng linh hồn, tựa hồ càng thêm hư vô mờ mịt, bắt nguồn từ cấp độ càng sâu tốt đẹp hướng tới!

Mà lại cho đến hôm nay, Tề Nguyên mới mơ hồ nhìn ra người bản chất, người là có được linh, hồn, thể.

Năng lượng, nhục thể, nguyên tố... Đều thuộc về thể bộ phận, là thực chất.

Hồn bộ phận, là tinh thần cùng linh hồn, cũng bao quát cảm xúc, hoặc là trình độ nhất định nguyên tố, đều thuộc về hồn bộ phận.

Nhưng là tại chỗ càng sâu, còn có một loại càng thêm mịt mờ, càng thêm khó mà chạm đến, nhưng là ngay cả mình đều không có phát hiện tồn tại, đó chính là linh!

Mà tín ngưỡng, tựa hồ chính là từ linh bên trong mà đến, là tại trong bóng tối bị quang minh chờ mong, là tại tai nạn bên trong đối cuộc sống tốt đẹp hướng tới, là đối với văn minh phát triển chờ đợi, là đối với no bụng đủ, ấm áp, bình an, hi vọng, vui vẻ, thủ hộ hết thảy tốt đẹp hướng tới.

Cho đến giờ phút này, Tề Nguyên tựa hồ đối với Đồ Đằng có toàn hiểu mới.

Cái gì là Đồ Đằng? Chẳng lẽ liền là đem một người linh hồn trói buộc lại, vây ở một cái đạo cụ bên trong, đây chính là Đồ Đằng sao?

Không, đây bất quá là tàn hồn thôi, một sợi người chết tàn hồn!

Cũng là đến giờ này khắc này, tựa hồ mới thật sự hiểu Đồ Đằng thần trụ bản chất!

Đồ Đằng thần trụ, chân chính bản chất có lẽ cũng không ở chỗ có thể ôn dưỡng linh văn, để chết đi tàn hồn một lần nữa sống sót đồng thời chiến đấu.

Đây đều là thứ yếu!

Chân chính trọng yếu, ở chỗ cái kia loại tràn ngập thần tính lực lượng, xóa đi hết thảy nội tâm ác niệm, lấy vô cùng thánh khiết hình thức tồn tại ở trước mặt người đời.

Bọn chúng cũng không phải là nhận lấy khống chế, cũng không phải đã quên mất quá khứ ký ức, mà là bị xóa đi ác niệm, thâu nhập thánh khiết lực lượng.

Làm thực sự hiểu rõ đến những này về sau, Tề Nguyên đối với Tinh Không Cự Thú Đồ Đằng sáng tạo, lại có mới ý nghĩ.

Trọng yếu nhất, cũng là căn bản nhất một điểm, đó chính là tìm tới tín ngưỡng lực lượng, đồng thời để bọn hắn ngưng tụ  dựa theo mọi người bản thân ý nguyện, để hắn trở thành một cái Đồ Đằng!

Nghiêm chỉnh mà nói, Đồ Đằng cũng không phải là hắn Tề Nguyên sáng tạo, mà là vốn là tồn tại ở thế giới này năng lượng, bị hắn thu nạp tụ tập lại, ngưng tụ thành một cái Đồ Đằng.

Trong những ngày kế tiếp, hắn liền chính thức xuất quan, bắt đầu ở văn minh bên trong tìm kiếm tín ngưỡng dấu hiệu.

Hắn lấy cấp bậc cao hơn góc độ, nhìn xuống thế gian này tất cả năng lượng, tìm kiếm cái này huyền chi lại huyền tín ngưỡng, kết quả thật đúng là bị hắn tìm được một chút dấu vết để lại.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy cái thứ nhất tín ngưỡng hình tượng lúc, lập tức để hắn có chút mắt choáng váng.

Bởi vì hắn phát hiện, tại hành tinh mẹ trong phạm vi, như có như không tín ngưỡng chi địa ngưng tụ lại cùng nhau lúc, hình thành lại là hình tượng của hắn.

Là hắn làm chúa tể hình tượng!

Tề Nguyên đi khắp thế giới này mỗi một cái góc, hành tinh mẹ, Bắc Đấu đại lục, ba ngàn tinh vực, Thiên Huyền đại lục, Liên Hợp học viện, từng cái tinh cầu, từng cái đại lục...

Đem đủ loại linh hoạt năng lượng thu tập được cùng một chỗ lúc, thế mà xuất hiện chính hắn khuôn mặt quen thuộc.

Mà lại, những cái này năng lượng tản tại đây thế giới các nơi, nhìn phi thường nhỏ yếu, hư vô mờ mịt, thậm chí phảng phất hơi không cẩn thận, liền muốn triệt để phiêu tán trên thế gian.

Nhưng khi bọn hắn dung hợp một chỗ lúc, thế mà bộc phát ra lực lượng kinh khủng, thậm chí mơ hồ trong đó muốn đạt tới Vương cấp về sau cảnh giới.

Tín ngưỡng lực lượng, tựa hồ là cùng bị tín ngưỡng người có quan hệ, thực lực vô cùng kinh khủng, so tuyệt đại đa số vương còn cường đại hơn.

Sừng sững trong tinh không, toàn thân bao phủ trắng noãn ánh sáng, lộ ra thần tính quang huy, trong ánh mắt tràn đầy thương hại, từ bi cùng uy nghiêm, phảng phất chân chính thần minh đồng dạng.

Tề Nguyên cũng không nhịn được sững sờ, cái này có lẽ cũng không phải mình, mà là hành tinh mẹ văn minh ngàn vạn ức nhân loại đối với hoàn mỹ chúa tể hướng tới.

Bọn hắn khát vọng, là một vị đã có được đại ái, lại có uy nghiêm mạnh Đại Chúa Tể.

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, cái này cùng hình tượng của mình còn là có chút chênh lệch, bất quá không thể không nói, hành tinh mẹ nhân dân có lẽ còn là rất kính yêu mình, nếu không cũng sẽ không ngưng tụ ra mạnh như vậy Đồ Đằng.

Thậm chí mơ hồ trong đó, Tề Nguyên tựa hồ thấy được một cái khác đầu có thể đột phá đến chúa tể con đường.

Cùng tinh thần lực lượng linh hồn có quan hệ, nhưng lại cao hơn tinh thần cùng linh hồn, hẳn là một loại bắt nguồn từ tâm linh lực lượng.

Chỉ bất quá, con đường này tựa hồ hư vô mờ mịt, Tề Nguyên trước mắt không phải hiểu rất rõ, cũng không thể hoàn toàn chạm tới.

Có lẽ sau này, có khả năng lợi dụng loại phương pháp này sáng tạo ra một vị mới chúa tể đi.

Tại phát giác được loại tín ngưỡng này năng lượng về sau, Tề Nguyên cũng đối với nó tiến hành xâm nhập hiểu rõ.

Không sai biệt lắm qua hai ba năm sau, liền có một hạng to lớn công trình, tại ba ngàn tinh vực chỗ phía tây biên cảnh, bắt đầu chính thức khai triển.

Kia là một tòa vô cùng to lớn cự hình pho tượng, hình thể vượt qua 10 vạn km, so rất nhiều sao cầu còn lớn hơn không ít, liền phiêu phù ở trong vũ trụ, từ rất nhiều thợ thủ công mặc cơ giáp tiến hành điêu khắc.

Rất nhiều ba ngàn tinh vực bách tính, tại thấy cảnh này sau đều phi thường tò mò, toàn bộ xích lại gần quan sát, nhưng lại không có phát giác bất cứ dị thường nào.

Thậm chí bọn hắn kinh ngạc phát hiện, khổng lồ như thế công trình, nhưng là dùng cho điêu khắc tảng đá lại chỉ là bình thường nhất hòn đá, không có bất kỳ cái gì một tia sóng linh khí.

Ngoại trừ hình thể lớn đến khó có thể tưởng tượng bên ngoài, tựa hồ liền không có bất kỳ cái gì kì lạ địa phương, tóm lại phi thường kỳ quái.

Trận này công trình vĩ đại, vẻn vẹn chỉ cần hao mười năm không đến thời gian, tốc độ quả là nhanh bay lên.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, những này văn minh loại đứng đầu nhất thợ thủ công, tốn hao gần mười năm điêu khắc pho tượng, cuối cùng nhìn lại dị thường thô ráp, thậm chí ngay cả mặt đều thấy không rõ, không có cụ thể ngũ quan, thậm chí cả ngón tay đều không có điêu khắc ra.

Xa xa nhìn sang, phảng phất một cái cùng loại với hình người ụ đá đôn..