Chương 1335: Pho tượng đưa tới phong ba

Chương 1335: Pho tượng đưa tới phong ba

Cái này thật sự là làm cho tất cả mọi người cảm thấy hiếu kì, thậm chí chuyện này, không hề chỉ tại ba ngàn tinh vực lưu truyền, mà là truyền đến toàn bộ văn minh nội bộ.

Tất cả mọi người biết, hành tinh mẹ văn minh bản đồ cuối phía tây, kiến tạo một tòa trong lịch sử lớn nhất pho tượng, hình thể so tuyệt đại đa số tinh cầu đều muốn khổng lồ, nhưng là hình ảnh thô ráp, thật giả lẫn lộn, quả thực liền là pho tượng giới sỉ nhục.

Đồng thời cũng có rất nhiều người suy đoán, cái này điêu khắc đến cùng là cái gì, từ trên thể hình đến xem, toàn bộ hành tinh mẹ hẳn là cũng chỉ có ngôi sao cổ thụ có thể cùng bằng được.

Nhưng nhìn hình tượng của hắn, tựa hồ cũng không giống là một cái cây a, chẳng lẽ là một cây gốc cây?

Cũng có người phủ nhận cái suy đoán này, bởi vì cái này pho tượng thấy thế nào, làm sao đều giống như một người.

Thẳng đến về sau có tin tức truyền ra, pho tượng này chính là là văn minh chúa tể! Vị kia mở ra hành tinh mẹ văn minh, có được cường đại nhất thực lực, thủ hộ lấy toàn bộ văn minh phát triển chúa tể!

Đây là, là chúa tể xây dựng pho tượng!

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức liền đưa tới toàn bộ hành tinh mẹ sóng to gió lớn.

Đủ loại tiếng mắng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tinh không.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là mắng Tề Nguyên xây dựng pho tượng sự tình, rốt cuộc làm một văn minh chúa tể, khai sáng thời đại tồn tại, dựng một tòa pho tượng, là rất nhiều người đều vui lòng nhìn thấy.

Thậm chí sớm tại trước đây thật lâu, rất nhiều thành thị bên trong liền đã dựng nên lên Tề Nguyên pho tượng, đây thật ra là cực kỳ thường gặp sự tình.

Đối với bây giờ cự hình pho tượng, rất nhiều người vô cùng ủng hộ quyết định này, còn muốn cầu chính phủ mở ra thu khoản ghi chép, muốn quyên tiền cho Tề Nguyên, kiến tạo một tòa to lớn hơn, càng thêm điêu khắc tinh mỹ.

Tề Nguyên mặc dù cực kỳ vui mừng, nhưng là vẫn cự tuyệt cái này ba dưa hai táo, chỉ bằng hắn chúa tể thân phận, cái gì đều có thể thiếu, hết lần này tới lần khác liền là không thiếu tiền.

Rất nhiều người sở dĩ mắng chửi người, đó cũng là mắng điêu khắc gia, mắng bọn hắn đem toà này pho tượng điêu khắc như thế đơn sơ, mẹ nó thế mà ngay cả mặt đều không? Này chỗ nào phù hợp chúa tể hình tượng?

Lượng lớn người yêu cầu, tiến hành một lần nữa đổi công trùng kiến, không thể để cho dạng này thô lậu pho tượng, ảnh hưởng văn minh chúa tể hình tượng.

Chuyện này huyên náo còn rất lớn, cuối cùng bây giờ không có xử lý, An Trường Lâm đành phải thỉnh cầu Tề Nguyên, để hắn cho tất cả mọi người phát một cái thông cáo, giải thích một chút chuyện này.

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, hắn kỳ thật cũng liền nghĩ lén lút xây cái pho tượng, căn bản không muốn sự tình huyên náo mọi người đều biết, rốt cuộc cho mình xây dựng pho tượng loại này xấu hổ sự tình, liền ngay cả chính hắn cũng có chút khó mà tiếp nhận.

Cho nên, hắn mới có thể đem pho tượng xây dựng ở phía tây biên cảnh, thậm chí còn chuyên môn tìm một chỗ địa phương cứt chim cũng không có, liền là lo lắng bị những người khác nhìn.

Hơn nữa còn cố ý không có điêu khắc mặt, vẻn vẹn chỉ là chạm khắc một cái cây cối cọc, kết quả không nghĩ tới sự tình vẫn là náo như thế lớn.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải ra mặt giải thích một chút chuyện này, phi thường thành thật nói cho hắn biết bách tính.

"Này pho tượng đúng là văn minh chúa tể, nhưng là điêu khắc thành như thế hình tượng, cũng không phải là bởi vì pho tượng sư vấn đề, chủ yếu là chúa tể chủ động như thế yêu cầu, quy cách cùng hình tượng đều là chúa tể tự mình định ra."

"Đồng thời, đây cũng không phải là là một tòa phổ thông pho tượng, mà là vì trấn thủ biên cương, bảo hộ một phương mưa thuận gió hoà tinh không kỳ quan!"

Theo thông cáo này xuất hiện, bách tính mới dần dần an tĩnh lại.

Chỉ bất quá, phần lớn người chỉ là đem ánh mắt đặt ở trước một đoạn bên trên, coi là đây chỉ là một đơn giản giải thích, về phần đằng sau kia một đoạn văn, thì là hoàn toàn không có chú ý.

Tinh không kỳ quan? Đây là vật gì?

Mưa thuận gió hoà? Đều đi hướng thời đại vũ trụ, còn muốn cái gì mưa thuận gió hoà sao?

Chỉ coi đây đều là chúa tể tốt đẹp chúc phúc, cũng không có quá mức để ở trong lòng, nhưng là đến sự tình phía sau phát sinh, bọn hắn mới thật sự hiểu toà này pho tượng, đến cùng là loại nào vĩ ngạn tồn tại!

Làm những chuyện này kết thúc về sau, kỳ thật cũng không có người đang chăm chú pho tượng này, nhưng cái này cũng thành là một tòa trọng yếu điểm du lịch, trở thành rất nhiều người đánh thẻ chiêm ngưỡng địa điểm.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng hoàn toàn không có cự tuyệt  mặc cho những chuyện này phát sinh.

Chỉ cần không tại pho tượng trên tùy ý đại tiểu tiện, hoặc là khắc xuống từng du lịch qua đây những này không văn minh hành vi, sự tình khác hắn cũng không có quản nhiều.

Làm bắt nguồn từ tín ngưỡng pho tượng, có lẽ trong tương lai sẽ có ý nghĩa quan trọng.

Không phải có lẽ, hẳn là nhất định!

Rốt cuộc ngay cả tín ngưỡng bản thân đều đã tìm được, mà lại có được cực kỳ thực lực không tầm thường, sau này tất nhiên sẽ có được không tầm thường tác dụng.

Tại Tề Nguyên kiến tạo pho tượng trong quá trình này, cũng lục tục ngo ngoe có cái khác Vương cấp xuất quan, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch, cũng đều riêng phần mình bắt đầu mới nếm thử.

Đồng thời, bọn hắn cũng chú ý tới pho tượng tình huống, lập tức bị hấp dẫn ánh mắt, không giống với phổ thông bách tính, bọn hắn so ra mà nói càng thêm quen thuộc Tề Nguyên, biết hắn tuyệt đối không phải nhàn rỗi không chuyện gì sẽ cho mình lập pho tượng người.

Đã tốn phí nhiều thời gian như vậy hết sức làm chuyện này, kia tất nhiên có ý nghĩa không giống bình thường.

Mà lại, rất nhiều người lập tức phát giác được, Tề Nguyên làm những chuyện này, là rời đi biển sao mộng cảnh sau!

Lập tức, rất nhiều người lập tức hiểu được, hẳn là chúa tể tại biển sao mộng cảnh bên trong có cảm ngộ mới, cho nên chỉnh tới mới đồ chơi.

Cho nên có rất nhiều Vương cấp, chuyên môn đi đến pho tượng vị trí, mở to hai mắt nhìn, muốn từ trông được ra thứ gì.

Rốt cuộc, đạt tới chúa tể cấp bậc này lĩnh ngộ đồ vật, đặt cơ sở cũng là Vương cấp đỉnh phong, thậm chí rất có thể là siêu việt Vương cấp lĩnh vực.

Nếu như bọn hắn có thể từ bên trong ngộ ra một hai, nói không chừng thực lực liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Bất quá bọn hắn vẻn vẹn nhìn mấy lần, liền không nhịn được nhíu mày, âm thầm cảm thán: "Thật không hổ là chúa tể lĩnh ngộ, như thế nội liễm hàm súc, căn bản nhìn không ra bất kỳ một tia kì lạ!"

Nhưng càng là như thế phổ thông, rất nhiều người càng là cảm thấy cất giấu trong đó thâm ý!

Lại có mấy vị Vương cấp, trực tiếp ở nơi đó thuê cái phòng ở, cả ngày lẫn đêm chiêm ngưỡng pho tượng, ý đồ nhìn ra huyền bí trong đó.

Tình huống này, lập tức ở toàn bộ văn minh bên trong truyền bá ra, đồng thời để pho tượng này khoác lên một tầng sắc thái thần bí, càng thêm tin chắc hắn không tầm thường.

Đối với việc này, Tề Nguyên tức đến méo mũi, đi suốt đêm đi phía Tây biên cảnh, cho mấy vị này Vương cấp cường giả một người một cái miệng rộng, gọi thẳng một đám ngu xuẩn.

Đây con mẹ nó liền là đá bình thường, thậm chí ngay cả linh khí đều không có, ngươi nhìn cọng lông?

Bất quá, bây giờ chỉ là một cục đá bình thường, cái kia sau có phải hay không là đá bình thường, vậy liền không nhất định.

Bởi vì đây cũng là hắn lần đầu tiên nếm thử, nếu như lần này nếm thử có thể có chỗ kết quả, kia ngày sau có lẽ còn sẽ có cái khác càng nhiều nếm thử.

Có lẽ có thể là toàn bộ hành tinh mẹ, cung cấp một đầu toàn con đường mới —— Đồ Đằng tín ngưỡng!

Tại về sau cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tề Nguyên đều đem mình tâm tư, đặt ở Đồ Đằng tín ngưỡng bên trên.

Đồng thời tại rất dài một đoạn lúc, hành tinh mẹ cũng chân chính tiến vào hòa bình phát triển thời kì, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng..