Chương 1336: Cuộc sống nhàn nhã

Chương 1336: Cuộc sống nhàn nhã

Mà lại lần này dài dằng dặc, là chân chính dài dằng dặc, cái này kéo dài mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm hòa bình.

Đây mới là bình thường tình huống, rốt cuộc tại trong vũ trụ mịt mờ, nơi nào có thời cơ thường xuyên gặp văn minh khác? Cô độc cùng hắc ám mới là nơi này trạng thái bình thường.

Tề Nguyên triệt để vượt qua cuộc sống của người bình thường, trong lúc rảnh rỗi tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong đi dạo, tiến về từng cái tinh cầu du lịch, chứng kiến thiên nhiên quỷ phủ thần công, sinh hoạt trôi qua được không khoái hoạt.

Hắn thấy được hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm tinh cầu, toàn bộ thế giới khắp nơi đều là tảng băng, cực kỳ hùng vĩ, mỹ lệ.

Hắn cũng nhìn thấy tràn đầy hào quang màu tím, như là mộng ảo chi địa đặc thù tinh cầu.

Hắn cũng đi đến như là to bằng một ngọn núi lục, nguyên một tòa đại lục, liền bày biện ra một ngọn núi hình tượng, sừng sững trong tinh không, cuối cùng bị hắn chuyển về nhà, trồng ở hành tinh mẹ biên giới.

Hắn cũng nhìn thấy rất nhiều kì lạ tinh cầu cùng đại lục, tại tự nhiên vĩ lực hạ, được sáng tạo thành đủ loại hình dạng, để hắn tăng tăng thêm không ít kiến thức.

Nhưng ngoại trừ du lịch bên ngoài, càng nhiều thời điểm hắn cuộc sống vẫn là vô cùng bình tĩnh.

Có đôi khi, sẽ ngẫu nhiên tiến hành bế quan tu luyện, hay là xem xét pho tượng tình huống, chỉ cần hơi đem khống một chút đại cục thế, bình thường liền cực kỳ nhàn rỗi.

Nhưng tuyệt phần lớn thời gian, hắn vẫn là đợi tại hành tinh mẹ bên trên, hành tinh mẹ làm toàn bộ văn minh trung tâm, hiện tại đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Mặc dù đại bộ phận người cũng đã dời ra ngoài, nhưng là hành tinh mẹ ý nghĩa không có bất kỳ cái gì cải biến, là văn minh chân chính Sơ Thủy địa, là văn minh cái nôi.

Cho nên, hành tinh mẹ trở thành chính trị và kinh tế trọng địa, mỗi một khối đất nhưỡng đều vô cùng quý giá, là chân chính tấc đất tấc vàng tồn tại.

Tất cả nhà cao tầng đều đã bị dỡ bỏ, dấu vết hư hại bị xóa đi, để hết thảy khôi phục nguyên bản dáng vẻ, hoàn toàn khôi phục lại tự nhiên trạng thái!

Mà lại, tại cơ giới hoá hiện đại đô thị ở thời gian rất lâu về sau, Tề Nguyên cũng sẽ dần dần chán ghét nơi nào sinh hoạt, khắp nơi đều là hợp quy tắc sắt thép thành thị, hình giọt nước xe cộ, tinh vi máy móc...

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn về tới hành tinh mẹ, tìm một chỗ sơn thanh thủy tú địa phương, xây dựng một tòa bình thường nhất tứ hợp viện nông thôn, khôi phục lại cuộc sống yên tĩnh.

Mà lại so sánh với địa phương khác, hành tinh mẹ rõ ràng muốn an tĩnh nhiều, bởi vì tuyệt đại đa số người đều đã ly khai hành tinh mẹ, ly khai dễ dàng, nhưng nghĩ trở về coi như khó khăn!

Bây giờ muốn tại hành tinh mẹ ngụ lại, có thể nói là toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bên trong khó khăn nhất một sự kiện, bởi vì Tề Nguyên không cho phép quá nhiều người trở về.

Nghiêm chỉnh mà nói, hành tinh mẹ đã coi như là một chỗ tư nhân lãnh địa, mà lại cũng là toàn bộ văn minh loại trọng yếu nhất tinh cầu, không phải bất luận kẻ nào đều có thể lại tới đây.

Thậm chí, vẻn vẹn tới gần hành tinh mẹ, liền sẽ bị chung quanh chiến hạm chặn lại

Bây giờ, chân chính trên ý nghĩa ở tại hành tinh mẹ, chỉ có hai nhóm người.

Một nhóm, là cùng loại với Tề Nguyên dạng này, hành tinh mẹ văn minh khai sáng tính nhân vật, cũng chính là Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành bọn người.

Mấy trăm năm lão bằng hữu, hiện tại cũng thuộc về nhàn rỗi trạng thái, mà lại cũng đã đi khắp thế giới này, hưởng thụ tất cả vinh hoa phú quý, cuối cùng vừa vặn trở lại hành tinh mẹ dưỡng lão.

Cho dù đối với bọn hắn mà nói, xác thực cũng không tính là già, nhưng là sống thời gian quá dài về sau, cuối cùng sẽ có một chút cảm giác cô độc.

Cho nên, tại thời gian qua đi trăm năm sau hôm nay, giống nhau một đám người, lần nữa vây tụ tại tương tự tứ hợp viện, qua lên tối bình thường làm ruộng sinh hoạt.

Tựa như là đã từng mê vụ thế giới, tại hàn triều cùng dưới nhiệt độ, tìm tới một chỗ an ổn sinh hoạt căn cứ, sau đó ở nơi đó trải qua tối cuộc sống bình thường.

Cuộc sống như vậy, bây giờ lần nữa thể nghiệm, tựa hồ cũng có một phong vị khác.

Trong lúc rảnh rỗi, còn có thể cùng một chỗ ước chừng lấy bò cái núi, hoặc là tìm một dòng sông nhỏ câu cá.

Đương nhiên, ăn lẩu cùng đồ nướng cũng coi là lão truyền thống, mỗi qua mấy ngày liền sẽ ước chừng một ước chừng.

Mà lại tại dạng này lười biếng trong sinh hoạt, ngủ nướng cũng là chuyện thường xảy ra, vừa vặn cho khẩn trương tu luyện sinh hoạt buông lỏng một chút.

Tề Nguyên đã triệt để phóng túng mình, thanh thản ổn định nằm trong sân, ngồi tại trên ghế xích đu, vỗ quạt hương bồ, ăn ướp lạnh nho.

Thuận tiện còn trong sân nuôi mấy cái mèo mèo chó chó, vượt qua đùa mèo dắt chó lão niên sinh hoạt.

Nhưng là còn phải thường xuyên chú ý, nếu như trong viện thực vật bị mèo mèo chó chó chà đạp, Chung Mạch Vận khả năng lớn sẽ không bỏ qua hắn.

Một bên tại trên ghế xích đu lung la lung lay, Tề Nguyên một bên lay bắt đầu chỉ, tính toán mấy ngày kế tiếp sinh hoạt kế hoạch.

"Ngày mai phải đi câu cá, nghe nói ngọc lạnh trong hồ có anh tuyết bay, Trương lão gia tử nói hắn có cái vị trí tốt, mang bọn ta cùng đi câu."

"Hậu thiên đi... Không đúng, hậu thiên phải đem trong ruộng thổ đảo lộn một cái, tưới tưới nước gần nhất thời tiết có chút nóng, loại đồ vật giống như sắp bị phơi chết."

"Ba ngày sau... Trong nhà bồi Mạch Vận, lại cố gắng một chút."

"Thật to hậu thiên chà mạt chược..."

"Lớn lớn lớn hậu thiên có cái liên hoan..."

Đang lúc hắn kế hoạch lúc, đột nhiên có một người gõ cửa viện, nhìn người tới mặt lúc, Tề Nguyên mặt liền tấm xuống dưới.

"An Trường Lâm, sao ngươi lại tới đây?"

An Trường Lâm bất đắc dĩ cười một tiếng, buông buông tay nói: "Tề đại ca, ngươi đừng vừa nhìn thấy ta liền lộ ra bộ dáng này, ngươi từng ngày đặt cái này nằm, cũng không biết ta có nhiều bận bịu!"

Tề Nguyên lườm hắn một cái: "Không phải có việc vụ đoàn sao? Đem sự tình giao cho bọn hắn làm không được sao, phốc."

"Đại ca, nho tử không cần loạn nôn, cẩn thận đại tẩu tìm ngươi sự tình..."

"Bớt nói nhảm, lần này lại có chuyện gì? Phốc phốc."

Cũng không phải hắn thật chán ghét An Trường Lâm, mà là hắn mỗi lần tới thời điểm, khẳng định là xuất hiện không thể xử lý chuyện phiền toái, lúc này mới sẽ tìm được hắn nơi này đến.

Những chuyện này, thường thường sẽ ảnh hưởng hắn cuộc sống nhàn nhã.

An Trường Lâm nói đến chính thức, sắc mặt cũng ngay ngắn xuống tới, nói: "Đại ca, ngài trước đó để cho ta đặc biệt chú ý pho tượng, hiện tại pho tượng... Tựa hồ xuất hiện biến hóa."

Nói, An Trường Lâm trên mặt hiển hiện một vòng vẻ trịnh trọng, có chút hiếu kỳ nhìn Tề Nguyên, hắn kỳ thật cũng không rõ ràng toà kia pho tượng nội tình.

Chí ít hắn thấy, đó chính là cực kỳ đá bình thường, mà lại dùng tài liệu cũng đúng là đá bình thường, căn bản cũng không có bất luận cái gì những địa phương khác.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, liền phát sinh một chút kì lạ sự tình.

"Phốc phốc phốc." Tề Nguyên nhíu mày, hỏi: "Biến hóa gì? Nói một chút."

An Trường Lâm dừng một chút, nói: "Pho tượng nguyên bản không có gương mặt, cũng không có bất kỳ cái gì thân thể chi tiết, nhưng là tại đây 60 năm bên trong, giống như tựa hồ bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa... Tựa hồ trở nên càng ngày càng tinh sảo."

"Đã có thể nhìn thấy mơ hồ bộ mặt hình dáng, ngón tay đốt ngón tay cũng bắt đầu tươi sáng, thậm chí trên thân bắt đầu xuất hiện quần áo đường vân, con mắt cũng biến thành có thần... Nói tóm lại, rất nhiều trước kia không có chi tiết, hiện tại tựa hồ cũng bắt đầu xuất hiện, hơn nữa còn là tự nhiên mà vậy xuất hiện!"

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, lại hỏi một câu: "Như vậy tảng đá chất liệu đâu?".