Chương 1337: Pho tượng biến hóa

Chương 1337: Pho tượng biến hóa

"Chất liệu?" An Trường Lâm ngẩn người, nói: "Ta đây không có đặc biệt chú ý, bất quá có người phản ứng nói, cảm giác pho tượng này tựa hồ càng ngày càng thần thánh, có ít người tại ban đêm thời điểm, mơ hồ có thể nhìn thấy pho tượng trôi nổi là một tầng màu trắng nhạt ánh sáng!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Không cần phải để ý đến những này, liền xem như là một cái bình thường pho tượng đi."

"Tề đại ca, pho tượng càng ngày càng không tầm thường, có muốn hay không ta điều một chi tinh tế thủ vệ đội quá khứ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên?"

"Không cần thiết, cứ như vậy đặt vào đi, nếu như ngay cả pho tượng đều xử lý không được vấn đề, kia tinh tế thủ vệ đội cũng không có tác dụng gì."

Nghe nói như thế, An Trường Lâm rõ ràng sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc hỏi: "Đại ca, pho tượng kia thật có được thực lực sao? Ta nhìn chẳng qua là tối đá bình thường."

Tề Nguyên cười cười, nói: "Hiện tại xác thực không có thực lực gì, nhưng khi gặp được phiền toái sự tình thời điểm, đủ để trấn thủ trụ toàn bộ phương tây."

An Trường Lâm con ngươi có chút co vào, hạ thấp giọng hỏi: "Đây là... Thủ đoạn mới?"

"Ừm, có khả năng đạt tới Vương cấp trở lên, trước mắt phỏng đoán cẩn thận nửa bước chúa tể đi."

"Ừng ực..." An Trường Lâm chiếc kia nước bọt, trên mặt rõ ràng hiển hiện không thể nghĩ, do dự một chút sau vẫn là nói: "Phải không ta vẫn là điều điểm quân đoàn đi qua đi, mặc dù tuyệt đại bộ phận người đều là ôm chiêm ngưỡng thái độ đến pho tượng trước mặt, nhưng cũng có một số người lòng mang ý đồ xấu, sẽ vụng trộm hướng phía pho tượng nhổ nước miếng, hoặc là cầm thủy thương tư ngươi... Ta sợ pho tượng sẽ tức giận."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vòng nụ cười, ánh mắt có chút nheo lại, cũng không có rõ ràng hiển hiện tức giận, nhưng lại dâng lên thấy lạnh cả người.

Thanh lãnh thanh âm vang lên: "Không cần đi quản, ta là một cái văn minh chúa tể, càng là hành tinh mẹ văn minh lãnh tụ tinh thần, hướng phía ta pho tượng nhổ nước miếng? A văn minh khí vận tự nhiên sẽ phản phệ bọn hắn, kết quả của bọn hắn sẽ không tốt, ngươi có thể chú ý một chút, cửa nát nhà tan, huyết mạch diệt tuyệt, cũng đều là chuyện rất bình thường."

An Trường Lâm biến sắc, kinh ngạc nói: "Thật quỷ quái như thế?"

"Ngươi thử một chút."

"Không được, ta đối đại ca ngươi kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn không dứt, giống như kia tinh thần đại hải..."

"Ngươi cút đi."

"Được rồi."

...

An Trường Lâm ly khai sân nhỏ, leo lên chuyên môn vũ trụ đoàn tàu lúc rời đi, sắc mặt liền khôi phục trang nghiêm, lạnh lùng phân phó nói: "Tra một chút, lần trước hướng phía chúa tể pho tượng nhổ nước miếng súc sinh, gia đình của bọn hắn tình huống như thế nào."

Tại Tề Nguyên bọn người trước mặt, hắn An Trường Lâm là đệ đệ, là Tề Nguyên từ nhỏ thời điểm nuôi lớn, một chút xíu bồi dưỡng mà thành đệ đệ.

Nhưng là tại hành tinh mẹ, hắn là quyền lực chí cao vô thượng An tổng lý, chưởng quản lấy toàn bộ văn Minh Kinh tế, chính trị, quân sự từng cái phương diện, là địa vị cao nhất nhân vật một trong.

Cũng không lâu lắm, thủ hạ liền nơm nớp lo sợ chạy đến, đưa lên một phần báo cáo: "An tổng lý, tra được, gia đình của bọn hắn tại về sau trong hai năm, lục tục ngo ngoe tao ngộ các loại tai nạn, thê tử ra ngoài tai nạn xe cộ, phụ mẫu chết bởi tật bệnh, hài tử bị xông vào trường học ác ôn loạn đao đâm chết, bao quát hắn bên ngoài con riêng, cũng bị lừa bán, đồng thời tại lừa bán quá trình bên trong tao ngộ vết nứt không gian toàn bộ tử vong."

"Mặt khác mấy nhà cũng đều là giống nhau tình huống, tựa hồ toàn bộ bị nguyền rủa, liên tiếp không ngừng tao ngộ vận rủi, mà lại kiểu chết cực thảm!"

Nghe nói như thế, An Trường Lâm con ngươi có chút co lại co lại, trong ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi than, tự lẩm bẩm: "Thật không hổ là đại ca, cái này nhìn như phổ thông pho tượng, tựa hồ thật không bình thường a!"

Sau đó, An Trường Lâm ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía một bên thủ hạ, nói: "Đi tìm người viết một phần ca ngợi chúa tể văn chương, yêu cầu tinh luyện khái quát chúa tể cả đời sự tích, bao hàm ca ngợi khen ngợi chi ý."

"Ách, cái này. . ."

"Đúng rồi, sao chép hai trăm phần, sự vụ đoàn mỗi người một phần, về sau mỗi sáng sớm công việc trước, chúng ta ngồi siêu nhanh vũ trụ đoàn tàu tiến về phía tây biên cảnh, đi trước chiêm ngưỡng chúng ta chúa tể pho tượng, yêu cầu mỗi người đối pho tượng, thâm tình cũng mậu, giàu có tình cảm đọc một lần ca ngợi từ."

Ây

"Còn có, tất cả sự vụ trưởng, đọc ba lần!"

...

Tề Nguyên tự nhiên không biết, An Trường Lâm cư nhiên như thế cơ linh!

Bất quá coi như hắn biết, khả năng lớn cũng sẽ tán thành việc này, bởi vì đó cũng không phải chuyện gì xấu, thậm chí nói không chừng xác thực sẽ có vận may.

Tín ngưỡng bản thân, thuế biến tại chính Tề Nguyên, nhưng lại lại không hoàn toàn tương tự, hoặc là nói đúng ra, là cái tinh văn minh tất cả bách tính trong mắt chúa tể!

Cho nên so sánh với Tề Nguyên tự thân, kia từ vô số tín ngưỡng ngưng tụ mà thành "Chúa tể tín ngưỡng Đồ Đằng" hẳn là càng thêm thánh khiết, đồng thời tràn ngập thần tính, trừng trị ác nhân, chiếu cố trung thành con dân của hắn, đây cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

Mà bây giờ, Tề Nguyên chân chính quan tâm sự tình, là ở chỗ tín ngưỡng Đồ Đằng kế hoạch tựa hồ thật thành công.

Tại hành tinh mẹ văn minh bách tính ngưng tụ hạ, pho tượng xác thực ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, đồng thời tín ngưỡng chi lực bắt đầu ngưng tụ, ảnh hưởng đến hiện thực, từ đó cải biến pho tượng hình tượng.

Trên thực tế, pho tượng xác thực không có bất kỳ cái gì đặc thù, chỉ là tối đá bình thường.

Nhưng là Tề Nguyên hơi làm một chút tay chân, có được tụ tập tín ngưỡng năng lực, có thể làm cho phiêu tán ở chung quanh tín ngưỡng, tất cả đều bám vào tại đá bình thường cái này bên trên.

Nếu như, hắn đem trước tích lũy đến, tất cả liên quan tới chính hắn tín ngưỡng chi lực, toàn diện nhét vào pho tượng này bên trong.

Có lẽ pho tượng sẽ trực tiếp hoàn toàn cải biến, triệt để hiển lộ ra gương mặt tinh xảo chi tiết, phảng phất một cái chân nhân đồng dạng.

Đồng thời, sẽ có được uy lực vô cùng cường đại, có được đạt tới nửa bước chúa tể thực lực!

Mà lại, làm tín ngưỡng bản thân, Tề Nguyên cũng có thể trực tiếp đem suy nghĩ của mình truyền đến tín ngưỡng Đồ Đằng cùng pho tượng bên trong.

Nếu có người xâm lấn văn minh, vậy liền có thể trực tiếp điều khiển pho tượng, đồng thời mượn nhờ trong đó tín ngưỡng chi lực, khu trục xâm phạm người.

Hoặc là, toà này Đồ Đằng bản thân hẳn là cũng có năng lực chiến đấu, có thể trực tiếp ra tay.

Chỉ bất quá, cái này cuối cùng không phải thuần túy sinh mệnh, đây là một loại tâm linh năng lượng tụ hợp, mọi người tâm Trung Mỹ tốt nguyện cảnh dạng dung hợp, xem như một loại lực lượng vận dụng.

"Nhìn đến, có thể lợi dụng tương tự phương thức, tại văn minh bên trong xây dựng một chút hắn của hắn tín ngưỡng, có lẽ có thể thu lấy được một loại hoàn toàn mới thể hệ lực."

Tề Nguyên sờ lên cằm, trong lòng âm thầm tính toán.

Ở sau đó một đoạn thời gian, toàn bộ hành tinh mẹ nội bộ, liền bắt đầu xuất hiện xuất hiện đủ loại pho tượng.

Tất cả bách tính đều rất kỳ quái, hành tinh mẹ văn minh nhưng không có tông giáo tín ngưỡng cái thuyết pháp này, làm gì xây dựng nhiều như vậy pho tượng?

Bất quá, Tề Nguyên trực tiếp phát ra mệnh lệnh, nói đây là bảo vệ một phương bình an Thần thú, là tốt đẹp và bình an biểu tượng, ý nghĩa bất phàm.

Kể từ đó, không ít người bắt đầu tin tưởng.

Chỉ bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy pho tượng tình huống lúc, cả người đều trợn tròn mắt!

Cái này tính là cái gì pho tượng? Tất cả đều chỉ có một cái mơ hồ hình dáng, thậm chí ngay cả cụ thể là sinh vật gì cũng nhìn không ra.

Bất quá, đây chính là Tề Nguyên muốn hiệu quả!.