Chương 1338: Pho tượng tác dụng

Chương 1338: Pho tượng tác dụng

Ai cũng không biết tín ngưỡng bên trong sinh vật đến cùng là dạng gì, vậy cũng là ra ngoài lòng người, lòng người chỗ hướng tới là cái gì, cuối cùng hiển hiện cũng sẽ là cái gì!

Mơ hồ không rõ pho tượng, chỉ là đưa đến nhất định ám chỉ tác dụng, cuối cùng chân chính tụ hợp thể, lại là hoàn toàn không biết.

Tựa như chính Tề Nguyên pho tượng đồng dạng, ai có thể nói kia một bộ mơ hồ không rõ pho tượng là Tề Nguyên đâu? Chỉ cần cho bọn hắn một chút ám chỉ, như vậy thì tính pho tượng này không phải hắn Tề Nguyên, kia đến tiếp sau cũng sẽ dần dần biến thành hình dạng của hắn.

Đây chính là tâm linh lực lượng, là tín ngưỡng lực lượng.

Mà lại loại lực lượng này, tựa hồ cũng không tại quyền hành hệ thống bên trong, thậm chí không tính là một loại vật chất, mà là một loại cực kỳ đặc thù năng lượng.

Trước đó, tại tín ngưỡng cùng tâm linh năng lượng không ngừng tăng cường thời điểm, Tề Nguyên cũng không nhìn thấy có quyền chuôi ngưng tụ, cũng không có tinh thần cùng linh hồn chờ quyền hành bị tiêu hao, nói rõ đây là một loại hoàn toàn ở vào quyền hành hệ thống bên ngoài đặc thù tồn tại

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên không thể không cảm thán, nhìn đến cái vũ trụ này thần bí, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng sâu, còn có rất nhiều đặc thù năng lượng, tồn tại ở thế giới này, làm cho không người nào có thể suy nghĩ.

Sau đó trong hơn mười năm, pho tượng đều đang không ngừng trở lên rõ ràng, đặc biệt là Tề Nguyên tự thân pho tượng.

Làm toàn bộ hành tinh mẹ địa vị cao nhất tồn tại, cũng tương tự tụ tập nhiều nhất tín ngưỡng, cho nên tín ngưỡng chi lực tự nhiên là khổng lồ nhất.

Nguyên bản mơ hồ không rõ pho tượng, đã trở nên càng ngày càng rõ ràng, bộ mặt hình dáng, quần áo nếp uốn, ánh mắt bên trong thần sắc... Mỗi một chi tiết nhỏ đều giống như chân thực

Mà lại rất nhiều người phát hiện, trong lòng còn có thiện lương cùng kính sợ người, quả thật có thể nhìn thấy pho tượng phát ra màu trắng huỳnh quang, đó cũng không phải hư ảo, mà là chân chân thật thật tồn tại.

Theo tín ngưỡng lực lượng càng ngày càng nhiều, pho tượng cũng bắt đầu xuất hiện một chút thần dị tình huống.

Tỷ như, có một năm phía tây biên cảnh phát sinh không gian loạn lưu, mà lại là cực kỳ nghiêm trọng, tác động đến cực lớn không gian loạn lưu.

Mà lại nương theo lấy không gian loạn lưu, còn có vô cùng nghiêm trọng năng lượng bạo động, dẫn đến chung quanh một phiến khu vực không gian cực kỳ không ổn định, chỉ cần tới gần liền sẽ nhận trọng thương, thậm chí rất nhiều chiến hạm, đây là vũ trụ đoàn tàu đều hứng chịu tới hư hao.

Nhưng là dưới loại tình huống này, vô số người tại ban đêm tận mắt thấy pho tượng phát ra huỳnh quang, ánh sáng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tựa hồ tại bình phục chung quanh dị thường.

Kết quả làm sáng ngày thứ hai bắt đầu, tất cả không gian loạn lưu cùng năng lượng ba động toàn bộ biến mất, liền ngay cả ngoài ý muốn rơi vào không gian loạn lưu vũ trụ đoàn tàu, thế mà cũng ngoài ý muốn về tới quỹ đạo.

Như thế làm người sợ hãi than sự tình, lập tức ở toàn bộ văn minh bên trong bắt đầu tản, càng làm cho rất nhiều người bắt đầu chú ý những này pho tượng!

Có lẽ trước đó, rất nhiều người đối với những này pho tượng thái độ, chẳng qua là dùng tảng đá lập nên vật vô dụng, nhiều lắm thì dùng cho trang trí và mỹ quan, căn bản không có cái gì cụ thể giá trị cùng ý nghĩa.

Nhưng là, làm tận mắt nhìn đến sau kì lạ hiện tượng những này, bọn hắn liền không như vậy xác định.

Mà lại bọn hắn quả thật đang tự hỏi, bằng vào bọn hắn chúa tể tính cách, thật sẽ đem một cái không hữu dụng đồ vật, bày ở biên cảnh sao?

Huống chi kia vẫn là chính hắn pho tượng!

Địch nhân nếu là xâm lấn, dẫn đầu đập nát liền là chúa tể pho tượng, cái này là thật có chút để người không thể lý giải.

Nếu như không phải phổ thông pho tượng, kia tất nhiên là có ý nghĩa không giống bình thường, hơn phân nửa là vì thủ hộ cùng chiến đấu!

Dạng này tin tức càng ngày càng nhiều, cũng làm cho càng nhiều bách tính tin tưởng, đây không phải phổ thông pho tượng, mà là chúa tể lấy một loại khác lực lượng đang bảo vệ bọn hắn, để bảo toàn toàn bộ phía tây biên cảnh.

Kể từ đó, ca ngợi, kính sợ, ca tụng, lan truyền, khẩn cầu... Càng ngày càng nhiều thành kính hành vi bắt đầu xuất hiện, thuần túy tín ngưỡng chi lực ngưng tụ đến pho tượng bên trên, để pho tượng lực lượng càng ngày càng cường đại.

Tín ngưỡng của bọn họ càng thành kính, pho tượng có lực lượng lại càng lớn, thì càng dễ dàng xuất hiện thần tích, cái này sẽ hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Cho nên ở sau đó rất nhiều năm bên trong, đều sẽ có đủ loại đưa tin, đều là liên quan tới phía tây biên cảnh các loại kì lạ hiện tượng.

Tỷ như vũ trụ đoàn tàu tại không gian quỹ đạo lệch quỹ đạo, nhưng lại lại bị thần kỳ chữa trị, tựa hồ nhận lực lượng thần bí dẫn dắt.

Có to lớn thiên thạch đánh tới hướng vực thành, nhưng là tại một khắc cuối cùng, trực tiếp tại chỗ chuyển hướng 90 độ, hướng về những phương hướng khác bay đi.

Còn có càng thần kỳ, có một cái tới gần biên cảnh tinh cầu, bởi vì nội bộ xuất hiện một vài vấn đề, dẫn đến quang nhiệt quyền hành trực tiếp biến mất, toàn bộ thế giới lâm vào vĩnh dạ.

Dưới loại tình huống này, pho tượng chân chính thể hiện ra thần tích, thế mà tại ban đêm phát ra ánh sáng nhu hòa, bao phủ toà này tinh cầu, mang đến quang minh cùng hi vọng.

Đó cũng không phải có ít người nhìn thấy, mà là thật sự, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Tất cả mọi người rõ ràng, đây là bọn hắn chúa tể tại thủ hộ lấy bọn hắn!

Tin tức như vậy, đưa tới rất nhiều người đến đây chiêm ngưỡng, vô luận là Bắc Đấu đại lục, Thiên Huyền đại lục, hoặc là những tinh cầu khác, đều sẽ không xa vạn dặm đến đây.

Rất nhiều thân có tật bệnh, tao ngộ hoạn nạn, kinh lịch khốn khổ người, cũng đều sẽ mang theo hi vọng đến đây, khẩn cầu chúa tể che chở.

Đồng thời, còn có rất nhiều người bắt đầu phàn nàn: Vì cái gì chỉ có phía tây biên cảnh có chúa tể pho tượng, địa phương khác thì không có đâu?

Như thế không công bằng hiện tượng, đưa tới rất nhiều người bất mãn, muốn tại cái khác mấy chỗ biên cảnh cũng kiến tạo một tòa pho tượng.

Đối với cái này, Tề Nguyên trực tiếp cự tuyệt, đồng thời minh xác nói cho bọn hắn, pho tượng cũng sớm đã cho bọn hắn tạo dựng lên, chỉ là bọn hắn mình không có tin tưởng, cho nên pho tượng cũng không có trả lời bọn hắn thôi.

Như thế thông cáo, cũng làm cho rất nhiều người đem ánh mắt quay lại mình tinh cầu bên trên to lớn điêu khắc đá, sinh ra một chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ những này bình thường, ngay cả hình tượng cũng nhìn không ra pho tượng, thật có được cùng loại với chúa tể pho tượng năng lực giống nhau sao?

Rất nhiều người bắt đầu ôm thử một lần thái độ, hướng những này pho tượng tiến hành khẩn cầu, khẩn cầu tìm kiếm che chở.

Chỉ cần có bắt đầu, như vậy tín ngưỡng chi lực liền bắt đầu, pho tượng cũng sẽ dựa theo bách tính tốt đẹp nguyện cảnh, bắt đầu xuất hiện thần bí biến hóa.

Cái này một hệ liệt cải biến, Tề Nguyên tất cả đều xem ở trong lòng, hay là vô cùng hài lòng, vẫn luôn ở trong tối bên trong tiến hành. Thúc đẩy.

Lòng người là mềm yếu, sẽ có rất nhiều mê mang, bàng hoàng, oán độc, sợ hãi, ghen ghét... Những này hoặc là ác niệm, hoặc là mềm yếu, đều là trong lòng người không thể làm một bộ phận.

Muốn cải biến dạng này mềm yếu, vậy liền cần kiên định tín ngưỡng, tại trong lòng bọn họ đứng lên một cây trụ cột!

Đặc biệt là tại bây giờ cái này khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển thời đại, thế giới phảng phất hư ảo, hết thảy đều như mộng bên trong huyễn ảnh, nhìn không rõ ràng, lòng người trở nên càng thêm phù phiếm.

Lúc có một cái rõ ràng tín ngưỡng đứng ở trong lòng, để bọn hắn làm việc thiện lúc đến an ủi, làm ác lúc trong lòng còn có kính sợ, sẽ để cho toàn bộ văn minh bên trong hoàn cảnh trở nên càng tốt hơn.

Mà lại thật sự ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, cũng đúng là che chở lấy toàn bộ tinh cầu..