Chương 1339: Khác biệt đồ đằng

Chương 1339: Khác biệt đồ đằng

Quá trình này, từ sớm nhất xây dựng Tề Nguyên pho tượng bắt đầu, mãi cho đến cuối cùng văn minh các nơi bắt đầu xuất hiện Đồ Đằng cùng tín ngưỡng, hết thảy kinh lịch 100 năm thời gian.

Đây là một cái quá trình khá dài, nhưng lại để cái này một hạng vĩ đại công việc chính thức hoàn thành.

Thời gian qua đi 100 năm về sau, Tề Nguyên đi ra hành tinh mẹ, chính thức bắt đầu xem xét các Địa Đồ Đằng tín ngưỡng tình huống, tình huống so trong tưởng tượng của hắn tốt hơn nhiều.

Hết thảy có bảy chỗ khu vực, chính thức tạo thành có linh tính Đồ Đằng tín ngưỡng, đồng thời đang không ngừng che chở lấy nhân loại chung quanh, bắt đầu thể hiện ra một tia thần kỳ năng lực.

Theo thứ tự là phía tây biên cảnh, "Văn minh chúa tể cự hình pho tượng" làm sớm nhất pho tượng, ngưng tụ tín ngưỡng chi lực cũng nồng nặc nhất, thực lực tự nhiên là mạnh nhất.

Chỗ thứ hai là Trấn Hải thành chỗ Hải Vương Tinh, "Trấn hải Thần Long pho tượng" điểm ấy hoàn toàn ở Tề Nguyên dự kiến bên trong, bởi vì trấn hải Thần Long nguyên hình liền là bọn hắn huyết mạch trong cơ thể, theo huyết mạch không ngừng tinh tiến cùng trưởng thành, đã hoàn toàn từ giao lột xác thành rồng.

Tại một đời lại một đời truyền thừa, huyết mạch lực lượng có khả năng bày ra uy lực, trở nên càng lúc càng cường hãn, đồng thời vẫn tại không ngừng thuế biến.

Cho nên, bọn hắn tin chắc trong cơ thể mình có trấn hải Thần Long huyết mạch, cuối cùng ngưng tụ ra một cái hình rồng pho tượng, sừng sững tại toàn bộ Hải Vương Tinh trung ương.

Đầu này pho tượng tác dụng rất lớn, bình thường thời điểm có thể bình tĩnh sóng gió, nếu có mới hậu đại xuất hiện, đặc biệt là có được Trấn Hải Giao huyết mạch hậu đại xuất hiện, hắn liền sẽ phóng xuất ra nồng đậm ánh sáng, chúc phúc cho những hài tử này.

Tề Nguyên bọn hắn tra xét, trong đó tín ngưỡng năng lượng phi thường nồng đậm, thậm chí liền ngay cả Đồ Đằng cũng đã xuất hiện một tia linh trí.

Nếu như tỉ mỉ xem xét, liền sẽ phát hiện loại này linh trí phi thường thuần túy thánh khiết, chỉ chứa uy nghiêm, bảo hộ, che chở, yêu. . . chờ thuần túy nhất ý niệm.

Cùng nó nói là tự hành hình thành linh trí, không bằng nói là tất cả Trấn Hải thành nhân dân đối tốt đẹp hướng tới, cuối cùng đem tất cả thiện dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng tạo thành linh trí.

Còn có Thiên Huyền đại lục, bọn hắn đồng dạng dựng nên lên một tòa pho tượng, đồng thời thành công ngưng tụ ra Đồ Đằng tín ngưỡng.

Cái này cùng Bắc Đấu đại lục có khác biệt rất lớn, bởi vì Bắc Đấu đại lục là duy nhất một mảnh to lớn đại lục, có chục tỷ nhân khẩu, nhưng lại không có dựng dục ra Đồ Đằng tín ngưỡng khu vực.

Tề Nguyên chỉ là suy tư một chút, liền đại khái hiểu nguyên nhân trong đó.

Bởi vì Bắc Đấu đại lục nhân số quá nhiều, trong lòng người ý niệm phi thường phức tạp, cũng có được đủ loại ý nghĩ, mà lại tính cách của bọn hắn cũng sẽ không đi cung phụng một tòa đá bình thường.

Cho nên, xây dựng ở Bắc Đấu đại lục pho tượng cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí còn tại bọn hắn đánh nhau quá trình bên trong, trực tiếp bị hủy diệt không ít.

Vốn cho là, Thiên Huyền đại lục cũng sẽ là giống nhau tình huống, bởi vì pha tạp phức tạp, lòng người đa dạng, cho nên rất khó ngưng tụ ra một cái cộng đồng Đồ Đằng.

Bất quá tình huống lại hoàn toàn không giống, Thiên Huyền đại lục, tựa hồ tất cả mọi người đều có lấy một cái cộng đồng hướng tới —— tiên!

Tại bọn hắn còn chưa gia nhập hành tinh mẹ văn minh trước kia, bọn hắn liền đối tiên có tốt đẹp hướng tới, truy cầu mấy chục vạn năm, cho tới bây giờ vẫn như cũ có quan hệ với tiên nhân truyền thuyết.

Đây là thuộc về bọn hắn văn minh nội tình, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đối với tương lai con đường tốt đẹp hướng tới.

Cho nên cuối cùng, tượng của bọn họ mơ hồ trong đó trở thành một cái hình người, hư vô mờ mịt, áo quyết bồng bềnh, một bộ lão giả hình tượng, có được tiên phong đạo cốt hiền lành, nhưng cũng có uy nghiêm vô thượng.

Tề Nguyên chuyên môn tiến đến nhìn qua, Thiên Huyền đại lục hạch tâm nhất hướng tới, liền là Vương cấp về sau cảnh giới.

Chỉ là bọn hắn không quá nguyện ý xưng là chúa tể, càng thêm nguyện ý đem nó xưng là tiên!

Cho nên cũng liền có vị này tiên nhân Đồ Đằng, mà lại mơ hồ trong đó, Tề Nguyên có thể từ bên trong cảm nhận được một cỗ thần kỳ năng lượng, mặc dù vô cùng ít ỏi, nhưng lại phi thường thuần túy, chỉ là liền ngay cả hắn cũng vô pháp cảm giác được cỗ năng lượng này tác dụng chân chính.

Ngoài ra, Mộc Vương Tinh cũng ra đời một tôn Đồ Đằng, hình tượng và ngôi sao cổ thụ đồng dạng, đồng dạng là một gốc vô cùng to lớn cây, lóe ra ngôi sao quang huy, sừng sững tại vùng vũ trụ này bên trong, tản ra từng tia từng sợi ánh sáng.

Tại vạn thú đại lục, dã thú bên trong, mặc dù cũng ra đời một tôn Đồ Đằng, mà lại tôn này Đồ Đằng còn phi thường cường đại, hình tượng cũng cực kỳ quái dị.

Như là một loại từ các loại sinh vật ngưng tụ mà thành đặc thù yêu thú, trên thân mọc ra đen kịt lân phiến, đỉnh đầu mọc ra ba cái sừng, con ngươi tĩnh mịch như là vũ trụ, mọc ra thật dài cần, đồng thời trên lưng còn sáu con cánh, bốn cái móng đạp ở trong mây mù, phần đuôi thon dài.

Từ ở bề ngoài nhìn, đây là một loại hoàn toàn Tứ Bất Tượng sinh vật.

Thậm chí ngay cả trong thần thoại sinh vật đều không giống, hẳn là một loại thông qua không cùng tâm tư ý niệm tụ hợp mà thành thú, tại đây con dã thú trên thân thấy được cái khác tất cả dã thú bộ dáng.

Tựa hồ ngưng tụ tất cả đặc thù, cũng được xưng là "Vạn thú chi chủ" mà lại tại đây một ít năm đã hiện ra qua một chút năng lực đặc thù.

Có thể chiết xuất một chút dã thú huyết mạch, trước đây ít năm liền vì một con phổ thông dã thú thay máu, để hắn trực tiếp từ nhỏ yếu dã thú huyết mạch, trở thành cao cấp nhất dã thú.

Cuối cùng tại Liên Hợp học viện, ngoài ý liệu là, nơi này thế mà cũng ra đời một tôn Đồ Đằng pho tượng, bất quá hình tượng lại cực kỳ đặc thù.

Bởi vì nó không phải hình người, không phải thú hình, cũng không phải thực vật, nếu là một tòa cực kỳ to lớn kiến trúc —— một chỗ học viện bộ dáng!

Một chỗ sừng sững trong tinh không, bị mặt trời cùng mặt trăng vờn quanh, xung quanh còn quấn toàn bộ tinh hệ, cực hạn tráng lệ to lớn, tràn đầy thần tính quang huy, muốn tại toàn bộ Liên Hợp học viện chỗ tinh không.

Mà pho tượng này, cũng là toàn bộ văn minh bên trong ngoại trừ Tề Nguyên pho tượng bên ngoài, hình thể lớn nhất một tòa pho tượng, đạt đến tinh cầu cấp khác lớn nhỏ, thậm chí tại pho tượng này bên trong, xuất hiện cực kỳ tinh xảo lầu dạy học, học viện cửa lớn, con đường, phòng tu luyện, hoa cỏ cây cối...

Nghiêm chỉnh mà nói, đây chính là một tòa vô cùng to lớn học viện, vô cùng tinh xảo!

Rất nhiều người đem nó xưng là "Văn minh học viện" mỗi khi có sát hạch thời điểm, sẽ có vô số người đến đây chiêm ngưỡng, tìm kiếm lấy được thành tích tốt, đồng thời tìm kiếm tương lai tốt đẹp.

Có lẽ chỉ có lúc này, tín ngưỡng mới là thuần túy nhất, cho nên mới để tòa kiến trúc này pho tượng ngưng tụ phi thường cường đại linh tính.

Tề Nguyên tỉ mỉ kiểm tra qua đi, phát hiện năng lượng trong đó cực kỳ đặc thù, là thiên hướng về trí tuệ, cầu học, tiền đồ, thanh xuân, cùng một chút phi thường tốt đẹp tình yêu!

Đây đều là người tuổi trẻ hướng tới, là bọn hắn tại ngôi học viện này bên trong, hi vọng nhất lấy được đồ vật, cuối cùng đều ngưng tụ ở pho tượng này bên trong.

Pho tượng này cũng có hiển hiện qua thần tích, sẽ mở ra trí tuệ con người, cũng sẽ giải đáp một chút nghi hoặc, thậm chí một chút âu sầu thất bại giáo sư cùng lão sư, đang tiến hành một chút nghiên cứu khoa học nghiên cứu lúc, cũng sẽ nhận toà này Đồ Đằng chiếu cố, từ đó nghĩ thông suốt một vài vấn đề.

Loại năng lực này, liền ngay cả chính Tề Nguyên cũng cảm thấy vô cùng thần kỳ, quả thực liền là một cái to lớn buff, có thể để cho toàn bộ Liên Hợp học viện có được mạnh hơn dạy học năng lực..