Chương 1340: Thái Dương nguyên tố sinh vật

Chương 1340: Thái Dương nguyên tố sinh vật

Đồng thời, cũng chân chính để Liên Hợp học viện trở thành học phủ cao nhất, trở thành tất cả mọi người nhất là hướng tới địa phương, mỗi một năm cũng sẽ có lượng lớn thành quả giao đến hành tinh mẹ bên trong, phản hồi lấy cái văn minh này.

Tề Nguyên tự thân đều có thể rõ ràng cảm giác được, nguyên bản Liên Hợp học viện nghiên cứu khoa học năng lực là phi thường không đủ, nhưng là tại đây trong vài năm, càng ngày càng nhiều kinh tài tuyệt diễm giáo sư cùng lão sư xuất hiện, học sinh phẩm chất cũng là càng ngày càng cao, cũng có tốt nghiên cứu khoa học thành quả xuất hiện.

Đủ loại kỹ thuật phát triển, ở chỗ này đạt được phát triển, tỷ như linh văn thể hệ phát triển, những trong năm này nghiên cứu ra rất nhiều mới hệ thống, nhiều thuộc tính dung hợp linh văn cũng càng ngày càng nhiều, cường đại Linh Sư càng là tầng tầng lớp lớp.

Vu thuật thể hệ phát triển cũng hết sức rõ ràng, thậm chí trước kia một mực trì trệ không tiến, có rõ ràng ngăn chặn một chút nghiên cứu, những năm gần đây vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa mới.

Rõ ràng nhất chính là thời gian, không gian, vận mệnh cái này ba cái hệ thống, thế mà liên tiếp tại hai ba năm, xuất hiện đối cái này ba loại thuộc tính có thân hòa độ học sinh, mặc dù thân hòa độ cũng không phải là đặc biệt cao, nhưng cũng đầy đủ làm người sợ hãi than.

Không gian thuộc tính so ra mà nói cũng không phải là đặc biệt hiếm thấy, bất quá tại đây trong vài năm, liên tục ra mấy vị 100% thân hòa độ học sinh, toàn bộ đều đưa đến Lữ Tinh Xuyên cùng không gian trong tay ông lão, chuyên môn tiến hành bồi dưỡng.

Thời gian thuộc tính, xuất hiện một vị học viên, chỉ có 12% thời gian thuộc tính thân hòa, nhưng là cũng đã rất không tệ, bị thời gian lão nhân mang đi, tiến hành một chút dạy bảo.

Chỉ bất quá hắn thân hòa độ vẫn là quá thấp, rất nhiều nội dung hắn hoàn toàn không cách nào nghe hiểu, đối với thời gian nắm giữ cũng phi thường nhạt hiển.

Ngoài ra còn có một vị học viên,48% vận mệnh thuộc tính thân hòa độ, hắn là Lâm Nam Chúc cháu trai, là hắn cái kia tóc trắng tiểu nhi tử hài tử.

Vận mệnh thuộc tính, bắt đầu chính thức hiện ra tự thân cường đại, có được dự đoán tương lai, sửa đổi quỹ tích năng lực, nhưng là những năng lực này trước mắt cũng còn rất nhỏ yếu, hắn thân hòa độ đồng dạng không cao lắm, đối năng lực nắm giữ cũng tương đối thiếu.

Cái khác mấy cái kỹ thuật, cũng đều có đủ loại thiên tài xuất hiện.

Ngự thú phương diện, đã xuất hiện càng ngày càng nhiều cường giả, có được cực mạnh tinh thần năng lực, có thể đồng thời điều khiển lượng lớn dã thú.

Mà lại, tại Ngự Thú Sư bên trong cũng bắt đầu xuất hiện một chút năng lực đặc thù, tỷ như có thể đồng thời điều khiển càng nhiều dã thú, hoặc là lợi dụng năng lượng của mình đối dã thú tiến hành gen cải biến, hay là trợ giúp dã thú học tập kỹ xảo chiến đấu, hay là người cùng thú lực lượng lẫn nhau kết hợp, bộc phát ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Những này đều xem như siêu năng giả, năng lực phi thường đặc thù, đều là liên quan đến dã thú.

Cũng theo Ngự Thú Sư số lượng càng ngày càng nhiều, liên quan tới ngự thú năng lực cũng càng ngày càng nhiều, điểm trọng yếu nhất nguyên nhân, đó chính là truyền thừa!

Một vị phụ thân là Ngự Thú Sư lời nói, như vậy hắn cũng sẽ bồi dưỡng mình con trai làm Ngự Thú Sư, bao quát con của hắn con trai, con trai cháu trai.

Cái này sẽ hình thành một cái gia tộc truyền thừa, từ đó ở phía sau thay mặt bên trong càng thêm dễ dàng xuất hiện ngự thú năng lực.

Đây là một loại rất tốt hiện tượng, Tề Nguyên phi thường vui lòng có thể trông thấy, càng hi vọng tất cả kỹ thuật đều có thể hưng thịnh phát triển.

Dược tề, khống thực, khôi lỗi các phương diện, cũng đều xuất hiện càng ngày càng nhiều thiên tài, giống những này ngành nghề bắt đầu không ngừng phát triển.

Kỳ thật có thể có dạng này bồng bột phát triển, rất lớn một bộ phận nhân tố đều đến từ Đồ Đằng trợ giúp, có thể làm cho rất nhiều khốn cùng hài tử, trong ngượng ngùng hài tử, đi ra khốn cảnh của mình.

Cũng có thể để rất nhiều năng lực không đủ, nhưng là một mực tại tìm kiếm con đường người thu hoạch được cao hơn trí tuệ.

Cho nên "Văn minh học viện" cái này một Đồ Đằng, giá trị không tầm thường.

Kỳ thật như thế nhìn đến, hết thảy có sáu tòa Đồ Đằng, hắn trên thực tế tại toàn bộ văn minh bên trong, xuất hiện bảy tòa Đồ Đằng, chỉ bất quá cuối cùng một tòa Đồ Đằng vị trí tương đối đặc thù, hình thành phương thức cũng hơi đặc biệt.

Bởi vì hắn xuất hiện tại tinh không ngục giam ở giữa!

Đây là Tề Nguyên chuyên môn chế tạo Đồ Đằng!

Đã sở trường đủ bị ngưng tụ, có thể hình thành tín ngưỡng, kia thuần túy ác liệt có thể hay không biến thành tà ác Đồ Đằng?

Chí ít theo Tề Nguyên, thiện và ác là hai loại khác biệt năng lượng, chỉ là thuộc tính khác biệt, nhưng trên bản chất cũng không có khác biệt quá lớn, khẳng định cũng là đồng dạng có thể ngưng tụ.

Mà dễ dàng nhất ngưng tụ ác niệm địa phương, dĩ nhiên chính là giam giữ lấy lượng lớn tội phạm tinh không ngục giam.

Ở chỗ này, rất nhiều người đều tại kinh khủng nhất, dễ dàng nhất câu lên trong lòng hắc ám trong tình yêu không ngừng trầm luân, cuối cùng chết tại bóng tối vô tận trong vực sâu.

Tại quá trình này, tất nhiên có rất nhiều ác niệm xuất hiện, sợ hãi, cừu hận, cực độ, tham lam, dâm tà, dục vọng...

Trung bình phàm chữ những này, lại bao hàm mỗi một cái tội phạm tại thời khắc sinh tử thể nghiệm kinh khủng, nhưng là chân chính Địa Ngục, bọn hắn vĩnh viễn nhìn không thấy ánh mặt trời Địa Ngục.

Cho nên, ở chỗ này hấp thu dục vọng cùng tín ngưỡng, là thuần túy nhất cùng cường đại, chỉ là so ra mà nói nhân số tương đối ít, cho nên ngưng tụ tương đối chậm.

Nhưng là cuối cùng hình thành pho tượng, liền ngay cả Tề Nguyên sau khi thấy cũng nhịn không được nhíu mày, chỉ cảm thấy toàn thân hiện nổi da gà.

Kia là một tòa hoàng đen chi sắc tà ác pho tượng, mặc quần áo cũ rách, con ngươi đen như mực, trên thân bám vào lấy dịch nhờn, buồn nôn quỷ dị xúc tu không ngừng lan tràn, tràn đầy dơ bẩn, tà ác cùng quỷ dị, như là một tòa Tà Thần đồng dạng.

Thậm chí tại Tề Nguyên đến gần thời điểm, hắn cái kia đen kịt con mắt, vậy mà mơ hồ lắc lư, hiển hiện một vòng nụ cười quỷ dị.

Đây chính là thuần túy tà ác Đồ Đằng!

Tề Nguyên nhìn thấy tôn này Đồ Đằng thời điểm, trong lòng cũng không khỏi có một tia nghi hoặc: Đem quỷ dị như vậy Đồ Đằng sáng tạo ra đến, thật là một chuyện tốt sao?

Nếu như có thể một mực bị vây ở tinh không trong ngục giam, kia kỳ thật thì cũng thôi đi, nhưng là nếu để cho hắn rời đi nơi này, tình huống kia liền sẽ vô cùng phiền phức.

Tề Nguyên là để phòng vạn nhất, còn cố ý bố trí ở chỗ này rất nhiều cấm chế, lại một lần nữa tăng cường toà này ngục giam trình độ phòng ngự.

Ròng rã bảy tòa Đồ Đằng, dùng trăm năm thời gian mới sáng tạo ra đến, cũng biểu thị Tề Nguyên kế hoạch thành công.

Từ tinh không Đồ Đằng, cho tới bây giờ tín ngưỡng Đồ Đằng, cùng phát hiện mới tâm linh chi lực, đều đại biểu một đầu rộng rãi con đường, có thể không ngừng đi về phía trước đi, nói không chừng ngày sau có thể đạt tới Vương cấp trở lên.

Nhưng là, cũng chẳng qua là một loại nếm thử thôi, cuối cùng đến cùng có thể hay không đạt tới cảnh giới càng cao hơn, kỳ thật ai cũng không biết.

Trong cùng một lúc, những này cũng có rất nhiều người đang tiến hành cái khác nếm thử.

Tỷ như nguyên tố con đường!

Tề Nguyên vẫn cho rằng, thuần túy nguyên tố trạng thái, tựa hồ càng thêm dễ dàng chưởng khống vu thuật cùng linh văn, đột phá lúc cũng nhận nhỏ hơn hạn chế.

Cho nên, cho tới nay đều thử nghiệm sáng tạo nguyên tố sinh vật, đồng thời tựa hồ cũng đã tiếp cận thành công.

Tại hành tinh mẹ bản đồ đông bắc phương hướng, tồn tại một cái không muốn người biết tinh hệ, hết thảy có hai viên hằng tinh, bảy viên hành tinh, bên trong sinh hoạt tất cả đều là nguyên tố sinh vật.

Bảy viên hành tinh, phân biệt đại biểu cho thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, hắc ám, băng, trong đó đã sinh ra nguyên tố sinh vật chủng tộc, có thể bình thường tiến hành sinh sôi..