Chương 1341: Quỷ dị cấm địa

Chương 1341: Quỷ dị cấm địa

Cái này như là một cái mới văn minh, chỉ bất quá còn tại trong tã lót, trước mắt vô cùng nhỏ yếu.

Tề Nguyên dạy bảo bọn hắn kỹ thuật, dạy bảo bọn hắn tăng thực lực lên phương pháp, để bọn hắn từng chút từng chút tiến hành phát triển.

Phiêu động ngọn lửa, như là như tinh linh Thủy thuộc tính sinh vật, tảng đá tiểu tinh quái, không màu phong nguyên tố, hoàn toàn do thiểm điện hình thành sinh mạng thể... Mỗi một loại nguyên tố sinh vật đều phi thường kì lạ, bọn hắn đồng dạng có trí khôn, đồng dạng sẽ chậm rãi phát triển, mà lại thể hiện ra không tầm thường tiềm lực.

Tỷ như phong nguyên tố, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một trận nhỏ yếu gió, vô hình vô sắc căn bản nhìn không thấy, nhưng là theo thực lực dần dần tăng lên, bọn hắn liền có thể tự chủ thể hiện ra hình tượng.

Đại bộ phận đều là vòi rồng hình tượng, bọn hắn cần đem lực lượng tụ hợp đến cùng một chỗ, cuối cùng hình thành có thể đụng chạm đến thực thể.

Cho đến bây giờ, đã xuất hiện thực lực đạt tới Siêu Phàm cấp nguyên tố sinh vật, mà lại là mỗi một loại nguyên tố đều xuất hiện Siêu Phàm cấp tồn tại, có thể gặp đến bọn hắn tiềm lực cực kỳ cường đại.

Bất quá, cường đại nhất cũng không phải là cái này bảy loại nguyên tố, thậm chí bọn hắn chỉ có thể coi là rất nhỏ yếu.

Chân chính cường đại nguyên tố sinh vật, sinh hoạt tại kia hai cái trong hằng tinh, Tề Nguyên đem bọn hắn xưng là mặt trời nguyên tố, bởi vì sinh hoạt hoàn cảnh quá mức ác liệt, để bọn hắn có được cực kỳ cường hãn thực lực.

Mà lại hình thể phi thường khổng lồ!

Hằng tinh bản thân thể tích liền rất lớn, là hành tinh hơn mấy ngàn vạn lần không ngừng, cho nên từ bên trong đản sinh sinh vật hình thể đồng dạng phi thường khổng lồ, không sai biệt lắm vừa ra đời thời điểm liền có thể đạt tới hơn trăm mét, sau khi thành niên hình thể sẽ còn càng thêm lớn.

Bọn hắn có thể nắm giữ mặt trời lực lượng, các loại thái dương phong bạo tùy tâm sở dục, có thực lực cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, mặt trời nguyên tố hình thể thành quá khó khăn, tại hai cái hằng tinh bên trên, tổng cộng mới xuất hiện hơn 30 con mặt trời nguyên tố thể, nhưng là bọn hắn thực lực đều mạnh phi thường, phổ biến đều có thể đạt tới siêu phàm.

Thậm chí còn xuất hiện hai con Vương cấp, xem như trong chủng tộc này vương.

Tề Nguyên trước đó còn cực kỳ lo lắng, sợ quá cường đại mặt trời nguyên tố chủng tộc, sẽ ra tay diệt tuyệt rơi nguyên tố khác loại.

Nhưng là, tình huống lại hoàn toàn vượt quá hắn sở liệu.

Loại này mặt trời nguyên tố sinh vật, mặc dù sinh hoạt tại cuồng bạo hằng tinh bên trong, nhưng tính cách lại phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, liền phảng phất một vị lão đại ca đồng dạng, chiếu cố nguyên tố khác sinh vật.

Thậm chí nếu như xuất hiện cái khác ngoại lai nguy hiểm, bọn hắn sẽ còn chủ động thủ hộ những tinh cầu khác, rất có vương giả chi khí.

Mà lại suy nghĩ của bọn hắn cũng càng thêm thành thục, có thể cùng Tề Nguyên vị này chúa tể bình thường giao lưu, có thể đưa ra ý kiến của mình cùng nhu cầu, thậm chí bọn hắn trời sinh liền biết nhất định phương pháp tu luyện, hơn nữa còn là chuyên thuộc về nguyên tố sinh vật phương pháp tu luyện.

Tề Nguyên lập tức minh bạch, xem ra chính mình lần này là nhặt được bảo, loại này mặt trời nguyên tố sinh vật, tựa hồ thật sự có thể phát triển ra một cái hoàn chỉnh chủng tộc.

Mà lại cái chủng tộc này xuất hiện vương tỉ lệ còn phi thường cao, đủ để chứng minh tiềm lực của hắn.

Ý vị này, cái này chính là kế Hồn Tộc, tử linh sinh vật về sau, hành tinh mẹ sáng tạo ra cái thứ ba hoàn chỉnh loại —— nguyên tố sinh vật!

Bất quá đối với loại sinh vật này, Tề Nguyên không có ý định để bọn hắn cùng những người khác loại quá nhiều giao lưu, bởi vì thân thể chênh lệch thực sự quá lớn, thực sự không cách nào tiến hành tiếp xúc.

Biện pháp tốt nhất, vẫn là chuyên môn vạch ra một phiến khu vực, để chính bọn hắn tiến hành phát triển, đồng thời làm hành tinh mẹ văn minh một lá bài tẩy, núp trong bóng tối.

Cho nên, Tề Nguyên đem toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ đông bắc phương hướng, cực kỳ rộng lớn một phiến khu vực, tất cả đều giao cho nguyên tố nhất tộc.

Đồng thời dùng không gian năng lực đem phiến khu vực này ngăn cách ra, phòng ngừa những nhân loại khác đến phụ cận thăm dò, nghĩ đến nguyên tố sinh vật phát triển.

Nếu như từ toàn bộ văn minh bản đồ nhìn lại, có thể rõ ràng phát hiện tất cả tinh cầu cùng đại lục, tất cả đều tập trung ở cái khác mấy cái phương vị, chỉ có phía đông bắc vị là một mảng lớn trống không khu.

Có lẽ, cũng không thể dùng phía đông bắc tương lai hình dung, bởi vì đây là tại trong vũ trụ, toàn bộ bản đồ hẳn là một cái đường kính bảy năm ánh sáng cầu.

Trên thực tế nguyên tố nhất tộc chiếm cứ phạm vi, lại so với tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn một chút.

Đồng thời, vì để cho càng nhiều mặt trời nguyên tố sinh vật xuất hiện, Tề Nguyên còn chuyên môn lợi dụng không gian thủ đoạn, đem một nhóm hằng tinh chuyển di quá khứ, hao tốn hắn không ít tâm tư.

Nếu như từ những phương hướng khác nhìn, liền sẽ phát hiện một khu vực như vậy ngôi sao đặc biệt sáng, mà lại số lượng đặc biệt nhiều, đó chính là nguyên tố sinh vật sở sinh sống khu vực.

Đối với cái này một chi hoàn toàn mới lực, Tề Nguyên cũng là tràn đầy hướng tới.

Ngoài ra, cái khác thực lực cường đại Vương cấp, cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có mình thăm dò, mặc dù thủ bút không có Tề Nguyên lớn như vậy, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít nếm thử

Bất quá Tề Nguyên cũng không có quá nhiều quan tâm, cái khác Vương cấp có con đường của mình muốn đi, hắn cũng có hắn mình chuyện cần phải làm.

Cho đến hôm nay, hắn cần lo lắng sự tình cũng chỉ có hai kiện —— Tinh Vân Mê Vụ đại lục.

Đây cơ hồ cùng vừa tới đến tinh vân lúc đồng dạng, duy nhất mục đích đúng là thăm dò tinh vân, sau đó liền là thăm dò mê vụ đại lục.

Vốn cho rằng thời gian qua đi mấy trăm năm thời gian, hẳn là có thể có chỗ biến hóa, nhưng trên thực tế cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Tinh vân so tưởng tượng bên trong càng thêm thần bí, cũng càng thêm kì lạ.

Mặc dù, mê vụ đại lục đã từng nói cho Tề Nguyên, nơi này tổng cộng có hơn 8000 viên quyền hành, đều là trước kia văn minh lưu lại.

Cái này khiến Tề Nguyên coi là, mảnh này tinh vân đã hướng mình mở ra mạng che mặt, lại không có bất kỳ cái gì thần bí có thể nói.

Nhưng là thẳng đến hắn thăm dò một phen về sau, mới phát hiện mê vụ đại lục căn bản không thể tin!

Ai biết những này văn minh hủy diệt bao lâu thời gian? Hắn phỏng đoán cẩn thận, đã từng bảy cái văn minh rất có thể đã biến mất trên trăm vạn năm trở lên, mảnh này tinh vân cũng đã tồn tại vượt qua trăm vạn năm.

Trăm vạn năm trước là dạng gì? Hiện tại lại là cái gì dạng? Đây là hai cái hoàn toàn không giống tình trạng.

Mà lại, trong đó hẳn là lại dựng dục ra mới quyền hành, thực tế quyền hành số lượng hẳn là sẽ càng nhiều hơn một chút.

Mà lại, lượng lớn quyền hành tụ tập cùng một chỗ, sẽ xuất hiện hai loại hiện tượng.

Đầu tiên là các loại quyền hành không bị khống chế tụ tập dung hợp, khác biệt năng lượng lẫn nhau đan vào một chỗ, trải qua vô số tháng năm dài đằng đẵng về sau, phát sinh rất nhiều kì lạ biến hóa, thậm chí có thể sẽ sinh ra một chút dị biến.

Như là tinh không ngục giam cùng biển sao mộng cảnh, tại đã từng thời đại có lẽ căn bản lại không tồn tại, nhưng là bây giờ lại xuất hiện kỳ lạ như vậy khu vực.

Mà lại khác biệt năng lượng dung hợp, cũng càng dễ dàng xuất hiện tinh không kỳ quan, loại cấp bậc này kỳ quan vô cùng nguy hiểm, Vương cấp đều rất dễ dàng hãm ở bên trong.

Thậm chí, Tề Nguyên tại một ít tình huống dưới, cũng không dám tùy tiện tiến vào thăm dò.

Cho dù hắn cá nhân thực lực mạnh hơn, nhưng là đối mặt vùng vũ trụ này lúc, vẫn như cũ là một cái vô cùng nhỏ bé cá thể.

Đặc biệt là theo phát triển, không ngừng hướng về tinh vân chỗ sâu thăm dò, sẽ phát hiện tới gần khu vực trung ương, năng lượng hẳn là càng thêm phong phú cùng khổng lồ, đã xuất hiện không ít quỷ dị khu vực..