Chương 1342: Ma quỷ hải? !

Chương 1342: Ma quỷ hải? !

Cũng tỷ như, tại mặt phía bắc biên cảnh ngoài có một chỗ khu vực, là một mảnh bao la vô cùng rừng rậm!

Không sai, không có bất kỳ cái gì lục địa tồn tại, một mảnh phiêu phù ở trong vũ trụ, lan tràn qua cực lớn phạm vi, từ xa nhìn lại như là một đoàn bộ lông màu đen tụ tập tại trong vũ trụ, cực kỳ âm trầm kinh khủng.

Đến gần thời điểm liền có thể phát hiện, nội bộ là cực hạn hắc ám, tăng trưởng lượng lớn kì lạ quỷ dị sinh vật, mà lại một khi tiến vào bên trong, tất cả thông tin công trình đều sẽ mất linh.

Dù cho làm lại nhiều chuẩn bị, một khi tiến vào bên trong sau liền sẽ triệt để mê thất con đường.

Viện nghiên cứu cùng Bí Chiến Cục liên hợp hành động, phái ra lượng lớn khôi lỗi thăm dò, phát hiện căn bản là không có cách tìm ra một đầu tiến vào bên trong đường, bởi vì nội bộ tựa hồ đang không ngừng biến hóa.

Thậm chí bọn hắn còn nghĩ qua. Trực tiếp lợi dụng một thanh đại hỏa, đem nơi này đốt lên một phiến khu vực.

Nhưng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, hỏa diễm đối với nơi này thực vật không có chút nào hiệu quả, thậm chí sẽ bị nơi này bóng tối vô tận thôn phệ hết.

Tề Nguyên đến đây xem xét về sau, xác định đây là một chỗ tinh không kỳ quan!

Bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, dù cho bằng vào của hắn tầm mắt, nhưng cũng thấy không rõ chỗ này tinh không kỳ quan là cái gì phẩm chất!

Tựa hồ là mộc? Nhưng lại không phải, còn kèm theo hắc ám, nước chờ đủ loại khác biệt nguyên tố, thậm chí có một ít đặc thù khí tức, chính Tề Nguyên cũng không nhận ra được.

Cực kỳ hiển nhiên, vùng vũ trụ này xa so với tưởng tượng bên trong phức tạp, nếu quả thật có thể dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ phong lôi. . . chờ một hệ liệt cố định nguyên tố, phân tích trong vũ trụ này tất cả vật phẩm, vậy liền thật sự là rất dễ dàng.

Sự thật chính là, dù cho cho là mình hiểu được đủ nhiều, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều thứ không cách nào bị thăm dò.

Tề Nguyên đánh giá một phen mảnh này Hắc Ám sâm lâm, cũng không có chủ động tiến vào bên trong, hắn hoàn toàn không cần thiết lấy thân mạo hiểm, vạn nhất chỗ sâu tồn tại một chút vật gì khác, có lẽ ngay cả hắn đều sẽ ra không được.

Mà lại hắn chí ít có thể cam đoan, tại hắn có thể thăm dò đến khu vực bên trong, hẳn là tồn tại có thể giết chết Vương cấp đỉnh phong nguy hiểm.

Cho nên hắn chỉ có thể hạ lệnh, để viện nghiên cứu cùng Bí Chiến Cục tận khả năng ở ngoại vi thăm dò là được, thậm chí không cần thiết tình huống dưới, không cần quá nhiều tìm tòi nghiên cứu những vật này.

Bởi vì trước mắt đến xem, tại đây mảnh Hắc Ám sâm lâm bên trong, chỉ có thể nhìn thấy vô hạn nguy hiểm, nhìn không đến bất luận cái gì cơ duyên và có giá trị tư nguyên.

Tề Nguyên sở dĩ cẩn thận như vậy cẩn thận, cũng không phải là bởi vì đối với thực lực mình không tự tin, mà là quả thật tại vùng vũ trụ này bên trong, có rất nhiều để hắn đều không thể nào hiểu được, thậm chí không dám đụng vào đồ vật.

Cũng tỷ như, tại Hắc Ám sâm lâm càng xa khu vực, liền có một mảnh đổ sụp không gian!

Đây không phải phổ thông không gian loạn lưu, không gian loạn lưu, chỉ là không gian bị kéo ra một cái vết nứt, sẽ bị truyền tống đến cái khác không biết tên khu vực, hoặc là bị không gian năng lượng tổn thương.

Nhưng là không gian đổ sụp, một loại càng thêm nghiêm trọng hiện tượng, năng lượng càng thêm cuồng bạo, diện tích cũng lớn hơn.

Nếu như nói, không gian loạn lưu chỉ là gãy xương, như vậy không gian đổ sụp liền là bị vỡ nát gãy xương, hơn nữa còn là loại kia toàn thân bị nện nát cái chủng loại kia.

Liền ngay cả Lữ Tinh Xuyên cùng không gian lão nhân loại này, thực lực đạt tới Vương cấp đỉnh phong không gian cường giả, cũng không dám tùy tiện tới gần bên kia không gian đổ sụp khu vực.

Bởi vì nếu như là phổ thông vết nứt không gian, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng lợi dụng năng lực không gian của mình, cưỡng ép chải vuốt trong vết nứt không gian năng lượng.

Nhưng nếu như là không gian đổ sụp, đặc biệt là phạm vi cực lớn tính chất phức tạp không gian đổ sụp, cũng không phải là bọn hắn có thể xử lý vấn đề.

Tề Nguyên cũng tới gần qua một khu vực như vậy, phát hiện mình không thích hợp tới gần, bởi vì sinh mệnh cấp độ của hắn quá cao, khí tràng quá dài, sẽ dẫn đến không gian năng lượng càng thêm ba động.

Thậm chí cái này vẫn là không có triệu hồi ra Sinh Tử Môn tình huống, đoán chừng nếu như triệu hồi ra Sinh Tử Môn, sẽ trực tiếp làm cho cả không gian đổ sụp càng thêm kịch liệt, trực tiếp đem phạm vi mở rộng không chỉ một lần, có thể sẽ lan tràn đến mặt phía bắc biên cảnh.

Cho nên, hắn là kiên quyết không thể tới gần không gian đổ sụp khu vực.

Thế nhưng là hắn đã trải qua đại khái kiểm trắc, phát hiện nơi đó hẳn là một mảnh đã từng tinh không kỳ quan, hơn nữa còn là không gian thuộc tính tinh không kỳ quan, chỉ là xuất hiện một chút ngoài ý muốn, biến thành bây giờ tình huống.

Về sau trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu thảo luận, quyết định đem "Không gian đổ sụp vực" cùng "Hắc Ám sâm lâm" xưng là cấm địa, cấm chỉ thăm dò cùng tới gần.

Ở sau đó thăm dò bên trong, chỉ có thể phái ra đội ngũ vòng qua cái này hai nơi "Cấm địa" hướng địa phương khác đường vòng quá lỏng.

Kết quả, càng phiền phức chuyện xuất hiện, vừa vòng qua "Không gian đổ sụp vực" đằng sau xuất hiện một mảnh càng quỷ dị hơn khu vực.

Mà lại phiến khu vực này giống như đã từng quen biết.

Liền là từng tại mê vụ trong đại lục, kinh lịch kia mảnh ma quỷ hải vực, vẻn vẹn tới gần liền sẽ phát sinh dị biến, không bị khống chế nhận lây nhiễm, thậm chí sinh trưởng ra các loại kỳ quái khí quan.

Tỷ như từ khoang miệng chui ra che kín dịch nhờn xúc tu; tay chân cây cối hóa, mọc ra các loại khuẩn nấm cùng cành; tóc trên đầu biến thành mang theo dịch nhờn kì lạ vật chất; hoặc là nhận kì lạ bệnh khuẩn lây nhiễm, toàn thân mọc đầy bọc mủ, biến thành nước mủ...

Phải biết, có thể đi vào tuyến đầu tiến hành thăm dò tồn tại, chí ít đều là hoàn mỹ cấp trở lên, rất nhiều đều là Siêu Phàm cấp.

Nếu như bọn hắn loại tồn tại này, vẻn vẹn tới gần bên ngoài đều sẽ xuất hiện dạng này chỉ sợ hiện tượng, như vậy nơi trọng yếu sẽ xuất hiện dạng gì tình huống, ai cũng sẽ không biết.

Thậm chí, đã từng ghi chép lại một đoạn hình ảnh, một vị Bí Chiến Cục tuổi trẻ thành viên, ngoài ý muốn rơi vào đến một khu vực như vậy sâu hơn địa phương, kết quả trực tiếp nhanh chóng phát sinh dị biến, vậy mà tại ngắn ngủi mấy phút, thân thể hoàn toàn biến thành duy nhất bạch tuộc loại sinh vật, mấy ngàn đầu to to nhỏ nhỏ quỷ dị xúc tu lan tràn, mới đầu còn có thể gào thét, cuối cùng liền âm thanh đều không thể phát ra.

Loại hiện tượng này, cơ hồ đại biểu trong cơ thể hắn tổ hợp gien đã hoàn toàn hỗn loạn sụp đổ!

Mà lại loại lực lượng này, đối với hành tinh mẹ kỹ thuật ngày nay mà nói, cũng là căn bản là không có cách lý giải, thậm chí căn bản không rõ trong đó biến hóa, tràn đầy quỷ dị.

Cuối cùng, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem cấm địa số lượng lần nữa gia tăng một cái, đem hắn đồng dạng xưng là "Ma quỷ biển" cũng có thể xưng là dị biến chi địa.

Cái này, về sau thăm dò đường lần nữa bị chắn ngăn chặn, thậm chí càng thời thời khắc khắc cân nhắc, cái này ba khu cấm địa đột nhiên bạo động, sẽ hay không ảnh hưởng đến văn minh biên cảnh!

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên khắc sâu nhận biết đến, mảnh này tinh vân cũng không phải là của mình hậu hoa viên, thậm chí có thể là mình trước mắt địch nhân lớn nhất.

Vì thế, hắn còn cố ý tìm tới qua mê vụ đại lục ý thức, chất vấn hắn cho ra cái gì cẩu thí tin tức, tinh vân bên trong tình huống hoàn toàn cùng hắn giới thiệu không giống.

Kết quả đạt được trả lời, lập tức để Tề Nguyên bó tay rồi.

Trước đó hắn còn suy đoán, tinh vân tồn tại mấy trăm năm thời gian, kết quả hiện tại mê vụ đại lục ý thức trực tiếp nói cho, cái đồ chơi này đã tồn tại hơn 46 triệu năm.

Trong chốc lát, Tề Nguyên mặt đều tái rồi.

Hơn 46 triệu năm a! Cái này nên cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, có trời mới biết bên trong đều phát sinh những chuyện gì..