Chương 1343: Lực lượng thần bí

Chương 1343: Lực lượng thần bí

Đối với Tề Nguyên vạch cái này ba khu cấm địa, mê vụ đại lục ý thức càng là hỏi gì cũng không biết, cái này cùng hắn biết đến tình huống có chút sai lệch...

Tề Nguyên chỉ muốn nói, cái này nào chỉ là xuất nhập? Hoàn toàn liền là nói hươu nói vượn, lúc trước đem bánh vẽ thật tốt, nói cái này nguyên một mảnh tinh vân đều là của ngươi bàn, hơn 8000 viên quyền hành tùy ngươi cầm.

Kết quả hiện tại xem xét, trực tiếp người đều trợn tròn mắt!

Bất quá bây giờ đã lên phải thuyền giặc, Tề Nguyên cũng chỉ đành nhận mệnh, cùng lắm thì tạm thời an an ổn ổn trông coi phụ cận phiến tinh không này, chờ phát triển đến đủ cường đại tình trạng, tự nhiên mà vậy hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Bất quá, tại cùng mê vụ đại lục ý thức trò chuyện thời điểm, cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thu hoạch, tia ý thức này đồng dạng cho hắn một chút cực kỳ trọng yếu tin tức.

Liên quan đến một loại thần kỳ năng lượng, nhìn không thấy sờ không được, nhưng là đúng là ngay tại tồn tại, cũng có thể trợ giúp người đột phá đến cảnh giới cao hơn năng lượng!

Mê vụ đại lục ý thức, hỏi Tề Nguyên một vấn đề: "Ngươi cho là mình thiên phú đầy đủ cao sao?"

Tề Nguyên sững sờ, vấn đề này hắn đã thật lâu không có suy nghĩ qua, nhưng là bây giờ bị nhấc lên, lập tức đã dẫn phát hắn suy nghĩ.

Chỉ là tưởng tượng, lập tức cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì từ sự thực đi lên giảng, hắn thiên phú không cao, thậm chí có thể nói phi thường thấp.

Thuộc tính thân hòa độ,100% coi như không tệ, là đối với thời đại này mà nói,100% thân hòa độ không đáng kể chút nào.

Về phần hắn tốc độ tu luyện? Toàn bộ hành tinh mẹ văn minh cao hơn hắn, tối thiểu mấy cái ức luôn luôn có.

Muốn nói thân thể của hắn chỗ đặc thù? Tựa hồ căn bản không có, cũng không có thể chất đặc biệt, là một cái phi thường bình thường người bình thường.

Mà lúc này, mê vụ đại lục nhất thời hỏi lại ra một vấn đề: "Như vậy vì cái gì, ngươi có thể đột phá đến Vương cấp về sau?"

Vấn đề này, lần nữa để Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày.

Xác thực, hắn có thể bằng vào chúa tể thân phận, cùng vô số tư nguyên, đem mình đột phá đến Vương cấp.

Nhưng là, mình có tài đức gì, có được như thế kinh tài tuyệt diễm thiên phú, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong ngộ đạo đột phá chúa tể? !

Phải biết, tại trăm ngàn vạn năm thời đại trước, mảnh này mê vụ đại lục chung quanh bảy cái văn minh, cường đại đến trình độ như vậy, đánh Đông dẹp Bắc không có địch nhân, cuối cùng vẫn không có người đột phá đến Vương cấp về sau!

Còn có vị kia Tinh Nguyệt chi địa chủ nhân, tuổi của hắn khẳng định viễn siêu tưởng tượng dài, cùng cuối cùng từ đầu đến cuối bị kẹt tại nửa bước chúa tể.

Mà lại hắn vẫn là nắm trong tay cả một cái văn minh căn cứ tồn tại, thủ hạ có hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hơn vạn cái văn minh, vì sao hắn không có cơ hội đột phá?

Mà hắn Tề Nguyên, vẻn vẹn mấy trăm tuổi, thậm chí còn không có vượt qua 1000 tuổi!

Càng đáng sợ chính là, hắn không có giống Nguyệt Thần đồng dạng, dùng mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm thời gian đi bố cục, chỉ vì đột phá sau cùng cảnh giới.

Dùng thời gian, chỉ có mấy chục năm, hơn nữa còn không có làm bất kỳ chuẩn bị gì công việc.

Thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, thậm chí giảng cho bất luận kẻ nào nghe, đều đủ để cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá, bởi vì hành tinh mẹ thật sự là quá mức non nớt, cũng không biết những tình huống này, chỉ coi là bình thường đột phá.

Nhưng chỉ có những này trong vũ trụ chân chính cổ lão tồn tại, mới biết được đây con mẹ nó không bình thường, thậm chí nào chỉ là không bình thường, quả thực liền không nên phát sinh!

Thiên Huyền đại lục, tại trước đó cổ lão thời đại bên trong, không ngừng truy tìm trong truyền thuyết tiên, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Cũng có cái khác rất nhiều văn minh cổ xưa, một mực tại tìm kiếm đột phá, bọn hắn bất cứ người nào đều so hiện nay Tề Nguyên có tư cách, có năng lực.

Đều là thiên phú, nội tình, vẫn là tư nguyên, đều xa xa không phải bây giờ hành tinh mẹ văn minh có thể đánh đồng, ta lại là cái gì dạng nguyên nhân, để hắn đột phá từng tầng chướng ngại, cho tới bây giờ cảnh giới sao?

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía mê vụ đại lục, thanh âm kiềm chế mà hỏi thăm: "Như vậy ngươi biết... Ta vì cái gì có thể thành công đột phá?"

Thật lâu về sau, bình Tĩnh Ý biết truyền vào đầu óc: "Đây chỉ có chính ngươi biết, bất quá theo ta được biết, thế gian này có một loại lực lượng gọi là "Ban đầu chi khí" có lẽ cũng có thể được xưng là "Tạo hóa" cũng có thể được xưng là "Nguyên thủy năng lượng" tóm lại xưng hô không giống nhau, nhưng là sự xuất hiện của nó nhưng lại có phi thường điều kiện hà khắc."

"Điều kiện gì!"

"Văn minh sáng tạo, hay là văn minh đạt thành trọng yếu đột phá lúc, sẽ xuất hiện một chút năng lượng như vậy, sau đó bám vào tại cái văn minh này chúa tể trên thân. Nếu như văn minh không có chúa tể, liền sẽ bám vào tại dẫn dắt thời đại này thân người bên trên, có chút cùng loại với khí vận, có thể trợ giúp bọn hắn lại càng dễ đột phá, nhiều khi cũng có thể gặp dữ hóa lành..."

Tề Nguyên thần sắc khẽ giật mình, tự lẩm bẩm: "Sáng tạo văn minh thời điểm, mới có thể xuất hiện năng lượng sao?"

"Không sai, có lẽ không chỉ là sáng tạo văn minh, chỉ bất quá sáng tạo văn minh lúc loại này năng lượng xuất hiện càng nhiều, văn minh tấn thăng, văn minh phát triển lớn mạnh, thậm chí hủy diệt văn minh khác lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ xuất hiện một chút, bất quá... Sáng tạo văn minh xuất hiện loại lực lượng này tỉ lệ, là những phương thức khác gấp mấy trăm lần."

Giờ khắc này, trong lòng Tề Nguyên tựa hồ đã hoàn toàn minh bạch qua, mình vì sao có thể như thế nhẹ nhõm đột phá đến chúa tể!

Thậm chí đối với vùng vũ trụ này mà nói, một kiện độ khó tại 1 ức sự tình, chỉ phí phí đi một điểm cố gắng, trực tiếp thành công hoàn thành, thậm chí so kỳ quan còn muốn kỳ quan, so kỳ tích còn khó hơn lấy xuất hiện.

Nhưng mà nguyên nhân tựa hồ đã xuất hiện —— sáng tạo văn minh!

Đối với những người khác mà nói, đây là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, đây là cả một đời cũng không thể xuất hiện.

Cho dù là Nguyệt Thần thủ hạ Tinh Nguyệt chi địa, cũng chỉ là hơi hấp thu một chút văn minh phát triển khí tức.

Nhưng là tại trong tay hắn, có được thời gian quyền hành, đồng thời thời thời khắc khắc đều tại sáng tạo vi hình thế giới, không ngừng sáng tạo cùng hủy diệt, loại này năng lượng tuyệt đối không tính thiếu.

Mà lại tại cuối cùng tất cả đều bám vào trên người mình, để loại này năng lượng đầy đủ nồng đậm, dễ dàng đột phá cảnh giới.

Tề Nguyên nhịn không được thản nhiên cười, nguyên lai từ đầu đến cuối, mình lấy được lớn nhất kỳ ngộ, thế mà chính là thời gian quyền hành.

Hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, các ngươi Trung Nguyên bắt đầu chi địa, có tồn tại hay không thời gian loại này quyền hành."

Mê vụ đại lục ý thức sững sờ, sau một hồi mới hỏi: "Thời gian? Có loại này quyền hành sao?"

Nghe được câu trả lời này về sau, Tề Nguyên cũng tựa hồ minh bạch cái gì, liền không hỏi thêm nữa, trực tiếp khoát tay áo: "Không có gì, liền là thuận miệng hỏi một câu."

Mê vụ đại lục ý thức cũng không có quá để ý, tựa hồ căn bản không cảm thấy thời gian là một loại năng lượng, cũng không cho rằng khả năng xuất hiện loại này quyền hành.

Mê vụ đại lục ý thức tiếp tục nói: "Vậy ngươi bây giờ phải chăng minh bạch, nguyên thủy chi địa tại sao lại tồn tại sao?"

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, nói: "Các ngươi nguyên thủy chi địa, tại liên tục không ngừng sáng tạo văn minh, hẳn là nghĩ ngưng tụ loại lực lượng này a?"

"Không sai, đây chính là chúng ta mục đích, có lẽ tại cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng trước kia, ta cũng là một mảnh cực kỳ phổ thông lục địa, nhưng là theo không ngừng có văn minh xuất hiện, cùng phát sinh một chút đặc thù sự tình, phiến đại lục này ý thức cũng vừa ra đời, cũng chính là ta.".