Chương 1344: Thông thường văn minh

Chương 1344: Thông thường văn minh

Tề Nguyên hỏi: "Cho nên ngươi mục đích, cũng là không ngừng tăng lên thực lực mình."

Mê vụ đại lục do dự một chút, tựa hồ tại cân nhắc nên trả lời như thế nào, hồi lâu về sau mới lên tiếng: "Có lẽ là, bất quá thực lực của ta tăng trưởng, cùng các ngươi có chỗ khác biệt."

"Có khác biệt gì?"

"Các ngươi là cá thể thực lực tăng lên, nhưng là ta không giống, ta vốn là mảnh này rộng lớn đại lục, cho nên ta thực lực tăng lên, liền là mảnh này mê vụ đại lục tăng lên..."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, bây giờ nhìn đến, tựa hồ mọi chuyện đều đã không còn.

Mê vụ đại lục ý thức nói tới cái chủng loại kia tạo hóa chi lực, ban đầu chi khí, nguyên thủy năng lượng, có thể cực lớn trình độ đề cao đột phá khả năng, là một loại cực kỳ hi hữu, viết phi thường khó lấy được lực lượng

Cũng là rất nhiều trong vũ trụ cường giả đỉnh cao, tốn hao hơn mấy ngàn vạn năm thời gian, đang không ngừng tích lũy một loại lực lượng đáng sợ.

Hắn tồn tại giá trị cùng ý nghĩa, là vượt xa quá tưởng tượng, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

Vì cái gì hắn có thể bằng vào cũng không cao thiên phú, nhẹ nhõm đột phá Vương cấp cùng chúa tể cấp?

Có lẽ nguyên nhân chân chính, cũng không phải là hắn vận khí tốt, mà là bởi vì trên người hắn ngưng tụ quá nhiều cái gọi là ban đầu chi khí!

Bằng vào thời gian quyền hành, hắn tại vi hình thế giới bên trong tiến hành qua vô số lần văn minh sáng tạo, vô số lần văn minh tăng lên, cùng vô số lần văn minh hủy diệt, tại trong quá trình này, tất nhiên sẽ có ban đầu chi khí tích lũy, mà lại số lượng còn không ít.

Mặc dù, mỗi một cái vi hình thế giới xa so với người bình thường loại thế giới ít hơn nhiều, có thể thu hoạch ban đầu chi khí, so ra mà nói cũng sẽ càng ít một chút.

Nhưng là không chịu nổi thế giới số lượng nhiều a, phỏng đoán cẩn thận, hiện tại chí ít đã sáng tạo bốn, năm vạn cái vi hình thế giới, liền nói mỗi một cái thế giới có năng lượng ít hơn nữa, cũng đầy đủ tích lũy rất nhiều ban đầu chi khí!

Giờ khắc này, Tề Nguyên càng ngày càng cảm giác được, vùng vũ trụ này xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp.

Mắt thường có thể nhìn thấy, chỉ là cái này khổng lồ thế giới một bộ phận, là sông băng một góc; nhưng là che giấu lại to lớn hơn, hơn nữa còn là sờ không được nhìn không thấy, chỉ có chân chính đạt đến cảnh giới nhất định, mới có thể mơ hồ đụng chạm đến nó!

Cái này phảng phất một đầu vô tận con đường, ai cũng thấy không rõ điểm cuối cùng ở đâu, liền có thể từng bước từng bước đi về phía trước.

Văn minh phát triển, thực lực tăng lên, tuế nguyệt biến thiên, sáng tạo cùng hủy diệt, quán xuyên vũ trụ mỗi một quãng thời gian.

Một bên suy tư những vấn đề này, Tề Nguyên lại đem ánh mắt nhìn về phía mê vụ đại lục, hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn đem những tin tức này nói cho ta, coi như ta đã biết những này, hẳn là cũng không có năng lực sáng tạo văn minh a?"

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, mê vụ đại lục phải chăng có những phương pháp khác có thể tích lũy loại này ban đầu chi khí, có lẽ có thể tiến một bước giúp hắn tích lũy loại lực lượng này.

Mê vụ đại lục ý thức do dự một chút về sau, mở miệng nói ra: "Nói cho ngươi những tin tức này, một mặt là bởi vì ngươi xác thực hẳn phải biết, bởi vì ngươi đã đạt tới cảnh giới càng cao hơn, đây đối với ngươi mà nói không nên lại là bí mật."

"Một phương diện khác, đây cũng là trở thành nguyên thủy chi địa thủ hộ giả phúc lợi đi, ta có thể giúp ngươi, để ngươi có một ít mới con đường, dễ dàng hơn thu thập ban đầu chi lực!"

Quả thật như thế!

Tề Nguyên trong lòng một ưa thích, không nghĩ tới mê vụ đại lục thế mà thật dùng loại thủ đoạn này, có thể ở một mức độ nào đó sáng tạo văn minh, loại này cường đại thủ đoạn có thể thấy được chút ít.

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Thủ đoạn gì? Chẳng lẽ là cùng ngươi đồng dạng, trên đại lục tiến hành văn minh bồi dưỡng?"

"Không sai biệt lắm thủ đoạn, ta có thể cho ngươi chỉ dẫn phương hướng, để ngươi tìm tới một chút sinh hoạt tại trong vũ trụ, nhưng là không có linh khí, văn minh còn không có hoàn toàn phát triển nhỏ yếu văn minh, sau đó đối bọn hắn tiến hành điều khiển cùng bồi dưỡng, thu hoạch được trong đó ban đầu chi khí."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, nhìn đến cùng loại với đã từng Địa Cầu văn minh tồn tại, tại trong vũ trụ hẳn là còn có không ít, chỉ là để hắn kỳ quái là, mình đã tại trong vũ trụ đi thuyền thời gian dài như vậy, thế mà một cái đều không nhìn thấy, là thật là không thể tưởng tượng.

Kế tiếp, mê vụ đại lục cho hắn một tọa độ.

"Ngươi hướng chỗ này tọa độ phương hướng tìm, kia là một chỗ cực kỳ cằn cỗi khu vực, hầu như không tồn tại linh khí, nhưng là vũ trụ hoàn cảnh tương đối hậu đãi, sinh tồn ở không ít văn minh, ngươi có thể từ bên trong tìm tới một hai cái, sau đó tiến hành bồi dưỡng."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, bất quá chỗ kia khu vực nếu như tồn tại rất nhiều văn minh lời nói, bình thường sẽ không bộc phát chiến tranh?"

"Không có việc gì, đối với không có siêu phàm năng lực văn minh tới nói, bọn hắn muốn rời đi tinh cầu đều là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, cho dù có khoa học kỹ thuật phát triển cực nhanh văn minh xuất hiện, cũng sẽ lợi dụng không gian thủ đoạn đem bọn hắn phong tỏa, hoặc là mau chóng đem bọn hắn đưa đến nguyên thủy chi địa, cũng sẽ không xuất hiện những vấn đề này."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Kia phiến khu vực này là chỉ có ngươi biết, vẫn là có rất nhiều cái khác nguyên thủy chi địa biết?"

"Không rõ ràng, vũ trụ quá mức khổng lồ, ta đưa cho ngươi chỗ kia tọa độ, bất quá là trong vũ trụ phi thường không đáng chú ý một chỗ, có lẽ có người cũng phát hiện nơi đó, có lẽ từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện, liệu có ai biết được đây?"

Lần nữa nói chuyện phiếm một phen sau. Tề Nguyên cũng hỏi thăm một vài vấn đề, sau đó liền tạm biệt mê vụ đại lục ý thức, quay trở về hành tinh mẹ.

Thu hoạch lần này thực sự quá lớn, thậm chí lớn đến hắn đều cần chậm rãi hấp thu lý giải, mới có thể nghĩ rõ ràng vấn đề trong đó.

Ban đầu chi khí, tăng lên đột phá tỉ lệ, bồi dưỡng văn minh...

Hết thảy có thể dùng đơn giản từ khái quát, nhưng là trong đó phức tạp thâm ý, lại cần tỉ mỉ suy nghĩ.

Ban đầu chi khí, đến cùng là lấy phương thức gì tồn tại, phải chăng có thể chân chính đụng chạm đến nó? Hoặc là... Để hắn thu thập về sau cho những người khác sử dụng.

Mà những cái kia không có linh khí văn minh, cũng chính là cùng loại với Địa Cầu văn minh, tại trong vũ trụ thật tồn tại rất nhiều?

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ là cái gì? Chẳng lẽ chỉ là làm cấp thấp nhất văn minh, vì những thứ khác cường đại văn minh làm chất dinh dưỡng.

Mà mình làm tương đối cấp cao văn minh, tại nuôi dưỡng những này nhỏ yếu văn minh, ai hẳn là đem bọn hắn thu nạp vào nhập hành tinh mẹ, vẫn là đem bọn hắn toàn diện hủy diệt?

Những chuyện này, để Tề Nguyên cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Cuối cùng bị ép bất đắc dĩ, Tề Nguyên đi vào hành tinh mẹ về sau, tại văn minh nội bộ download một đạo thông tri, triệu tập một bộ phận cao tầng đến đây thảo luận.

Mặc dù nhân số không coi là nhiều, nhưng là mỗi một vị đều là hết sức quan trọng tồn tại, có thể trình độ nhất định đem khống văn minh phát triển, là sớm nhất một nhóm hành tinh mẹ văn minh cao tầng.

Cũng chính là Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, không gian lão nhân, An Trường Lâm, Trương Vĩ. . . chờ một bộ phận trọng yếu nhân viên.

Tề Nguyên đợi người tới tề về sau, đem lần này sự tình đại khái giới thiệu một phen, cũng coi là tìm kiếm đám người ý kiến.

Kỳ thật cái này cần thảo luận vấn đề cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có mấy cái.

Đầu tiên, lợi dụng không gian thủ đoạn tra tìm chỗ này tọa độ vị trí, dẫn đầu tiến hành thăm dò là có hay không có văn minh.