Chương 1345: Khác biệt dẫn đạo phương pháp

Chương 1345: Khác biệt dẫn đạo phương pháp

Tiếp theo, thảo luận phải chăng còn có những biện pháp khác có thể thu thập ban đầu chi khí, cùng đám người làm hành tinh mẹ cao tầng, phải chăng cảm thụ qua loại này huyền chi lại huyền năng lượng.

Cuối cùng, liền là thảo luận nên dùng một loại phương pháp nào, dẫn đạo những cái kia hoàn toàn không có linh khí văn minh phát triển.

Hội nghị tiến hành hai ba ngày lúc, đầu tiên đối với vấn đề thứ hai, cũng chính là liên quan tới ban đầu chi khí tình huống tiến hành thảo luận.

Đám người lần đầu tiên nghe được loại này năng lượng thời điểm, cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ cho tới bây giờ không nghĩ tới tại sáng tạo vi hình thế giới thời điểm, thế mà lại còn có loại này thần kỳ năng lượng xuất hiện.

Đặc biệt là bây giờ thời đại này, vi hình thế giới đã triệt để tại văn minh bên trong sử dụng, vô luận là dùng tại tu luyện vi hình thế giới, hay là dùng tại trò chơi vi hình thế giới, số lượng đều cực kỳ to lớn.

Bất quá chút ít này hình thế giới chưa hoàn chỉnh bồi dưỡng hệ thống, phần lớn đều là trung đê tầng thế lực tại vận doanh, đản sinh ban đầu chi khí hẳn là so ra mà nói tương đối ít.

Chỉ có Tề Nguyên thủ hạ, những cái kia chân chính văn minh bồi dưỡng làm mục đích vi hình thế giới, mới có thể sinh ra một chút ban đầu chi khí, chỉ là hư vô mờ mịt, căn bản không có người phát hiện.

Tề Nguyên cũng chuyên môn dò xét qua, bằng vào cấp bậc của hắn, quả thật có thể cảm nhận được từng tia từng sợi lực lượng thần bí tại sinh ra, chỉ là không nhìn rõ ràng, cũng sờ không được, chỉ là mơ hồ cảm giác loại lực lượng này tiến vào thân thể của mình, sau đó liền không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Loại này năng lượng, thậm chí vẻn vẹn chỉ có Tề Nguyên y nguyên có thể cảm nhận được, những người còn lại cho dù là Vương cấp đỉnh phong, cũng căn bản là không có cách chạm đến loại lực lượng này, đủ để thấy hắn phẩm chất chi cao.

Xác định ban đầu chi khí tồn tại, Tề Nguyên cũng bắt đầu căn cứ mê vụ đại lục ý thức đưa cho ra tọa độ, bắt đầu tìm kiếm chỗ kia tồn tại văn minh vũ trụ.

Đã mê vụ đại lục đã cho ra phương pháp, vậy bọn hắn tự nhiên muốn nếm thử một phen, nói không chừng có thể cho văn minh mang đến phát triển mới.

Vẻn vẹn nhìn tọa độ này một chút, Lữ Tinh Xuyên cùng không gian sắc mặt của lão nhân liền thay đổi, chăm chú nhíu mày, hồi lâu đều chưa có lấy lại tinh thần.

Tề Nguyên hỏi: "Thế nào? Tọa độ này có vấn đề sao?"

Không gian lão nhân lắc đầu, nói: "Không có vấn đề, bất quá... Khoảng cách này tựa hồ có chút xa đáng sợ."

Tề Nguyên cũng không quá để ý, tùy ý hỏi: "Bao xa? Chúng ta có được vết nứt không gian năng lực, trực tiếp lợi dụng phệ Không Linh Trùng gặm ăn ra khe hở, truyền tống đi qua là đủ."

Đối với cái này, không gian lão nhân cũng không có phản đối, mà là có chút bất đắc dĩ nói: "Chúa tể, chúng ta kỹ thuật ngày nay rất có tăng lên, vết nứt không gian một lần nhiều nhất có thể truyền tống 10 năm ánh sáng, nhưng là ta phỏng đoán cẩn thận, cái này tối thiểu đến truyền tống 20 lần trở lên!"

Ây

Tề Nguyên nghe xong, lập tức mặt đều tái rồi, cái này cần khoảng cách bao xa a, hơn hai trăm năm ánh sáng?

Bất quá nghĩ lại, cái này kỳ thật cũng không phải đặc biệt phiền phức vấn đề.

Chỉ cần vừa vị trí xác định về sau, sau đó chế tạo ra 20 cái vết nứt không gian, tốt nhất là có thể xuyên tới xuyên lui, liền có thể nhẹ nhõm đi tới đi lui.

Mà lại, cũng có thể ở nơi đó kiến tạo trụ sở, cứ như vậy cũng không cần phải lui tới, có thể tiết kiệm ra không ít thời gian.

Cho nên tiếp xuống, không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên liền tạm thời ly khai hội nghị, trực tiếp bắt đầu xây dựng vết nứt không gian, thử nghiệm tiến về tọa độ tiến hành thăm dò.

Mà còn lại người, cũng là đối với nên dùng loại kia phương thức bồi dưỡng văn minh, tiến hành một lần xâm nhập thảo luận.

Đây thật ra là trọng yếu nhất thảo luận nội dung, chỉ có phương thức chính xác, đồng thời chân chính bồi dưỡng được cường đại văn minh, mới có thể thu thập đủ nhiều ban đầu chi khí.

Nếu như bởi vì phương pháp không đúng, dẫn đến văn minh cuối cùng đi hướng diệt tuyệt, kia hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc, hơn nữa còn sẽ lãng phí hết một cái văn minh.

Tề Nguyên kỳ thật phi thường rõ ràng, coi như một khu vực như vậy tồn tại không ít văn minh, nhưng cái này cái gọi là không ít cũng chỉ là nhằm vào toàn bộ vũ trụ mà nói.

Chân thực văn minh số lượng, kỳ thật cũng sẽ không đặc biệt nhiều, vẫn như cũ là đồng dạng phi thường trân quý tư nguyên.

Cho nên, nhất định phải tìm tới đầy đủ chính xác, đồng thời chân chính thích hợp bồi dưỡng phương thức mới được.

Trải qua một loạt thảo luận về sau, cũng phải ra mấy loại không sai phương án.

Đầu tiên loại thứ nhất, liền là hoàn toàn mô phỏng mê vụ đại lục làm phép.

Lợi dụng cực mạnh không gian thủ đoạn, đem toàn bộ văn minh tất cả mọi người, tại cùng một đêm tiến hành truyền tống, đưa đến một chỗ trên đường lớn, đồng dạng dùng mê vụ bao phủ, đồng dạng một người một gian nhà gỗ nhỏ, sau đó cho bọn hắn đưa lên tư nguyên cùng đạo cụ, để bọn hắn có thể ở cái thế giới này bên trong phát triển.

Liền là để bọn hắn đi một lần hành tinh mẹ đã từng đi qua con đường.

Loại phương pháp này hẳn là nhất là thành thục, rốt cuộc mê vụ đại lục đã sử dụng nhiều lần như vậy, cũng lợi dụng loại phương pháp này sáng tạo ra vô số cường đại văn minh, có thể thấy được đây là một đầu chính xác đường.

Nhưng cũng có một vấn đề không thể không cân nhắc, đó chính là bằng vào bây giờ hành tinh mẹ thực lực, kỳ thật rất khó hoàn toàn bắt chước mê vụ đại lục sở tác sở vi.

Đem tất cả mọi người, trong lúc vô tình truyền tống đến một mảnh đại lục?

Vấn đề này nói dễ, nhưng là làm lại vô cùng phiền phức, chí ít bằng vào không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên năng lực, làm không được trình độ như thế tinh diệu.

Có thể thấy được mê vụ lớn Lục Không ở giữa năng lực, khả năng lớn là tại Vương cấp đỉnh phong trở lên, rất có thể ở vào nửa bước chúa tể.

Tiếp theo, nhiều như vậy thần kỳ đạo cụ, hành tinh mẹ kỳ thật đã có thể phục khắc đại bộ phận, nhưng là còn có cực thiểu số, bằng vào hành tinh mẹ bây giờ trình độ vẫn như cũ rất khó chế tác.

Tỷ như nô dịch quyển trục, hay là dã thú thuần hóa quyển trục, hay là không nhìn khoảng cách truyền tống quyển trục, những này chạm tới pháp tắc đạo cụ, cho dù là hiện tại hành tinh mẹ, đều không thể hoàn toàn sáng tạo ra đến.

Có lẽ, cũng có thể mượn quyền hành năng lực làm được, nhưng là chân chính phiền phức chính là, không cách nào làm cho một cái phẩm chất cực thấp đạo cụ, có được quyền hành mới có thể có lực lượng pháp tắc, điểm này thực sự quá khó khăn.

Mà lại, thị trường giao dịch loại này tồn tại, là một loại cực kỳ phức tạp không gian truyền tống mạng lưới, muốn kiến tạo đồng dạng vô cùng phiền phức, nhưng điểm này còn miễn cưỡng có thể giải quyết.

Về sau phiền toái nhất, liền là tránh hộ chỗ thăng cấp.

Năm đó Tề Nguyên thế nhưng là thấy rất rõ ràng, vẻn vẹn một tia sáng trắng bao phủ xuống, qua mười mấy giây sau, phòng ốc liền trở nên rực rỡ hẳn lên.

Cái này đồng dạng là một loại phi thường năng lực đặc thù, thậm chí, Tề Nguyên không rõ ràng nên lợi dụng loại kia quyền hành mới có thể làm đến loại tình trạng này.

Nói tóm lại, muốn hoàn toàn phục khắc loại này bồi dưỡng văn minh phương pháp, tuyệt đối là một loại độ khó cực cao phương pháp.

Tiếp theo, cũng muốn một chút những phương pháp khác, cũng càng thêm đơn giản, càng thêm dễ dàng làm được phương pháp.

Tỷ như, không cần đem tất cả nhân loại toàn bộ tiến hành chuyển di, mà là trực tiếp tại đây một ít văn minh nguyên bản tinh cầu bên trên rót vào linh khí, hoặc là để vào một hai cái linh thuộc tính quyền hành, để bọn hắn tiến vào linh khí khôi phục thời đại.

Lúc này, hành tinh mẹ văn minh chỉ cần phái ra một hai người tiến vào phương kia thế giới, tiến hành hơi dẫn đạo là đủ.

Tại linh khí khôi phục tình huống dưới, bách tính sẽ dần dần hấp thu linh khí, tăng thực lực lên, hay là sinh ra một chút dị năng, có một ít năng lực kỳ lạ..