Chương 1346: Không linh khí tinh cầu

Chương 1346: Không linh khí tinh cầu

Tự nhiên cũng sẽ phát sinh cải biến, thực vật rất có thể phát sinh tiến hóa hoặc là biến dị, dã thú cũng giống như nhau tình huống, thực lực càng ngày càng cường đại, thậm chí đản sinh ra năng lực khó tin.

Đến lúc đó, đối mặt trong giới tự nhiên uy hiếp, nhân loại tất nhiên sẽ phát triển thêm một bước, trở thành một cái có được linh khí văn minh.

Loại phương thức này, nhân loại chỉ cần tốn hao cực ít tinh lực, liền có thể để một cái văn minh phát triển, hiệu suất coi như rất không tệ.

Bất quá, bởi vì nhân loại tham gia tương đối ít, đối với văn minh phát triển thiếu khuyết dẫn đạo, cho nên hình thành ban đầu chi khí hẳn là cũng sẽ so ra mà nói ít.

Mà Tề Nguyên đưa ra một loại càng tàn khốc hơn phương pháp, trước cho phương kia văn minh mang đến hủy diệt tính tai nạn, hay là cực hàn, hay là virus, hay là hồng thủy, nói tóm lại, trước hủy đi bọn hắn nguyên bản văn minh.

Sau đó, lại dưới loại tình huống này chuyển vận linh khí, để bọn hắn từ phế tích bên trong một lần nữa xây dựng văn minh, đồng thời phát triển đến tầng thứ cao hơn.

Nếu như vậy làm, hiệu quả tuyệt đối sẽ càng tốt hơn.

Bởi vì cùng so sánh, từ một cái hoàn toàn hài hòa xã hội loài người, phát triển đến linh khí khôi phục thời đại, phát triển trình độ là hơi thấp.

Vậy nếu như là từ một cái phế tích, một lần nữa thành lập được một cái hoàn toàn mới văn minh, vậy dạng này biến hóa liền đầy đủ cao, ban đầu chi khí cũng sẽ tương ứng biến nhiều.

Cho nên, hai loại phương pháp cũng có thể, Tề Nguyên đem nó xưng là "Linh khí khôi phục" cùng "Tận thế" chỉ là tận thế mang tới biến hóa sẽ lớn hơn một chút.

Ngoại trừ hai loại phương pháp bên ngoài, cũng có người nghĩ đến những phương thức khác.

Tỷ như "Trò chơi xâm lấn" .

Hành tinh mẹ văn minh có thể trong bóng tối xâm lấn cái kia văn minh, sau đó chế tạo một cái thực tế ảo trò chơi, để tuyệt đại bộ phận người đều có thể tiến vào trò chơi.

Nhưng trên thực tế, cái trò chơi này cũng không phải là giả lập, mà là hành tinh mẹ văn minh liền là sáng tạo một cái thế giới, bọn hắn mỗi lần tiến vào trò chơi, kỳ thật liền là tiến hành một lần không gian xuyên toa.

Chờ rất nhiều người tiến vào trong trò chơi, đều có thể dần dần an bài thế giới trò chơi tiến hành hiện thực xâm lấn, từ đó để hai loại thế giới dung hợp lại cùng nhau, cũng có thể đạt tới sáng tạo cùng cải biến văn minh mục đích.

Đương nhiên, cũng có thể không cần để thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực dung hợp, trực tiếp chặt đứt trở lại thế giới hiện thực con đường, làm cho tất cả mọi người trực tiếp tiến vào thế giới trò chơi phát triển.

Loại phương pháp này, kỳ thật cũng có chút cùng loại với mê vụ đại lục cách sử dụng.

Chỉ bất quá khác biệt duy nhất chính là, hành tinh mẹ văn minh sáng tạo thế giới trò chơi nhiều mặt, có thể là tại hoang vu thế giới bên trong cầu sinh, cũng có thể tại quỷ quái thế giới bên trong cầu sinh, hoặc là tại hải dương thế giới bên trong cầu sinh...

Nói tóm lại, chỉ cần gia nhập khác biệt nguyên tố, liền có thể sáng tác ra game khác nhau thế giới, có thể lợi dụng không giống nhau phương thức dẫn đạo không ra văn minh khác nhau.

Có lẽ đô thị văn minh, có lẽ nguyên thủy bộ lạc văn minh, có lẽ là tu tiên văn minh, có lẽ là hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật... Biến hóa độ sẽ cao hơn.

"Trò chơi xâm lấn" loại phương pháp này đồng dạng rất không tệ, mà lại càng không dễ dàng bị người phát hiện hành tinh mẹ văn minh tồn tại, sau này còn có thể trực tiếp lấy trò chơi người quản lý thân phận xuất hiện, dẫn đạo cái kia văn minh.

Về sau, còn có người đưa ra một chút ý nghĩ khác, bất quá so ra mà nói đều không có như vậy thành thục, tồn tại không ít lỗ thủng, cho nên Tề Nguyên cũng không có tiếp thu.

Cuối cùng xác định được phương pháp, theo thứ tự là "Linh khí khôi phục" "Tận thế" "Trò chơi xâm lấn" cái này ba loại phương pháp, dùng cho dẫn đạo một cái văn minh phát triển.

Mà tại ba loại phương pháp cái này bên trong, lại có thể diễn sinh ra rất nhiều không giống nhau dẫn đạo phương thức, tổng thể tới nói phương pháp phi thường phong phú.

Chỉ cần không gian lão nhân tìm tới chỗ kia tọa độ, đồng thời tìm tới những cái kia hoàn toàn không có linh khí văn minh, đây hết thảy thời gian liền có thể chính thức bắt đầu.

Tề Nguyên cũng không có chờ thời gian quá dài, vẻn vẹn quá khứ hơn mười ngày, hắn liền nhận được Lữ Tinh Xuyên tin tức: Truyền tống khe hở đã toàn bộ kiến tạo hoàn tất, có thể chính thức tiến về chỗ kia tọa độ.

Tề Nguyên nhận được tin tức, cũng là ngựa không dừng vó chạy tới.

Vẫn như cũ là lợi dụng khôi lỗi tiến hành đợt thứ nhất thăm dò, xác nhận không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Tề Nguyên mới chính thức bước vào vết nứt không gian, tiến về chỗ kia tọa độ vị trí.

Cùng nhau đi tới còn có không gian lão nhân, Quân, cùng một chút viện nghiên cứu người.

Đội hình nhìn cũng không phải là rất mạnh, nhưng là chỉ cần có Tề Nguyên tại, đó chính là cường đại nhất đội hình.

Bởi vì vẻn vẹn một mình hắn, cũng đủ để đối mặt tuyệt đại đa số uy hiếp  bất kỳ cái gì xuất hiện tai nạn, nếu như ngay cả hắn đều không có thể giải quyết, vậy liền không ai có thể giải quyết.

Vừa tới đến mảnh này hoàn toàn mới giờ vũ trụ, Tề Nguyên liền có một loại rõ ràng cảm giác, cái này tựa hồ là một mảnh phi thường cằn cỗi, nhưng lại tựa hồ tràn ngập sinh cơ vũ trụ.

Câu nói này kỳ thật phi thường mâu thuẫn, nói hắn cằn cỗi, là bởi vì nơi này căn bản không cảm giác được bất luận cái gì một tia linh khí khí tức, đối với hành tinh mẹ văn minh mà nói liền là cằn cỗi.

Về phần vì sao nói tràn ngập sinh cơ, bởi vì nơi này vũ trụ hoàn cảnh rất không tệ, vô luận là hành tinh vẫn là hằng tinh đều phi thường trẻ tuổi, có được cực mạnh sinh mệnh lực.

Mà lại dù cho cách nhau rất xa, hắn tựa hồ cũng cảm nhận được một tia sinh mệnh khí tức, phiến khu vực này bên trong khẳng định sinh hoạt không ít văn minh!

"Nhìn đến tìm đúng chỗ!" Tề Nguyên trên mặt tươi cười, nhìn đến nơi này xác thực liền là mê vụ đại lục nhấc lên địa phương.

Đám người không có quá nhiều do dự, ngay tại chung quanh phạm vi bên trong tìm kiếm, tìm kiếm có tồn tại hay không một chút có được sinh mệnh tinh cầu.

Vẻn vẹn qua bảy ngày thời gian, Tề Nguyên ngay tại một chỗ phổ thông tinh hệ bên trong, tìm được một cái tồn tại văn minh tinh cầu.

Liền vũ trụ hoàn cảnh mà nói, viên tinh cầu này tồn tại khu vực phi thường hoàn mỹ, chung quanh không có lượng lớn trôi nổi thiên thạch, cũng không có rất nguy hiểm hoàn cảnh, thuộc về vô cùng an toàn khu vực.

Mà lại nó chỗ tinh hệ, cùng đã từng Địa Cầu văn minh phi thường cùng loại, là một cái có được tám khỏa hành tinh, một viên hằng tinh tinh hệ.

Đồng thời cùng hằng tinh ở vào không gần không xa khoảng cách, có được sung túc chiếu sáng, ổn định ngày đêm cùng triều tịch, bốn mùa cố định.

Đây quả thực là Địa Cầu phiên bản, mà lại xa xa nhìn sang, đồng dạng cũng là màu xanh thẳm, lục địa cùng hải dương tỉ lệ phi thường cân xứng, phảng phất thấy được một chỗ khác cầu đồng dạng.

Vừa thấy cảnh này thời điểm, Tề Nguyên trái tim cũng nhịn không được nhảy lên, đây là cỡ nào quen thuộc tràng cảnh, cỡ nào làm người quen thuộc thế giới.

Đã từng Địa Cầu văn minh, có lẽ cũng là dạng này yên lặng vận chuyển, đến có một ngày bị mê vụ đại lục phát hiện, sau đó toàn bộ dẫn tới mê vụ đại lục, bắt đầu tàn khốc cầu sinh.

Mà giờ này khắc này, bọn hắn thế mà làm kẻ xâm lược, lấy đã từng mê vụ đại lục thân phận, đối cái này bình thường văn minh ra tay rồi.

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, đem trong lòng một chút cảm thán khu trừ, ánh mắt lần nữa trở nên kiên định.

Vô luận là đúng, vẫn là sai, đều cần cân nhắc khác biệt góc độ, đối với người bị hại tới nói, tự nhiên là tràn ngập cừu hận, cho rằng hết thảy đều là bất công.

Chỉ là làm thực lực mạnh hơn xâm lấn, Tề Nguyên có không được không làm như vậy lý do, tựa như đã từng mê vụ thế giới, bọn hắn cho tới bây giờ đều sẽ không cho là, đem một cái bình thường văn minh tất cả nhân loại chuyển dời đến mê vụ đại lục cầu sinh, sẽ là một kiện sai lầm sự tình..