Chương 1347: Sớm nhất một nhóm biến hóa

Chương 1347: Sớm nhất một nhóm biến hóa

Tề Nguyên bỏ xuống trong lòng lượng lớn suy nghĩ, bắt đầu xem xét cái văn minh này tình huống.

Không cần thiết tại tinh cầu ngoại bộ xem xét, Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng cường đại năng lực, truyền tống đến bên trong tinh cầu bộ, tự mình quan sát cái văn minh này nội bộ tình huống.

Nơi này vẫn như cũ là bị nhân loại chiếm lĩnh, vô luận là hình tượng vẫn là hình thể, cùng hành tinh mẹ nhân loại đều không có khác biệt quá lớn, chỉ bất quá nhân loại nơi này cực kỳ yếu ớt, nhìn yếu đuối.

Cái này chủ yếu vẫn là bởi vì không linh khí, mà lại tố chất thân thể đều tương đối kém, Tề Nguyên cảm giác mình chỉ cần hơi có chút động tĩnh, liền có thể hủy đi một cái thành thị.

Mà lại không thể không nói, nơi này văn minh tiến triển, đã phát triển đến đô thị thời đại, có nhà cao tầng, trên đường cũng có không ngừng lao vùn vụt cỗ xe, ở giữa có một loại trở lại đã từng trên Địa Cầu đồng dạng.

Tề Nguyên hơi đánh giá một phen, nơi này phát triển tiến trình hẳn là tương đương với trên Địa Cầu thế kỷ 21, văn minh cùng khoa học kỹ thuật đều đã phát triển đến không sai trình độ.

Tinh cầu bên trên đồng dạng tồn tại khác biệt quốc gia, giữa lẫn nhau bình an vô sự, lẫn nhau có cạnh tranh, nhưng là cũng không trí mạng.

Quốc gia số lượng hẳn là vượt qua 300, nhưng là chân chính cường đại quốc gia cũng không nhiều, không sai biệt lắm chỉ có sáu bảy, miễn cưỡng nắm giữ ly khai tinh cầu kỹ thuật.

Bằng vào bọn hắn kỹ thuật ngày nay cùng tư nguyên, khả năng lớn là vĩnh viễn cũng không thể rời đi tinh hệ, đây chính là văn minh hạn chế.

Nếu như hành tinh mẹ văn minh hôm nay không có lại tới đây, như vậy có lẽ tiếp qua mấy trăm năm, cái văn minh này cũng sẽ tự nhiên mà vậy hủy diệt.

Hay là chết bởi chiến tranh, hay là chết bởi virus, hay là chết bởi tự nhiên thiên tai, tóm lại cũng không có quá lớn tiềm lực.

Tề Nguyên tìm tòi một phen về sau, phát hiện cái tinh cầu này càng thêm thích hợp lợi dụng "Linh khí khôi phục" phương thức dẫn đầu.

Trực tiếp cho nơi này rót vào linh khí, để phương thế giới này phát sinh biến hóa cực lớn, từ đó ảnh hưởng đến xã hội loài người.

Trước tiên có thể đem linh thuộc tính quyền hành đầu nhập dã ngoại hoàn cảnh, nơi đó sinh tồn lấy lượng lớn động vật hoang dã, hấp thu những linh khí này sau liền có thể phát sinh biến dị, ta muốn có thực lực cường đại.

Ở trong môi trường này, dã thú hấp thu tuyệt đại bộ phận linh khí, còn có một phần nhỏ sẽ tràn lan đến thế giới loài người, một chút thiên phú đầy đủ cao nhân loại, liền sẽ dần dần bắt đầu thức tỉnh năng lực của mình, hay là tiến hành tu luyện.

Hết thảy tiến vào quỹ đạo về sau, lại đem một cái khác viên linh thuộc tính quyền hành để vào thế giới loài người, liền có thể để cả nhân loại bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Đại khái xác định rõ kế hoạch về sau, Tề Nguyên cũng liền trực tiếp bắt đầu hành động.

Lấy ra một viên linh thuộc tính quyền hành, cũng không có trực tiếp để hắn ném vào tinh cầu, mà là bằng vào thực lực cường đại, trực tiếp đem cái này viên quyền hành đẩy ra, tách ra thành chín phần, sau đó đặt ở cái tinh cầu này chín cái khác biệt nơi hẻo lánh.

Cái này có thể để linh khí tản càng thêm đều đều, phòng ngừa xuất hiện một phương nào đặc biệt cường đại, một phương nào đặc biệt nhỏ yếu tình huống.

Mà lại đại đa số linh tính mảnh vỡ, Tề Nguyên đều là ném ở dã ngoại, muốn dùng một loại tương đối ôn hòa phương thức, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến cái tinh cầu này.

Chính Tề Nguyên thì là ẩn núp trong bóng tối, tỉ mỉ quan sát đến cái tinh cầu này biến hóa, mà viện nghiên cứu nghiên cứu viên thì là thời thời khắc khắc ghi chép.

Không sai biệt lắm qua hai tháng, tản mát tại tinh cầu các nơi linh thuộc tính quyền hành cũng đã bắt đầu phát huy tác dụng, lượng lớn linh khí nồng nặc bắt đầu tràn lan ra.

Bởi vì Tề Nguyên là trực tiếp đem mảnh vỡ nhét vào dưới nền đất, cho nên quá trình này tương đối chậm chạp, từng tia từng sợi. Linh khí khuếch tán tại khổng lồ thổ địa, rừng rậm nguyên thủy tại linh khí thai nghén hạ, trở nên càng ngày càng giàu có sinh cơ.

Nếu có cái tinh cầu này nhân loại lại tới đây, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, nơi này cây cối cao lớn lạ thường, hoa cỏ cũng tràn đầy sinh cơ, không khí mát mẻ dị thường, để người có một loại tràn ngập lực lượng cảm giác cảm giác.

Đây hết thảy mới vẻn vẹn bắt đầu, tại rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu nhất, một chút biến hóa kỳ dị bắt đầu xuất hiện.

Tề Nguyên trước hết nhất quan sát được, tại Bắc bán cầu một chỗ hoang tàn vắng vẻ nguyên thủy dãy núi, có một đầu cùng loại với lão hổ sinh vật, mơ hồ bắt đầu tu luyện linh khí, thực lực cũng tăng lên một đoạn.

Thiên phú của nó hẳn là rất không tệ, mà lại hẳn là có được một chút năng lực đặc thù, có thể chủ động hấp thu linh khí.

Đối với những dã thú khác cùng thực vật mà nói, bọn hắn chỉ có thể sinh hoạt tại linh khí phạm vi bên trong, để linh khí tại bọn hắn hô hấp quá trình bên trong, hơi hấp thu một bộ phận tiến vào trong cơ thể.

Nhưng là đầu này lão hổ dị thường đặc thù, hắn thân thể như là một cái vòng xoáy, đem chung quanh lượng lớn mỏng manh linh khí hút vào trong cơ thể, tại bên cạnh mình hình thành một chỗ linh khí nồng đậm khu vực.

Chỉ phí phí đi thời gian mấy tháng, liền đã đạt đến thực lực không tầm thường.

Đồng thời, bắc cảnh vạn trượng nghiêm băng chi hạ, Tề Nguyên đồng dạng cảm giác được một đầu to lớn cự vật, tại cảm nhận được linh khí sau dị thường sinh động, thực lực tăng lên điên cuồng.

Cùng tại mênh mông hải dương bên trong, cũng có mấy cái cổ lão khổng lồ sinh vật, giấu ở nhân loại biết phạm vi bên ngoài, nếu là lại cảm nhận được linh khí về sau, đều thể hiện ra dị thường biểu hiện.

Cực kỳ hiển nhiên, chúng ta đều thuộc về đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, có được tuyệt hảo thiên phú dã thú.

Bọn hắn làm trên cái tinh cầu này cổ xưa nhất, hay là nhất có linh tính sinh vật, dẫn đầu bắt đầu nhóm đầu tiên tiến hóa.

Chỉ là nhân loại tạm thời còn chưa phát hiện, bởi vì những sinh vật này ẩn tàng quá sâu, nhân loại chưa từng có phát hiện qua bọn hắn, thậm chí không biết trên thế giới này còn có như thế cổ lão cùng khổng lồ sinh vật tồn tại.

Còn có đây hết thảy biến hóa, Tề Nguyên tại thời thời khắc khắc chú ý trong đó hết thảy.

Theo linh khí không ngừng khuếch tán, bắt đầu dị biến cùng tiến hóa động thực vật cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí một một khu vực lớn đều trở thành có linh khí khu vực, thậm chí bắt đầu xuất hiện một ít linh thạch khoáng mạch.

Bất quá cái này cũng bình thường, rốt cuộc Tề Nguyên trực tiếp ném đi nguyên một viên quyền hành tiến vào cái tinh cầu này, linh khí tự nhiên cực kỳ nồng đậm.

Phải biết, tuyệt đại đa số có linh khí tinh cầu bên trên, đều rất khó ngưng kết thành quyền hành, cần cực kỳ linh khí nồng nặc mới có thể hình thành.

Mà viên tinh cầu này phi thường may mắn, trực tiếp liền có được một viên linh tính quyền hành, bởi vì cái này phải hao phí một chút thời gian, nơi này linh khí liền sẽ đề cao đến rất cao trình độ, tương lai tiềm lực cũng sẽ cao rất nhiều.

Tại những linh khí này nồng đậm khu vực, dã thú bắt đầu phát sinh dị biến, đầu tiên là hình thể biến hóa, vẫn là trở nên vô cùng to lớn, toàn thân tràn đầy cơ bắp, lực lượng cường hãn.

Cây cối cũng bắt đầu không ngừng cất cao, nguyên bản chỉ có sáu bảy mét đại thụ, hiện tại phổ biến đạt đến 10 m trở lên, thậm chí còn tại càng ngày càng cao.

Cũng bắt đầu xuất hiện mọc ra nhiều đôi cánh loài chim, mọc ra hai cái đầu thằn lằn, màu đỏ thắm sói hoang, có mãnh liệt độc tố con muỗi ... vân vân.

Thẳng đến có một ngày, một cái người hái thuốc ngoài ý muốn xâm nhập đến khu sơn mạch nguyên thuỷ này bên trong.

Mới đầu cũng không có phát giác bất kỳ ý tứ gì, chỉ cảm thấy phát hiện một chỗ thế ngoại đào nguyên, nơi này thổ địa thực sự quá màu mỡ, mà lại cây cối cũng cực kỳ cao lớn.

Chỉ là, đang lúc hắn thưởng thức mảnh thế giới này thời điểm, một con hình thể vượt qua nhân loại to lớn con muỗi xuất hiện sau lưng hắn, khi hắn quay đầu lại thời điểm, sắc bén khẩu khí đâm xuyên hắn thân thể, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, liền trực tiếp hút khô hắn huyết dịch cả người..