Chương 1348: Văn minh nội bộ phản ứng

Chương 1348: Văn minh nội bộ phản ứng

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, như thế nào hoảng sợ, đều không thể phản kháng cái này thị Huyết Muỗi tử, đồng thời ở chung quanh bốn phương tám hướng, cũng có lượng lớn màu đỏ con muỗi bắt đầu tới gần, hình thể nhỏ nhất đều có lớn chừng bàn tay, lớn nhất có người thành niên lớn nhỏ.

Rốt cuộc mấy hơi thở, tính cả huyết dịch cùng cơ bắp toàn bộ bị thôn phệ hầu như không còn, chỉ còn lại từng chồng bạch cốt rơi trên mặt đất.

Thế giới này biến hóa, đã tại dần dần bày ra...

Đồng thời nương theo lấy linh khí khuếch trương, loại này dị biến cũng đang không ngừng khuếch trương.

Chỉ bất quá so ra mà nói, ban sơ bộc phát khu vực, cũng liền linh khí chỗ khu vực, loại tình huống này nghiêm trọng nhất thôi.

Thẳng đến có một ngày, Bắc bán cầu Tây đại lục nào đó một quốc gia, phái ra một chi khảo sát đội tiến vào rừng rậm nguyên thủy bên trong thu thập hàng mẫu, kết quả ngoài ý muốn quay chụp đến một đầu hình thể vượt qua 50m loại cực lớn cự mãng, sự tình mới ẩn ẩn bại lộ...

Chỉ bất quá lúc này, bọn hắn chỉ cho là mình phát hiện một đầu sinh tồn ở dã ngoại hoàn cảnh bên dưới, xưa nay không từng bị phát hiện qua siêu cấp Đại Xà, cũng không có hướng biến dị phương hướng nghĩ.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn lại phát hiện như là máy bay trực thăng lớn nhỏ chuồn chuồn, cuối cùng càng là trực tiếp tập kích khảo sát đội.

May mắn khảo sát đội mang theo súng ống, đem hết toàn lực phản kháng, cuối cùng thành công đánh chết cái này vừa mới biến dị chuồn chuồn, nhưng vẫn như cũ có hai ba người gặp trọng thương, đeo trên người chữa bệnh vật phẩm không cách nào cứu trở về bọn hắn, chỉ có thể chết tại đây mảnh rừng rậm nguyên thủy.

Chuyện như vậy, cũng triệt để làm cho cả khảo sát đội lâm vào khủng hoảng.

Một đầu 50m dài cự mãng, xác thực đầy đủ để bọn hắn cảm thấy kinh dị, nhưng là đầu này có thể so với máy bay trực thăng chuồn chuồn, là dạng gì tồn tại?

Nếu như chỉ xuất hiện một cái, bọn hắn còn có thể bản thân an ủi đây là ngoài ý muốn, nhưng là xuất hiện hai cái, ba cái, vậy chuyện này liền có vấn đề.

Cho nên bọn họ ngay đầu tiên, đại đội bạn thi thể cũng không kịp quản, trực tiếp cuống quít xông ra rừng rậm nguyên thủy, đem tin tức truyền về quốc gia của mình.

Chỉ bất quá, những tin tức này cũng không nhận được quá lớn coi trọng, chỉ là vẫn như cũ phái một chút vũ trang khảo sát đội, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò thôi.

Đối với những này cường đại quốc gia mà nói, đã có được súng đạn những này kinh khủng vũ khí, căn bản cũng không e ngại hoang dại hoàn cảnh bên dưới xuất hiện cường đại dã thú.

Bởi vì mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, chẳng lẽ còn có thể mạnh đến mức qua sắt thép đại pháo?

Ngoại trừ quốc gia này bên ngoài, cũng có một chút to lớn hơn quốc gia, đồng dạng phát hiện những tình huống này, nhưng là đều không có quá mức để ý.

Chỉ là theo tại dã ngoại tử vong nhân số càng ngày càng nhiều, gây nên một chút ngành đặc biệt điều tra, để một chút trên cái tinh cầu này đỉnh tiêm thế lực, mơ hồ phát hiện một chút manh mối.

Đồng thời trong cùng một lúc, trước hết nhất cảm nhận được linh khí nhân loại cũng bắt đầu xuất hiện.

Một chút thường xuyên cường thân kiện thể, bế quan cảm ngộ thiên địa tồn tại, cùng loại với đã từng trên Địa Cầu đạo sĩ, người tu hành, hay là thể chất cực mạnh vận động viên, thân thể của bọn hắn bắt đầu chậm rãi hấp thu linh khí, đồng thời xuất hiện một chút biến hóa.

Mới đầu chỉ là thể chất tăng cường, không dễ dàng sinh bệnh cảm mạo, nhưng là theo thời gian kéo dài, bọn hắn vậy mà ẩn ẩn cảm giác được trong cơ thể bắt đầu có khí tồn tại!

Phát hiện này, trực tiếp đem cao tuổi lão đạo giật mình kêu lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tiền bối lưu lại công pháp, tựa hồ thật sự có thể tu luyện!

Nhưng cái này còn đúng là bọn họ đánh giá cao năng lực của mình, Tề Nguyên cũng chuyên môn tiến về tra xét, tổ tiên bọn họ lưu lại thư tịch công pháp, hẳn không có tác dụng gì, chẳng qua là đơn thuần tu thân dưỡng tính thôi.

Chỉ là bọn hắn vị trí khu vực, tới gần rừng rậm nguyên thủy, cho nên có được càng thêm linh khí nồng nặc.

Tiếp theo, bọn hắn tâm cảnh bình thản, mỗi ngày tu thân dưỡng tính, tại rèn luyện cùng hô hấp phun ra nuốt vào quá trình bên trong, lại không ngừng đem linh khí thu nạp vào nhập thể nội, sau đó lại bị luyện hóa.

Một ngày hai ngày có lẽ không có hiệu quả, nhưng là một năm hai năm sau, thân thể của bọn hắn liền sẽ rõ ràng xuất hiện biến hóa, cao tuổi thân thể vậy mà khôi phục tuổi trẻ, có sức lực dùng thoải mái.

Đây vẫn chỉ là người bình thường, nếu như những người tu hành này bên trong, tồn tại một chút thiên phú cực cao tồn tại, như vậy bọn hắn tu hành tốc độ sẽ càng nhanh.

Giai đoạn trước quá trình, hết thảy kinh lịch ba năm tả hữu.

Vô luận là dã thú thực vật biến dị, vẫn là một số nhỏ người bắt đầu tu luyện, hết thảy đều giấu ở dưới thế giới, có rất ít người biết.

Nhưng là hết thảy đều sẽ phát sinh cải biến, làm rừng rậm nguyên thủy không cách nào lại ẩn tàng biến hóa lớn như vậy, khổng lồ sinh vật biến dị bắt đầu ly khai vốn có sinh hoạt địa, bắt đầu tìm kiếm càng nhiều đồ ăn, hết thảy liền sẽ phát sinh cải biến...

Đồng thời tại xã hội loài người bên trong, bắt đầu xuất hiện một chút năng lực thức tỉnh.

Cái tinh cầu này nhân loại, tựa hồ cùng đã từng địa cầu nhân loại có chỗ khác biệt.

Bởi vì trên cái tinh cầu này, không ít nhân loại lại có thể thức tỉnh dị năng, cùng loại với khống chế hỏa diễm, dòng nước, thiểm điện, nham thạch, khối băng, tâm linh các loại năng lực.

Tề Nguyên đối với cái này cố ý kiểm tra qua, chẳng lẽ lại viên tinh cầu này như thế đặc thù, thật nhiều người đều là siêu năng giả?

Về sau liền có thể phát hiện, kỳ thật cũng không phải như vậy, bọn hắn năng lực mặc dù cùng loại với siêu năng giả, nhưng hoàn toàn không tại một cái hệ thống.

Địa cầu nhân loại trong gen, tựa hồ cũng không có thức tỉnh dị năng đặc điểm, thức tỉnh siêu năng giả, cũng bất quá là vài ức nhân khẩu bên trong xuất hiện một cái

Nhưng là trước mắt trên cái tinh cầu này, tựa hồ không ít người đều có thể thức tỉnh dị năng, cái này phảng phất tựa như bọn hắn phương pháp tu luyện đồng dạng, linh khí đạt tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà vậy liền có thể lĩnh ngộ bên trong thân thể mình dị năng.

Chỉ là bọn hắn kỹ năng có mạnh có yếu, tuyệt đại bộ phận đều tương đối yếu ớt, so ra kém siêu năng giả cường đại như vậy.

Nhưng cũng có một chút thiên tài, có năng lực cực kỳ đáng sợ, là kinh tài tuyệt diễm tồn tại.

Hoặc là có thể dùng một cái tỷ dụ đến lý giải, trong cơ thể của bọn họ phảng phất có một cái siêu cỡ nhỏ quyền hành hạt giống, từ bọn hắn ra đời thời điểm liền chôn giấu tại huyết mạch của bọn hắn cùng gen trạng thái, nếu như không ngừng có linh khí nuôi nấng, liền có thể khỏe mạnh trưởng thành, đồng thời biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là trước mắt đến xem, những cái này năng lượng còn quá mức nhỏ yếu, tăng lên phương thức cũng phi thường khó khăn.

Tại nào đó một chỗ nghiên cứu khoa học căn cứ, ngồi vây quanh lấy mười mấy người, ngay tại vây quanh một cái hiển kỳ bình mạc thảo luận cái gì.

Hiển kỳ bình mạc bên trên, xuất hiện hơn mười vị thiếu niên ảnh chân dung, đồng thời còn ghi chép lấy bọn hắn năng lực, cùng những năm gần đây phát sinh biến hóa.

Những người này, chính là thiên phú tối cao, tại đây một ít năm thể hiện ra dị năng nhân loại.

"Những năm gần đây, nước ta một mực tại xuất hiện loại này năng lực Giác Tỉnh giả, mà lại số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều, có năng lực càng là không thể tưởng tượng, các vị thấy thế nào vấn đề này?"

"Có thể thấy thế nào? Khẳng định là xuất hiện biến dị, tự nhiên muốn toàn bộ bắt giữ tụ lại, phòng ngừa tại thế giới loài người gây nên khủng hoảng, tốt nhất có thể thống nhất thanh lý mất." Có người thái độ nghiêm khắc.

Cũng có người lập tức phản bác, "Hừ, động một chút lại giết người, ngươi vẫn xứng được người lãnh đạo quốc gia cái thân phận này sao? Đây đều là quốc dân của chúng ta, coi như thân thể bọn họ xuất hiện một chút biến hóa, hắn cũng vẫn như cũ là nhân loại, nhất định phải đối bọn hắn tiến hành quản khống cùng dạy bảo, nói không chừng có thể cho chúng ta sử dụng!".