Chương 1349: Sinh vật biến dị chính thức xuất hiện

Chương 1349: Sinh vật biến dị chính thức xuất hiện

"Không sai, vẫn là không thích hợp sử dụng cực đoan phương pháp, vẫn là toàn bộ thu nạp đứng lên đi, đã có quốc gia khác đối tương tự tồn tại bắt đầu nghiên cứu."

Cũng có người đưa ra nghi hoặc: "Mấy năm này là thế nào? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện những này thức tỉnh siêu năng lực người? Mà lại gần nhất luôn luôn có dã ngoại sinh vật đả thương người tin tức, động một tí liền là cao mấy chục mét voi, lão hổ cùng sư tử, quả thực là không thể tưởng tượng."

"..."

Làm một trong quốc gia cao nhất người lãnh đạo, mười mấy người lẫn nhau trò chuyện với nhau, trao đổi lấy lẫn nhau ý nghĩ.

Cuối cùng, vẫn là ngồi tại thủ tọa bên trên, mặc màu lam quân trang một vị nam tử trung niên, vỗ án nói: "Đối với những biến hóa này, chúng ta không cần thiết quá mức khủng hoảng, cũng không cần thiết quá mức kháng cự, nhất định phải lấy tâm bình tĩnh mà đối đãi, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi nhẹ dáng vẻ như vậy biến hóa, nói không chừng liền là thời đại tiếp theo báo hiệu."

"Như vậy đi, từ Vương giáo sư cùng quân đội hợp lực phụ trách việc này, đem một chút nguyện ý phối hợp, hoặc là là xuất hiện ở trong quân siêu năng giả thu nạp bắt đầu, tiến hành một chút nếm thử cùng bồi dưỡng, tận khả năng đem loại lực lượng này chưởng nắm trong tay.

Những người khác cũng là nhẹ gật đầu, công nhận cách làm này.

Nhưng là còn không đợi hội nghị kết thúc, điện thoại trên bàn liền đinh linh linh vang lên lên.

Tất cả mọi người cũng cau mày lên, đây chính là cả nước tối cao hội nghị, tại dài người đều là quốc gia người lãnh đạo tối cao, ai dám vào lúc này gọi điện thoại tới?

Cầm đầu màu lam quân trang nam tử, mặc dù nhíu mày, cái này thần sắc coi như bình tĩnh, trực tiếp nhận nghe điện thoại.

Khi hắn nghe được trong điện thoại nội dung, chợt từ vị trí bên trên bắn lên, thần sắc đại biến, bất khả tư nghị hỏi ngược lại: "Cái gì? Lượng lớn kinh khủng dã thú công kích thành trì, đem một cái trấn nhỏ trực tiếp san bằng rồi?"

Một câu, để ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía áo lam quân trang nam tử.

Áo lam quân trang nam tử tử tế nghe lấy trong điện thoại nội dung, sau một hồi tâm tình mới bình phục lại, nhưng là không ngừng ba động ánh mắt, đủ để nhìn ra nội tâm của hắn bối rối cùng kinh ngạc.

Khi hắn sau khi cúp điện thoại, chống đỡ cái bàn trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới nói ra một câu: "Các vị lão bằng hữu, tinh cầu của chúng ta... Tựa hồ thật xuất hiện một chút không tưởng tượng được biến hóa."

Tất cả mọi người lặng im không nói, không ai sẽ vào lúc này nói đùa, mà là yên tĩnh chờ đợi áo lam quân trang nam tử phân phó.

Áo lam quân trang nam tử ngồi xuống, sau đó hướng đám người ở giữa màn hình, truyền thâu một chút hình ảnh, giao cho mọi người đến xem.

Xuất hiện hình tượng, đám người vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, liền có người nhóm kinh hô: "Cái này sao có thể? Những này chẳng lẽ lại đều là tinh cầu bên trên sinh vật?"

"Tuyệt đối không có khả năng, mười năm trước chúng ta còn đối một khu vực như vậy tiến hành qua chiều sâu thăm dò, ngoại trừ phát hiện một chút hình thể khá lớn dã thú bên ngoài, căn vốn là không có bất kỳ phát hiện nào."

"Không sai, cho dù có một chút biến dị sinh vật tồn tại, nhưng là bằng vào chúng ta hiện tại dò xét năng lực, tuyệt đối không có khả năng vẫn luôn không phát hiện được."

Nếu như, lần này chỉ là xuất hiện một con hai con sinh vật biến dị, bọn hắn nhưng thật ra là có thể lý giải.

Rốt cuộc thế giới chi lớn không thiếu cái lạ, ẩn giấu đi một chút thần bí tồn tại, cũng không khó lý giải.

Bất quá ở trước mắt hình ảnh bên trong, mọi người thấy lượng lớn sinh vật khủng bố, tỷ như hình thể đạt tới mấy thước cự hình côn trùng, cực kỳ dữ tợn đáng sợ, sắc bén giác hút tuỳ tiện đâm xuyên thân thể.

Đặc biệt là cùng loại với con muỗi, con kiến loại này sinh vật biến dị, mặc dù mỗi một cái hình thể cũng không tính là đặc biệt lớn, vẻn vẹn chỉ có to bằng đầu người, nhưng là số lượng lại cực kỳ to lớn, phàm là xuất hiện liền là một trận tai nạn.

Còn có toàn thân huyết hồng sắc sói hoang, chiều cao vượt qua 10 m mãnh thú to lớn, xông vào nhân loại căn cứ, đồ sát cùng thôn phệ sinh mệnh.

Phỏng đoán cẩn thận, sinh vật biến dị số lượng vượt qua một ngàn, hủy diệt đi một cái xa xôi thôn nhỏ, vẻn vẹn chỉ phí phí mấy phút.

Tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi, trong nhân loại siêu năng lực giả xuất hiện, một chút người tu đạo biến hóa, dã thú kinh khủng dị biến, đều tượng trưng cho thế giới này phát sinh không muốn người biết cải biến.

Làm một quốc gia cao tầng, bọn hắn chỉ là hơi trầm mặc một lát, liền lấy ra một cái vệ tinh điện thoại.

Bọn chúng cần cùng cái khác cường đại quốc gia, lẫn nhau muốn đổi một chút tin tức.

Kết quả, không trao đổi không sao, một phát đổi lập tức phát hiện tình huống xa so với tưởng tượng bên trong phiền phức hơn nhiều.

Thế giới các nơi cũng bắt đầu xuất hiện sinh vật biến dị bạo động, những sinh vật này khát máu lại cuồng bạo, có được cực kỳ thực lực đáng sợ, nhân loại bình thường căn bản cũng không có sức phản kháng.

Cho dù là quân đội xuất hiện, bằng vào cường đại vũ khí hiện đại, vậy mà cũng rất khó giết chết bọn hắn.

Ngược lại là có vài chỗ, xuất hiện một chút thực lực không kém siêu năng lực giả, dùng năng lực của mình cưỡng ép giải quyết nguy cơ.

Khi hiểu được những tình huống này về sau, áo lam quân trang nam tử trầm mặc sau một hồi, bắt đầu không ngừng hạ đạt chỉ lệnh.

Đầu tiên, tất cả xa xôi địa khu thành trấn, tới gần nguyên thủy sâm Lâm Thành trấn, toàn bộ bắt đầu khẩn cấp chuyển di, trở lại thành thị chung quanh, phòng ngừa lại có người chết tại biến dị dã thú miệng.

Tiếp theo, tất cả quân đội bắt đầu dự bị, chuẩn bị khả năng xuất hiện chiến tranh, đồng thời đi từng cái thành thị bên ngoài, tiến hành khẩn cấp phòng vệ.

Cuối cùng, tại cả nước phạm vi bên trong thu nạp siêu năng lực giả, cùng một chút có thể tu luyện cổ truyền thừa tu sĩ, đồng thời xây dựng ngành đặc biệt chuyên môn quản lý việc này.

Giờ khắc này bọn hắn đã hoàn toàn minh bạch, đối diện với mấy cái này tình huống đặc thù, trốn tránh đã không có bất cứ tác dụng gì, duy chỉ có đối diện mà lên, mới có thay đổi cục diện khả năng.

Tề Nguyên đứng ở tinh cầu bên ngoài, nhìn xem trong đó biến hóa, bình tĩnh nói: "Cuối cùng bốn năm 08 tháng, hết thảy rốt cục bắt đầu, hơn nữa nhìn bộ dáng, linh khí khôi phục tình huống so ta tưởng tượng còn tốt hơn!"

Mặc dù, cái tinh cầu này nhân loại cùng địa cầu nhân loại rất tương tự, nơi này dã thú vậy cùng trên Địa Cầu dã thú không có quá lớn khác biệt, nhưng trên thực tế, gen huyết mạch cấp độ vẫn là có cực lớn khác biệt.

Cũng tỷ như nói dã thú, chỉ là đơn giản nhất dị biến, thế mà liền bắt đầu xuất hiện một chút hình thể cực kỳ to lớn tồn tại, mà lại gen cực không ổn định, phát sinh rất nhiều quỷ dị biến hóa, mà lại so ra mà nói tính tình cũng cực kỳ táo bạo, tràn đầy khát máu cùng giết chóc.

Cùng so sánh, đã từng trên mê vụ đại lục dã thú tựa hồ còn muốn ôn nhu một chút, chí ít bọn hắn mặc dù hung tàn, nhưng là không đến mức quá biến thái, cũng không có dị biến ra cực kỳ khủng bố bộ dáng.

Giữa hai bên khác biệt hay là vô cùng lớn.

Liền phảng phất, mê vụ đại lục là một cái tràn ngập nội tình thế giới, trong đó tất cả dã thú phát triển, tất cả đều là tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong chậm rãi đi tới, thuộc về chủng tộc biến hóa cùng tiến bộ, mà không phải thuần túy dị biến.

Nhưng là trên thế giới này sinh vật biến dị, là trực tiếp nhận linh khí kích thích, từ đó phát sinh cải biến, thuộc về một loại không nhận khống tự phát tính dị biến.

Này lại để bọn chúng thực lực điên cuồng tăng trưởng, nhưng là trí lực lại trì trệ không tiến, chỉ có điên cuồng bản năng cùng khát máu bản tính, cho thế giới loài người mang đến cực lớn tai nạn..