Chương 1350: Chơi đùa hỏng rồi, tận thế!

Chương 1350: Chơi đùa hỏng rồi, tận thế!

Bao quát nhân loại cũng có chỗ khác biệt, rõ ràng nhất liền là siêu năng lực giả. Vẻn vẹn thời gian mấy năm, mỗi cái quốc gia cũng liền xuất hiện mấy trăm hơn ngàn người, cái tỷ lệ này đã phi thường cao.

Đủ để chứng minh, rất có thể chí ít có 5% trở lên nhân loại, trong thân thể có được siêu năng lực gen, có thể thức tỉnh năng lực đặc thù tiến hành chiến đấu.

Cái này cùng địa cầu nhân loại đều có khác biệt rất lớn, hẳn là văn minh ở giữa khác biệt tính.

Mà lúc này, Tề Nguyên đang đợi cái văn minh này quốc gia, sẽ lấy dạng gì thái độ đối mặt trận này cực khác biến.

Nguyên bản dựa theo Tề Nguyên kế hoạch, nhân loại cùng dã thú phát triển hẳn là tương đối cân bằng, mà lại sẽ tận lực làm cho nhân loại mạnh hơn dã thú, tại một loại tương đối bình hòa hoàn cảnh bên trong sinh trưởng phát triển, cuối cùng dần dần đi hướng con đường tu luyện.

Rốt cuộc cái này là lần đầu tiên tiến hành văn minh dẫn đạo, kinh nghiệm không đủ, sử dụng hòa bình phương thức dẫn đạo phát triển tự nhiên là càng thêm phù hợp.

Nhưng là không nghĩ tới, dã thú gen như thế không ổn định, biến dị trình độ khoa trương như vậy, dẫn đến hiện tại xã hội loài người tràn ngập nguy hiểm.

Tình huống hiện tại chính là, dã thú biến dị cường độ cực cao, phạm vi cực lớn, đã có không ít thực lực đạt tới Ưu Tú cấp, có được cực kỳ thực lực đáng sợ.

Trái lại thế giới loài người, mới vừa vặn kịp phản ứng thế giới phát sinh biến dị, căn bản không kịp làm quá nhiều chuẩn bị, liền nhận lấy dã thú tập kích.

Nếu như dã thú náo loạn một trận sau liền thối lui, như vậy nhân loại còn có cơ hội phản ứng, có thể từng bước bắt đầu nghiên cứu những cái này lực lượng, từ đó phát hiện linh khí tồn tại, đồng thời bồi dưỡng những cái kia siêu năng lực giả.

Nhưng nếu như những này sinh vật biến dị không muốn thối lui đi, mà là rõ ràng muốn xâm lấn nhân loại văn minh, hậu quả kia tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi!

Nói không chừng, trận này "Linh khí khôi phục" thí nghiệm, trung hậu trình sẽ trực tiếp chuyển biến làm "Tận thế" .

Mà lại có một câu nói nói xong, một bước chậm, từng bước chậm!

Nếu như nhân loại không thể mau chóng gặp phải dã thú tiết tấu, như vậy liền sẽ bị một đường quét ngang, trực tiếp bị hủy diệt văn minh, hoàn toàn biến mất trên cái tinh cầu này.

Đây tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, bởi vì trên cái tinh cầu này một ít nơi hẻo lánh, sớm nhất một nhóm tiến hành biến dị sinh vật, thực lực đã phát sinh chất biến.

Tăng lên nhanh chóng, ngay cả Tề Nguyên đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vì bọn chúng cũng không phải là làm từng bước mà tăng lên, mà là trường kỳ nhận linh khí kích thích, không ngừng phát sinh đột biến gien, đến từ gen năng lượng cường đại mang theo nó không ngừng tiến hóa.

Căn cứ viện nghiên cứu nghiên cứu, đối với cái tinh cầu này sinh vật mà nói, linh khí tựa hồ là cực kỳ đáng sợ chất xúc tác, đối những sinh vật này gen có mãnh liệt kích thích, để bọn chúng điên cuồng tiến hóa.

Nếu như nói, đối với nhân loại mà nói, linh khí tồn tại, liền như là đem một viên hòn đá nhỏ ném ở trong nước, mặc dù có chút động tĩnh, nhưng là động tĩnh không tính.

Nhưng là đối với dã thú mà nói, linh khí tồn tại, phảng phất đem một cái bom ném vào miệng núi lửa, từ đó gây nên núi lửa phun trào, thuộc về không thể khống chế bước.

Kế tiếp tình huống, tựa hồ ngay tại hướng không tốt nhất phương hướng phát triển.

Dã thú cũng không có lui về rừng rậm nguyên thủy, mà là bắt đầu chiếm lĩnh nguyên vị địa bàn, điên cuồng xâm lược nhân loại thành trấn, thôn phệ huyết nhục.

Tề Nguyên nhìn ra, bọn hắn tại đột biến gien trong quá trình, đối với năng lượng có khoa trương nhu cầu, nhu cầu cấp bách các loại ăn thịt đến bổ sung năng lượng.

Mà sinh tồn lượng lớn nhân loại thành trấn, liền trở thành lựa chọn tốt nhất!

Mới đầu vẫn là xa xôi tiểu trấn cùng thôn xóm, nhưng là theo càng ngày càng nhiều dã thú ly khai rừng rậm, đi vào nhân loại chỗ ở.

Cuối cùng vậy mà bắt đầu xâm lấn thành thị!

Toàn bộ cơ quan quốc gia bắt đầu điên cuồng vận động, bách tính cũng lâm vào trong khủng hoảng, lượng lớn bách tính tử vong tin tức, đã để xã hội lâm vào ba động cùng chấn động!

Mặc dù kiệt lực trấn an, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vì đã có lượng lớn nhân loại thấy được kinh khủng hoang dại sinh vật, loại này vượt qua người tưởng tượng quỷ dị tồn tại, cho trong lòng bọn họ mang đến áp lực thực lớn.

Hơn nữa còn có một điểm, ngoại trừ một chút tương đối nhỏ yếu dã thú có thể sử dụng súng đạn trực tiếp tiêu diệt bên ngoài, một chút thực lực cường đại dã thú, căn bản liền không sợ nhân loại vũ khí.

Tỷ như, một con cùng loại với tê tê sinh vật biến dị, có thể trực tiếp gánh vác đạo đạn công kích, thực lực cực kỳ đáng sợ, quả thực như vào chỗ không người.

Tề Nguyên nhìn đến, đầu này tê tê. Đã đạt tới Hi Hữu cấp, vô luận là sức chiến đấu vẫn là sinh mệnh cấp độ, đều tại ngắn ngủi trong vài năm, đạt đến khủng bố trình độ.

Đây cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi, là đột biến gien mang đáng sợ hơn lực lượng.

Nhưng là so ra mà nói, khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, liền là loại này sinh vật biến dị tuổi thọ hẳn là sẽ không quá dài, nhiều lắm là sống thời gian mười mấy năm, khả năng lớn liền sẽ khống chế không nổi trong thân thể biến hóa mà chết.

Nhưng là liền trước mắt mà nói, nhân loại rất có thể đều sống không qua mười năm!

Tràng tai nạn này vừa mới bắt đầu, tựa hồ cũng nhanh muốn đi đến điểm cuối cùng!

Bởi vì nhân loại cùng dã thú thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, nhân loại hoàn toàn không có bắt đầu tiến hóa cùng tu luyện, tất cả đều là người bình thường, số ít mấy cái siêu năng lực giả, còn không có thời gian tiến hành tu luyện, bởi vậy chỉ có thể bằng vào vũ khí hiện đại chiến đấu.

Mà dã thú, tại đột biến gien lực lượng hạ, ngắn ngủi thời gian mấy năm bắt đầu xuất hiện ưu tú cùng Hi Hữu cấp, thậm chí mạnh nhất đã đạt tới hoàn mỹ cấp.

Chênh lệch cực lớn hạ, lượng lớn nhân loại văn minh căn cứ bị hủy diệt, trở thành mênh mông phế tích, toàn bộ tinh cầu chiến hỏa hết bài này đến bài khác, sa vào đến tai nạn bên trong.

Thậm chí một chút quốc gia nhỏ yếu, tỷ như một chút xa xôi tiểu quốc, hay là thực lực quân sự yếu kém quốc gia, đã bắt đầu trên địa cầu biến mất.

Tề Nguyên thời khắc ghi chép, tại linh khí khôi phục năm thứ năm, cũng chính là dã thú ly khai rừng rậm nguyên thủy, bắt đầu tiến công nhân loại thế lực hơn nửa năm về sau, quốc gia số lượng đã giảm mạnh đến 56 cái.

Đây là đáng sợ cỡ nào, cơ hồ tuyệt đại bộ phận quốc gia đều chết hết, bị lượng lớn sinh vật biến dị thôn phệ hầu như không còn, không có bất kỳ ai lưu lại.

Coi như có người có thể còn sống sót, nhưng là tại sinh vật biến dị khắp nơi trên đất đi khu vực, hắn lại có thể sống bao lâu?

Giờ khắc này, Tề Nguyên rõ ràng có chút hối hận, mình một chút quyết định sai lầm, cho cái văn minh này mang đến trí mạng tai nạn.

Trước đó, hắn còn cố ý đem chín cái linh thuộc tính quyền hành mảnh vỡ, đều đặt ở dã ngoại hoàn cảnh, nghĩ đến trước hết để cho dã thú tiến hành tiến hóa, sau đó chậm rãi phóng xạ đến xã hội loài người.

Kết quả hiện tại tốt, xã hội loài người hết lần này tới lần khác liền chậm một bước này, hiện tại kém chút sắp bị diệt tuyệt.

Còn lại một chút thực lực cường đại quốc gia vẫn tại đau khổ chèo chống, nhưng là bị diệt quốc số lượng vẫn tại không ngừng tăng.

Mới đầu, từng cái thực lực cường đại quốc gia lẫn nhau giao lưu, lẫn nhau trao đổi ý kiến, hay là tìm kiếm trợ giúp, ý đồ lẫn nhau kết làm minh hữu, cộng đồng đối mặt sinh vật biến dị.

Nhưng là vẻn vẹn qua thời gian mấy tháng, liền tất cả đều ốc còn không mang nổi mình ốc, sa vào đến quốc gia mình chuyện phiền toái bên trong.

Thậm chí, cuối cùng muốn lợi dụng vệ tinh điện thoại tiếp tục liên hệ lúc, phát hiện toàn bộ Địa Cầu từ trường đã phát sinh biến hóa, thông tin thiết bị toàn bộ vứt bỏ.

Trong chốc lát, tất cả quốc gia đều bị lít nha lít nhít sinh vật biến dị vây quanh, trở thành như là đảo hoang giống như đồng dạng tồn tại, triệt để lâm vào tai nạn bên trong, toàn cầu gần như luân hãm...

Tận thế, chính thức bắt đầu!.