Chương 1351: Hủy diệt?

Chương 1351: Hủy diệt?

Cho dù nhân loại là cái tinh cầu này nguyên bản chủ nhân, nhưng là nhân loại chiếm cứ khu vực chỉ là một phần nhỏ, tuyệt đại đa số địa phương đều là bị dã thú chiếm lĩnh, bây giờ sinh vật biến dị xuất hiện, loại tình huống này liền càng rõ ràng.

Quốc gia đang không ngừng bị nghiền ép không gian sinh tồn, lượng lớn nhân loại tử vong, văn minh bị hủy diệt, kinh tế, quân sự, sinh sản xong toàn sụp đổ, toàn bộ xã hội lớn tiêu điều.

Thậm chí cũng không thể dùng lớn tiêu điều để hình dung, bởi vì bây giờ là hủy diệt! Là triệt triệt để để để xã hội biến thành phế tích.

Tại như thế tình huống dưới, liều chết đứng vững gót chân, lấy ngoan cường nghị lực cùng dã thú đối kháng một năm lâu.

Kết quả thất bại thảm hại...

Linh khí khôi phục năm thứ sáu, Tề Nguyên có chút xấu hổ sờ lên cái mũi, trên viên tinh cầu này bây giờ chỉ còn lại bốn quốc gia,13 tòa người sống sót căn cứ tồn tại.

Thậm chí liền ngay cả quốc gia nội bộ, thành thị ở giữa đều đã rất khó tiến hành câu thông, riêng phần mình kiến tạo lên sắt thép thành lũy, hắn nhân loại may mắn còn sống sót thu lưu ở trong đó, tạo thành cỡ lớn tận thế thành lũy.

Nguyên bản gần 10 tỷ nhân loại, bây giờ không sai biệt lắm chỉ còn lại một trăm triệu không đến, nhân loại tại toàn bộ tinh cầu bên trên chiếm cứ diện tích, chỉ còn lại lúc đầu một phần ngàn không đến.

Cơ hồ đã tuyên cáo văn minh triệt để rách nát, sắp gặp tử vong cùng hủy diệt.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn là ăn hay chưa kinh nghiệm thua thiệt, sớm biết chênh lệch như thế lớn, liền sẽ không tất cả linh thuộc tính quyền hành mảnh vỡ tất cả đều cho dã thú, nhất định sẽ tại nhân loại đô thị bên trong ném hai cái.

Thậm chí nhìn bây giờ tình huống, sự phát triển của loài người tốc độ còn kém rất rất xa dã thú đột biến gien tốc độ, hắn đem tất cả mảnh vỡ toàn bộ ném ở thế giới loài người, khả năng hậu kỳ phát triển tốc độ cũng không sánh nổi dã thú.

Bởi vì dã thú đột biến gien là không nói lý, nhưng sự phát triển của loài người lại cần thời gian.

Mà lại, Tề Nguyên trước đó coi là, tại đứng trước như thế tai nạn tình huống dưới, nhân loại hẳn là sẽ tuyệt địa phản kích, kích phát tự thân tiềm lực, nhanh chóng phát triển con đường tu luyện, đồng thời tại như thế áp lực dưới, rất có thể sẽ xuất hiện một hai vị thực lực tuyệt cường siêu năng lực giả.

Nhưng là sự tình cùng hắn nghĩ có chút sai lệch.

Bởi vì cái này thời gian một năm, dã thú đang đuổi, nhân loại đang chạy, cơ hồ tất cả còn sống sót bách tính đều tại một đường chạy nạn bên trong, làm sao có thời giờ quản cái gì siêu năng lực?

Về phần có năng lực nghiên cứu siêu năng lực giáo sư, quốc gia xác thực có tiến hành bảo hộ, nhưng là thực sự bảo hộ không đến a!

Những này giáo sư chết thì chết, thương thì thương, những này siêu năng lực giả, cũng tương tự rất khó tại dạng này tai nạn bên trong sống sót, tại năng lực không có khai thác tình huống dưới, bọn hắn cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều.

Bởi vậy, có một số lớn có tiềm lực siêu năng lực giả chết bởi tai nạn bên trong, cơ hội trưởng thành đều không có.

Bất quá may mắn là, còn dư lại 13 tòa tận thế thành lũy bên trong, tất cả đều có không ít thực lực cường đại siêu năng lực giả.

Hoặc là bọn hắn bản thân, liền là từ chính phủ cùng siêu năng lực giả phối hợp với nhau, cộng đồng tạo dựng lên thành thị.

Đồng thời tại phế tích bên trong, bọn hắn cũng bắt đầu thành lập được tự mình tu luyện hệ thống, cùng hành tinh mẹ văn minh hệ thống có khá lớn khác nhau.

Bọn hắn không có Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, mà là siêu năng giả cấp một cấp chín, thực lực đạt tới cấp chín thời điểm, hẳn là tương đương với nhân loại hoàn mỹ cấp.

Bọn hắn cũng tương tự dùng cấp một cấp chín phân chia, phân ra tất cả dã thú thực lực, đồng thời dựa theo nguy hiểm của bọn họ trình độ, cấp ra không giống cấp bậc, toàn bộ ghi lại ở sách.

Bất quá liền trước mắt ghi chép đến xem, quả thực là để người tuyệt vọng.

Vẻn vẹn nhân loại phát hiện cấp chín biến dị thú, đột nhiên liền đã vượt qua tám đầu.

Bất quá đối với cái này, Tề Nguyên có chút không đành lòng nhắc nhở bọn hắn, đừng nói là tám đầu,80 đầu hẳn là đều có.

Bất quá cái khác cấp chín biến dị thú cũng không có tìm được nhân loại căn cứ thôi, mà là tại rộng lớn dã thú thế giới bên trong xưng vương xưng bá.

Nhưng là tại nhân loại 13 tòa tận thế căn cứ, thực lực mạnh nhất siêu năng lực giả, cũng vẻn vẹn chỉ có cấp 7, tương đương với Hi Hữu cấp thực lực, hơn nữa còn chỉ có ba vị.

Viện nghiên cứu người thấy cảnh này, có chút bất đắc dĩ nhắc nhở Tề Nguyên: "Chúa tể, cái này thí nghiệm còn có tất yếu tiếp tục sao? Bọn hắn đã không có lật bàn thời cơ, lại như thế đánh xuống, chúng ta liền nên triệt để hủy diệt."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ thở dài, hắn làm việc này, cũng không phải là vì hủy diệt đi cái văn minh này, là vì để bọn hắn tại hủy diệt trúng được mới sinh.

Bất quá bây giờ nhìn đến, vào xem lấy hủy diệt, tân sinh không còn...

Bọn hắn hiện tại tuyệt địa lật bàn thời cơ cơ hồ là số không, dã thú có lẽ sẽ để bọn hắn kéo dài hơi tàn, nhưng là cũng sẽ không tiếp tục thời gian rất lâu.

Bởi vì bọn hắn 13 tòa tận thế căn cứ phạm vi cũng không lớn, trong đó rất khó trồng trọt cây trồng cung ứng sinh tồn, cũng không thể nuôi dưỡng động vật.

Về phần biến dị thú huyết nhục, có một bộ phận đúng là có thể ăn, nhưng là tuyệt đại bộ phận đều trải qua cực kỳ to lớn đột biến gien, dùng ăn sau sẽ có không tốt phản ứng.

Vẻn vẹn đồ ăn phương diện, liền đã triệt để tước đoạt nhân loại tiếp tục sinh tồn đi xuống khả năng.

Nhưng mà dưới loại tình huống này, cái tinh cầu này văn minh cũng không có lựa chọn từ bỏ, mà là lựa chọn toàn lực đánh cược một lần.

Bắc bán cầu hai quốc gia, tám chỗ tận thế căn cứ, cưỡng ép phái người đả thông lẫn nhau ở giữa liên hệ, bằng vào kiểu mới dụng cụ trao đổi lẫn nhau, khôi phục lẫn nhau ở giữa giao thông.

Đồng thời cuối cùng, cộng đồng phái ra cường đại siêu năng giả đội ngũ, tiến hành một lần nhân loại sau cùng phản công kế hoạch!

Chỉ là, làm Tề Nguyên phát giác được kế hoạch của bọn hắn về sau, chịu không được lông mày chăm chú nhíu lại.

Bởi vì bọn hắn lựa chọn phương pháp, không thể nói hoàn toàn không dùng, chỉ có thể nói để tình huống ác càng thêm ác, hoàn toàn là cùng đường mạt lộ sau cam chịu.

Bọn hắn thế mà toàn lực tìm tới một chỗ đã từng căn cứ quân sự, trong đó ẩn giấu số lượng khổng lồ đạn hạt nhân, mà lại trong đó hệ thống có thể cấu kết cái khác đạn hạt nhân hệ thống, chỉ cần đem nó dẫn bạo, gần như có thể khởi động tinh cầu bên trên tuyệt đại bộ phận đạn hạt nhân.

Bọn hắn liều mạng chết mất một vị cấp 7 siêu năng giả tổn thất, cuối cùng tìm được chỗ này căn cứ quân sự, mà lại hao phí thời gian nửa năm đem nó khôi phục, đem đạn hạt nhân nhắm ngay đã bị phát hiện chính là cấp chín sinh vật.

Bởi vì bọn hắn không cách nào chưởng khống cái khác đạn đạo tầm xa, cho nên trực tiếp lựa chọn ngẫu nhiên oanh tạc.

Tề Nguyên nhìn thấy, đêm hôm ấy, tinh cầu bên trên dấy lên pháo hoa, chiếu sáng đêm đen như mực không...

Đạn hạt nhân lực lượng kinh khủng, tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, tất cả bị trực tiếp mệnh bên trong cấp chín biến dị thú, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, toàn bộ chết tại đây kinh khủng trong tập kích.

Cùng lúc đó, có lượng lớn cái khác biến dị thú tử vong, lần này chiến quả chưa từng có chi lớn!

Nhưng là, kết quả cuối cùng thật có hiệu quả sao? Tề Nguyên đối với cái này cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

Một đám bị buộc đến cùng đường mạt lộ người, dựa vào vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, làm ra đánh cược lần cuối, ngược lại mang đến mới tai nạn.

Đầu tiên, là có một viên nam bán cầu đạn hạt nhân, bởi vì nguyên bản khóa chặt mục tiêu là một tòa hạch tâm thành thị, mà toà này hạch tâm thành thị, tại tận thế sau lại trở thành 13 tòa tận thế căn cứ một trong..