Chương 1352: Quyền hành hạn chế

Chương 1352: Quyền hành hạn chế

Dẫn đến cuối cùng khoe khoang kỹ xảo thành, một viên đạn hạt nhân rơi vào nhân loại căn cứ, mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Trực tiếp đem 13 tòa tận thế căn cứ, cưỡng ép hạ thấp đến 12 tòa.

Bất quá những tình huống này, Bắc bán cầu tận thế căn cứ căn bản không biết rõ tình hình, bởi vì tại bọn hắn trong mắt, nam bán cầu đã không tồn tại văn minh, toàn bộ tinh cầu vẻn vẹn chỉ còn lại bọn hắn tám tòa tận thế căn cứ.

Ngoài ra, kịch liệt như thế tiếng vang, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn dọn dẹp chung quanh biến dị thú, nhưng là cũng hấp dẫn cực kỳ cường đại biến dị thú ánh mắt.

Lại có không ít cấp chín biến dị thú, bắt đầu hướng nhân loại tận thế tụ tập phương hướng tới gần, mang đến càng nhiều tai nạn.

Nhưng những này vẫn là râu ria, chân chính chuyện kinh khủng, là ở chỗ chiến tranh hạt nhân mang tới hậu quả.

Lượng lớn dã thú tới gần bức xạ hạt nhân khu vực, phát sinh càng thêm kịch liệt đột biến gien, mà lại hoàn toàn không bị khống chế, đản sinh ra càng nhiều không thể tưởng tượng sinh vật khủng bố.

Tề Nguyên liền tận mắt thấy, có một chỗ phóng xạ khu vực, bởi vì lượng lớn sinh mệnh tới gần trong đó, cuối cùng lại toàn bộ chết tại phóng xạ khu vực, thi thể cùng máu tươi mục nát chảy xuôi, sau đó lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, ngưng tụ ra nồng đậm tử vong chi khí, cuối cùng tại núi thây bên trong hình thành một con duy nhất sinh vật.

Tề Nguyên đem nó xưng là "Núi thây" hình thể so sơn nhạc còn muốn to lớn hơn, tràn đầy mục nát, ôn dịch, ác bệnh, dị biến khí tức, phàm là tới gần, sẽ bị những cái này lực lượng chỗ ăn mòn, cuối cùng trở thành núi thây một bộ phận.

Mà lại thực lực của hắn, đã đạt đến cấp 9 đỉnh phong, cũng chính là hoàn mỹ cấp đỉnh phong, khoảng cách siêu phàm hệ chỉ có cách xa một bước.

Đây là một loại, tại trăm ngàn một phần ức khả năng bên trong đản sinh quỷ dị sinh vật, cho dù là Tề Nguyên đều cảm thấy phi thường ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện, toà này "Núi thây" sinh mệnh hình thái phi thường đặc thù, hắn là không có tế bào, linh hồn cũng là Hỗn Độn, chỉ là dựa theo bản năng, tại đây mảnh tinh cầu bên trên tùy ý loạn đi dạo.

Tại hắn loạn đi dạo quá trình bên trong, bị nó ăn mòn tử vong sinh mệnh, đồng dạng sẽ trở thành một phần của thân thể hắn.

Mà những thi thể này, tựa hồ chính là hắn tế bào.

Cùng nó nói nó là một loại sinh vật, Tề Nguyên ta nguyện ý đem hắn gọi là một loại cự hình loài nấm tụ hợp thể, mà thi thể liền là trong đó vi khuẩn.

Hắn tăng thực lực lên phương thức, là không ngừng gia tăng bên trong thân thể mình tế bào, cũng chính là thi thể, chỉ cần hắn hấp thu thi thể đủ nhiều, thực lực cũng sẽ vô hạn lên cao.

Tề Nguyên đoán chừng, hẳn là không được bao lâu thời gian."Núi thây" liền nên đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Nhân loại đem hết toàn lực, tại trong tuyệt vọng tìm kiếm tân sinh, nhưng chưa từng nghĩ cuối cùng sáng tạo ra một cái càng thêm sinh vật khủng bố.

Hơn nữa còn là một loại thực lực tăng lên cực nhanh, thiên phú tiềm lực cực cao, nhân loại gần như không có khả năng gặp phải sinh vật.

Nhưng cái này còn không phải duy nhất biến hóa, Tề Nguyên phát hiện có một viên đạn hạt nhân, trực tiếp nổ ở linh thuộc tính quyền hành mảnh vụn bên trên, cả hai lại vừa vặn tiến hành dung hợp, trực tiếp cải biến cái này viên mảnh vỡ nội bộ năng lượng.

Cực hạn linh thuộc tính, phối hợp thêm mãnh liệt phóng xạ, tạo thành một loại đặc thù quyền hành, từ đó về sau lưu lộ ra ngoài linh khí, cũng đều mang theo quỷ dị a phóng xạ.

Tại đây mảnh mảnh vỡ phụ cận, cũng tạo thành một mảnh quỷ dị đáng sợ khu vực...

Tề Nguyên nhịn không được nâng trán, cái này một viên đạn hạt nhân, quả nhiên là nổ ra một cái "Tươi sáng càn khôn" .

Đương nhiên, hắn cũng trách không được những cái này nhân loại  bởi vì hắn mới là hết thảy kẻ đầu têu, là hắn mang đến những này hủy diệt cùng tai nạn.

Về phần những cái này nhân loại  bất quá là tại cùng đường mạt lộ thời điểm, ý đồ tìm kiếm hi vọng thôi.

Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài, dự định kết thúc trận này cực kỳ tàn ác thất bại thí nghiệm, khiến cái này người trong khổ nạn loại, một lần nữa tìm một chỗ tinh cầu sinh sôi sinh tồn, để hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá, coi như Tề Nguyên ra tay lúc, ngoài ý muốn xuất hiện...

Phương thế giới này nhân loại người sống sót, tựa hồ vẫn không có từ bỏ hi vọng sống sót, thậm chí đạn hạt nhân mang tới kinh khủng biến hóa, tựa hồ cũng tại dự đoán của bọn hắn bên trong.

Tại phóng thích đạn hạt nhân về sau, bọn hắn cũng không có trốn đi, mà là tại mảnh này tinh cầu bên trên điên cuồng tìm kiếm, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

Đang lúc Tề Nguyên cùng tất cả nghiên cứu viên nghi ngờ thời điểm, bọn hắn tìm được núi thây!

Mà lại tại đội ngũ của bọn hắn, còn có một tên tuổi nhỏ hài tử, tất cả mọi người vây quanh hắn, tựa hồ là lần này kế hoạch người trọng yếu nhất.

Tề Nguyên nhìn thấy tên này hài tử lúc, lông mày nhịn không được nhíu một chút, tự lẩm bẩm: "Tinh thần loại siêu năng lực giả, hơn nữa còn là năng lực quỷ dị tinh thần loại!"

Nhìn đến, bọn hắn trước đó thực hành hết thảy kế hoạch đều không phải vô não, mà là có mục đích của mình, mà bây giờ... Thì là bọn hắn thu hoạch thời điểm.

Bất quá làm người hiếu kì chính là, chẳng lẽ vẻn vẹn bằng vào một cái thực lực yếu ớt tinh thần siêu năng lực giả, liền có thể cải biến hết thảy? Đem tất cả hi vọng đều ký thác vào một đứa bé trên thân?

Tề Nguyên yên lặng quan sát, cuối cùng nhìn thấy vị này hài tử, trên mặt nụ cười tới gần núi thây!

Không có bất kỳ cái gì sợ hãi, tràn đầy bình tĩnh cùng tường hòa  mặc cho thân thể của mình bị núi thây khí tức ăn mòn ô nhiễm, sinh trưởng ra to to nhỏ nhỏ bọc mủ, thậm chí huyết nhục bị ăn mòn, nhìn thấy nội bộ xương cốt.

Đối mặt biến hóa như thế, đứa trẻ thế mà mặt không biểu tình, cuối cùng lại tới gần núi thây thời điểm, trực tiếp xụi lơ tại đất hóa thành nước mủ.

Nhưng cũng chính là tại thời khắc này, hết thảy biến hóa vừa mới bắt đầu!

Một đạo vô cùng thuần túy linh hồn, từ trong thân thể phiêu đãng ra, thậm chí tại mắt thường tình huống dưới, đều có thể nhìn thấy một tầng trắng noãn ánh sáng, mà hình tượng liền là đứa bé kia bộ dáng.

Tề Nguyên trừng to mắt, đây là hắn chưa từng thấy qua linh hồn thủ đoạn!

Càng không nghĩ đến, một cái cơ hồ không có trải qua tu luyện hài tử, linh hồn năng lượng thế mà lại cường đại như thế, như thế thánh khiết, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, đạo này linh hồn không có trải qua bất luận cái gì tinh thần năng lượng cùng linh hồn năng lượng gia trì, thế mà có thể trực tiếp khôi phục ý thức, cùng chân nhân trạng thái không có bất kỳ cái gì khác biệt!

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Cái này cũng lật đổ Tề Nguyên nhận biết  bất kỳ cái gì năng lượng đều không phải vô duyên vô cớ, không có khả năng tại không có tinh thần cùng linh hồn quyền hành tình huống dưới, trống rỗng xuất hiện Hồn Tộc!

Bất quá sau một khắc, Tề Nguyên trong đầu óc chấn động mạnh, như là hồng chung nổ vang.

Một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại đầu óc!

Chẳng lẽ hết thảy đồ vật xuất hiện cùng tồn tại, đều nhất định muốn có quyền chuôi?

Kỳ thật cũng không cần! Chẳng lẽ mê vụ đại lục sinh ra cần quyền hành?

Ban sơ năng lượng xuất hiện, cũng cần quyền hành?

Tinh cầu cùng vũ trụ sáng tạo, là văn minh xuất hiện, vật chủng sinh sôi, đều cần quyền hành?

Không, Tề Nguyên giờ khắc này mới thật sự hiểu, quyền hành cũng không phải là hết thảy khởi nguyên, vẻn vẹn chỉ là năng lượng đạt tới trình độ nhất định, ngưng kết thành quyền hành bộ dáng thôi!

Nó không phải hạt giống, mà là cuối cùng kết trái, chỉ bất quá có được nhất định dựng dục năng lực thôi.

Hành tinh mẹ văn minh là tại mê vụ đại lục hệ thống hạ sinh ra, cũng từ đầu đến cuối nhận quyền hành thể hệ hạn chế, từ đó trình độ nhất định ảnh hưởng tới hắn vị này chúa tể nhận biết..