Chương 1353: Th am l am bên trong hủy diệt

Chương 1353: Th am l am bên trong hủy diệt

Giờ khắc này, hắn đối với biến ảo khó lường vũ trụ có hiểu mới.

Mà trước mắt vị này đứa trẻ, kỳ thật liền là một vị tương đối tồn tại đặc thù.

Hắn không cần tinh thần quyền hành, cũng không cần linh hồn quyền hành, càng không cần năng lượng tích lũy, bởi vì bản thân hắn siêu năng lực liền giao phó hắn những năng lực này.

Là một vị vượt qua Tề Nguyên nhận biết cá thể.

Làm đạo này trắng noãn linh hồn trôi hướng bầu trời, một chút xíu bay vào núi thây thân thể lúc, Tề Nguyên liền biết bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Bọn hắn, muốn sáng tạo một cái vô cùng kinh khủng sinh vật, sau đó lại chưởng khống hắn, từ đó che chở nhân loại!

Mà một bên viện nghiên cứu, cũng đã làm ra tương tự phỏng đoán, cực kỳ nói nghiêm túc: "Chúa tể, bọn hắn hẳn là lúc trước trong nghiên cứu phát hiện, nhanh chóng dị biến sinh vật biến dị, thường thường trí thông minh đều phi thường thấp, mà lại dị biến tốc độ càng nhanh, trí tuệ giữ lại cũng liền càng thấp."

"Bọn hắn hẳn là muốn lợi dụng đạn hạt nhân bên trong phóng xạ lực lượng, tiến một bước tăng lớn biến dị thú thể nội dị biến, từ đó sáng tạo ra một loại càng thêm cường đại, đồng thời trí tuệ càng thêm thấp sinh vật, xem ra, bọn hắn tựa hồ thành công."

Theo tiếng nói vừa ra, trắng không tì vết linh hồn chậm rãi bay vào núi thây thân thể.

Núi thây xác thực cực kỳ đáng sợ, cho dù là Tề Nguyên loại tồn tại này, đều cho rằng hắn tiềm lực tuyệt hảo, cũng có khả năng đạt tới cảnh giới cực cao.

Nhưng là vô luận là dạng gì sinh vật, hắn đều tồn tại nhược điểm của mình!

Mà núi thây nhược điểm, liền là tinh thần!

Hắn không có cường đại tinh thần lực, thậm chí hắn dứt khoát ngay cả trí tuệ đều không có, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào bản năng hình thức.

Một khi gặp được tinh thần loại công kích, hắn đem không có bất kỳ cái gì một tơ một hào năng lực phản kháng, rốt cuộc vô luận hắn ăn mòn cùng lây nhiễm năng lực mạnh bao nhiêu, đều không thể chạm tới linh hồn cùng tinh thần cấp độ.

Cho nên đạo này trắng noãn linh hồn, tiến vào núi thây trong đầu óc, lợi dụng bản thân hắn đặc thù siêu năng lực, cưỡng ép điều khiển đầu này quái vật khổng lồ.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, núi thây ánh mắt trước trước Hỗn Độn, dần dần trở nên có trí khôn, khẽ ngẩng đầu, phát ra trầm thấp rống lên một tiếng.

Đồng thời cùng một thời gian, hắn Chu Sinh thân nồng đậm lại mãnh liệt thi khí tựa hồ cũng đã nhận được thu liễm, bị tốt hơn vận dụng.

Những người còn lại thấy cảnh này, cũng đều lộ ra vẻ mặt vui mừng, thỏa thích ở phía dưới cuồng hoan.

Lần này thành công, mang ý nghĩa bọn hắn nỗ lực hết thảy đều là đáng giá.

Vô luận là tìm kiếm đạn hạt nhân căn cứ, vẫn là về sau đối với toàn bộ thế giới điên cuồng công kích, chí ít kết quả cuối cùng là hài lòng, bọn hắn chân chính nắm giữ một đầu mạnh nhất sinh vật!

Cho dù ở Tề Nguyên cái góc độ này, nhìn chung toàn bộ tinh cầu, đầu này núi thây cũng là thực lực tồn tại mạnh nhất, là chân chính đạt tới hoàn mỹ cực đỉnh phong, đã siêu thoát cá thể.

Chỉ chẳng qua hiện nay, Tề Nguyên tầm mắt càng thêm thấu triệt, xuyên thấu qua núi thây bẩn thỉu bề ngoài, nhìn thấy trong đó cái kia thánh khiết linh hồn, đã thành công vào ở cỗ thân thể này.

Trắng noãn chỉ riêng bao vây lấy hắn, hắn có thể không bị bên ngoài ảnh hưởng, đồng thời thao túng đầu này sinh vật khủng bố.

Sau đó, nhân loại quả thật tại phương thế giới này bên trong đứng vững bước chân!

Núi thây tại thánh khiết linh hồn điều khiển hạ, dần dần hướng về gần nhất tận thế căn cứ đi đến, mà lại xua đuổi chung quanh cường đại sinh vật biến dị.

Nhân loại tại núi thây bảo vệ dưới, cũng có thể lẫn nhau kết nối, không đến mức giống đảo hoang đồng dạng bị biến dị thú ngăn cách.

Nhân loại làm chuyện làm thứ nhất, liền là đem Bắc bán cầu tám cái tận thế căn cứ, toàn bộ tụ lại đến một chỗ khu vực.

Bởi vì núi thây rốt cuộc chỉ có một đầu, có thể chiếu cố địa phương cũng rất ít, từ nay về sau không cần có tám tòa tận thế căn cứ, chỉ cần một tòa là đủ rồi.

Ở chỗ này, nhân loại văn minh hạt giống có thể sinh sôi, rốt cục vượt qua một đoạn ngày tháng bình an, vô luận là siêu năng lực, vẫn là một bộ phận có tu hành năng lực người, cũng bắt đầu tại núi thây bảo vệ dưới khỏe mạnh trưởng thành.

Mặc dù, thực lực tổng hợp tốc độ tăng lên vẫn như cũ còn kém rất rất xa biến dị thú, nhưng là bọn hắn có sinh vật cường đại núi thây thủ hộ.

Bởi vậy không có bất kỳ cái gì biến dị thú dám can đảm tới gần nhân loại lãnh địa!

Tề Nguyên dị thường cảm khái, không nghĩ tới tại sắp gặp tử vong tình huống dưới, có thể lần nữa tìm kiếm được sinh ra đường, bằng vào ý chí kiên cường, lần nữa kéo dài chủng tộc cùng văn minh.

Đây chính là một cái văn minh tính bền dẻo sao? Khi triệt để đi đến tuyệt lộ thời điểm, liền sẽ thể hiện ra tiềm lực khủng bố, tại 0 hi vọng bên trong ngược dòng tìm hiểu vĩnh sinh.

Nhưng là, một khi thoát khỏi sinh tồn gánh nặng, nhân loại tựa hồ liền sẽ không giống như trước đó như thế đoàn kết, một chút bản tính bên trong thói hư tật xấu, cũng sẽ vào lúc này dần dần hiển hiện ra.

Khi tất cả tận thế căn cứ người tụ lại đến cùng nhau thời điểm, nội bộ nhân loại phân tranh dần dần bắt đầu, tranh quyền đoạt lợi, đối với lợi ích cùng quyền lợi tranh đấu, cùng phân chia giai cấp, rốt cục bắt đầu ở cả nhân loại trong xã hội lan tràn.

Đây chính là nhân tính, tại bảo đảm cơ sở nhất sinh tồn nhu cầu về sau, liền sẽ thể hiện ra nhân tính tham lam.

Thế là tại trong một đoạn thời gian rất dài, tận thế căn cứ đều ở vào phát triển đình trệ trạng thái, có núi thây bảo hộ, bọn hắn liền không lại vội vã tăng thực lực lên.

Ngược lại là nhấc lên một trận cựu nhân loại cùng siêu năng lực giả ở giữa chiến tranh!

Cái gọi là cựu nhân loại, liền là chưa từng có được siêu năng lực, thậm chí tiềm lực cũng vô pháp ủng hộ hắn người tu luyện, cái này chiếm cứ rất lớn một bộ phận người, đồng thời trong đó rất nhiều vẫn là căn cứ cao tầng.

Bọn hắn không cho phép thời đại giao tiếp tuyệt, từ trong tay mình giao cho cái gọi là tân nhân loại, bởi vậy cho tất cả có được siêu năng lực nhân loại đánh lên dị loại nhãn hiệu.

Cứ như vậy, nội chiến hừng hực khí thế chiến đấu bắt đầu.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, cũng là thật lâu không cách nào khôi phục lại bình tĩnh.

Văn minh hỏa chủng đã đang thiêu đốt, thế nhưng là bọn hắn lại không nguyện ý bắt lấy cơ hội cuối cùng này, ngay tại dần dần nhìn xem hỏa diễm diệt đi.

Giống như vậy tranh đấu, kéo dài suốt thời gian mười năm.

Vốn cũng không còn lại bao nhiêu nhân khẩu nhân loại tận thế căn cứ, tại trận chiến tranh này bên trong, lần nữa tử thương thảm trọng.

Thậm chí bây giờ quang cảnh, cũng không sánh nổi trước đó bát đại tận thế căn cứ phân tán các nơi thời điểm.

Sớm tại thời điểm này, tất cả mọi người đồng tâm hợp nhất, thành thể hệ bồi dưỡng siêu năng lực giả, đồng thời đã để nhiều vị có thể người tu luyện, cộng đồng sáng tác ra tu luyện công pháp, nếu như dựa theo cái này tiết tấu đi xuống dưới, bọn hắn hẳn là cũng sẽ trở thành một cái cường đại văn minh.

Chỉ là hiện tại, an nhàn sinh hoạt ngược lại để bọn hắn quên đi đây hết thảy, thậm chí liền ngay cả thủ vệ tận thế căn cứ quân đội, cũng đã trở thành tranh quyền đoạt lợi vật hi sinh.

Tề Nguyên nhìn thấy hết thảy, trung thi núi thánh khiết đứa trẻ linh hồn đồng dạng có thể nhìn thấy!

Hơn nữa nhìn ròng rã mười năm, nhìn càng rõ ràng hơn, nhìn càng thêm thấu triệt.

Đây hết thảy tham lam, vô tri, tội ác... Thật sâu ăn mòn vị này hài tử thuần khiết linh hồn!

Thẳng đến có một ngày, trong linh hồn ánh sáng thánh khiết dần dần suy yếu, nhiễm lên một tia hôi bại màu đen khí tức.

Tề Nguyên cực kỳ nhạy cảm đã nhận ra điểm này, hắn phát hiện cũng không phải là núi thây ăn mòn thiếu niên, mà là bởi vì nhân loại ác niệm, cuối cùng trở thành hủy diệt mình chìa khoá..