Chương 1354: Nam bán cầu dưới mặt đất tận thế điểm tập kết

Chương 1354: Nam bán cầu dưới mặt đất tận thế điểm tập kết

Đạo này thánh khiết linh hồn, từng tại hi vọng bên trong sinh ra, bây giờ lại tại thời đại hắc ám trầm luân.

Tận thế thời đại sau thứ 15 năm, núi thây tồn tại sau thứ 13 năm, núi thây, triệt để không kiểm soát!

Tề Nguyên đứng tại tinh cầu bên ngoài, nhìn xem hình thể vô cùng to lớn núi thây, chậm rãi đi vào tận thế căn cứ bên trong, không chút kiêng kỵ phóng thích ra thi khí cùng độc tố!

Vô số sinh mệnh chết ở trong đó, toàn bộ tận thế căn cứ như là núi thây biển máu, không ai có thể ngăn cản núi thây công kích, thậm chí vẻn vẹn cảm nhận được khí tức, cũng sẽ triệt để lâm vào tử vong, sau đó trở thành toà này núi thây một bộ phận.

Mà tại núi thây trong cơ thể, thánh khiết linh hồn đã hoàn toàn ô uế, nguyên bản tường hòa ánh mắt, tại lúc này đã trở nên mê mang, thậm chí nhiễm phải một tia tham lam cùng giết chóc.

Đã từng, nhân loại dùng hi vọng cùng thuần khiết sáng tạo ra hắn, để hắn có một cái tốt đẹp tuổi thơ, gánh vác cứu vớt nhân loại sứ mệnh.

Nhưng lại tại hắn sau này trưởng thành bên trong, đem vô số tâm tình tiêu cực đưa vào cho hắn, từ đó chế tạo hôm nay tai nạn.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, tự lẩm bẩm: "Cái này một cơ hội duy nhất... Thất bại."

Mà ở một bên, viện nghiên cứu ghi chép sách bên trên, cũng ghi chép xuống một hàng chữ: Thí nghiệm danh hiệu 001, kỷ nguyên mới thứ 15 năm 08 tháng, còn sót lại Bắc bán cầu nhân loại văn minh triệt để diệt vong, nửa cái tinh cầu toàn diện luân hãm!

Bây giờ trên cái tinh cầu này, chỉ có nam bán cầu còn thừa lại ba tòa tận thế căn cứ, nhưng là tổng số người chỉ có 100 vạn không đến, thực lực người mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ có cấp tám.

Đây là chuyện không có cách nào khác, chính thức có được tiềm lực nhân loại, phần lớn đều tập trung ở Bắc bán cầu tận thế căn cứ.

Nam bán cầu quốc gia, nội tình vốn là yếu nhược, vô luận là siêu năng lực giả số lượng, còn là tu luyện phương pháp nghiên cứu, đều còn kém rất rất xa Bắc bán cầu.

Mà lại bởi vì không có núi thây trợ giúp, cho nên bọn hắn căn bản là không có cách trên mặt đất sinh tồn, mà là tại mấy vị cường đại siêu năng giả trợ giúp xuống, toàn diện di chuyển đến trong lòng đất.

Kém cỏi lòng đất còn không cách nào cam đoan bọn hắn sinh tồn, cho nên bọn hắn dưới đất vài trăm mét khu vực, đồng thời còn đang không ngừng hướng xuống đào.

Dựa theo tư tưởng của bọn hắn, trên mặt đất đã triệt để trở thành biến dị thú thiên hạ, nhân loại chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại dưới nền đất.

Tại như thế tình huống dưới, ba tòa cái này căn cứ thế mà thật đi ra một con đường, bọn hắn trong lòng đất hạ lẫn nhau cấu kết, đả thông lối đi, lẫn nhau giao lưu liên hệ, giúp đỡ cho nhau, cuối cùng thành công sống tiếp được.

Đồng thời bây giờ trong lòng đất hạ, đã thành công nghiên cứu ra trồng trọt kỹ thuật, có thể bắt đầu sinh sôi các loại sinh tồn cần thiết đồ ăn, tại lượng lớn biến dị thú bên trong tìm được có thể ăn tồn tại, đồng thời tiến hành nuôi nhốt.

Ba tòa khổng lồ pháo đài dưới đất, thế mà thật kéo dài hơi tàn xuống tới, mặc dù hoàn cảnh phi thường ác liệt, thường xuyên sẽ gặp phải dưới mặt đất sinh vật biến dị tập kích, nhưng tình huống cuối cùng so trên mặt đất tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá, dưới mặt đất không gian tương đối vẫn là chật hẹp, bọn hắn ngoại trừ có thể miễn cưỡng sinh tồn bên ngoài, rất khó có tiến bộ lớn.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên rốt cục vẫn là không nhịn được ra tay rồi, bất quá cũng chỉ là tiến hành đơn giản dẫn đạo.

Tề Nguyên có thể nhìn thấy, tại cực sâu dưới nền đất, có một chỗ dưới mặt đất trống rỗng, phạm vi phi thường rộng, đủ để cung ứng mấy trăm vạn người sinh tồn, mà lại hoàn cảnh còn vô cùng an toàn.

Càng quan trọng hơn là, có một viên. Linh thuộc tính quyền hành vừa vặn rơi vào trống rỗng phía trên, cho nên nơi này nồng độ linh khí cực kỳ nồng đậm, có thể tăng lên trên diện rộng siêu năng lực giả xuất hiện tỉ lệ, hơn nữa có thể càng thêm dễ dàng tu luyện.

Cuối cùng, Tề Nguyên lấy văn minh cổ xưa thân phận, tại một vị tận thế căn cứ có lĩnh xuất hiện trước mặt, đồng thời chỉ dẫn hắn chính xác con đường.

Hắn cuối cùng lựa chọn tin tưởng, đồng thời tốn hao gần thời gian mười năm một đường hướng phía dưới đào móc, cuối cùng thành công tìm được kia một chỗ cái hố.

Từ đây, tam đại tận thế căn cứ toàn bộ tiến hành di chuyển lớn, tiến vào chỗ này rộng lớn cái hố bên trong, chính thức ở chỗ này an gia.

Bất quá không giống với Bắc bán cầu tình huống, bọn hắn cũng không hề hoàn toàn dung hợp thành một thể, là làm ba cái lẫn nhau tách ra thế lực, chiếm cứ khác biệt ba cái nơi hẻo lánh, sau đó riêng phần mình bắt đầu phát triển.

Có lẽ, bọn hắn cũng vô pháp khắc chế nội tâm đối quyền lực dục vọng, nhưng là bọn hắn càng thông minh một chút, bọn hắn không nội đấu, vẻn vẹn chỉ là trông coi mình cái này một phần quyền hành, thanh thản ổn định riêng phần mình là vua.

Tình huống cũng hoàn toàn như là Tề Nguyên dự liệu như thế, tại linh thuộc tính quyền hành trợ giúp xuống, vẻn vẹn hơn 100 vạn người nhân khẩu bên trong, xuất hiện hơn 10 vạn siêu năng lực giả.

Một bộ phận, nguyên bản không có thức tỉnh siêu năng lực nhân loại, tại càng linh khí nồng nặc hoàn cảnh bên trong, trong cơ thể tiềm lực rốt cục đạt được kích phát.

Còn có một bộ phận, là bọn hắn tại an cư lạc nghiệp về sau, bắt đầu dần dần sinh sôi hậu đại, con mới sinh bên trong xuất hiện không ít có siêu năng lực thiên tài.

Dưới loại tình huống này, cái này ba khu tận thế căn cứ lần nữa thể hiện ra so trí tuệ một điểm.

Ba tòa tận thế căn cứ cao tầng, có siêu năng lực người sở hữu, cũng có người bình thường, có lẽ cũng nhìn thấy, quyền lực giao tiếp là tất nhiên, nhân loại cùng siêu năng lực giả ở giữa cũng tất nhiên có năng lực tranh đoạt.

Bất quá, cũng không có phát sinh chiến tranh, mà là kinh lịch một lần tam phương hiệp đàm.

Đã bao hàm tam phương thế lực cao tầng, cũng đã bao hàm thực lực cường đại nhất siêu năng lực giả, cuối cùng hiệp nói kết quả là: Trong thời gian ngắn hết thảy như cũ  dựa theo bây giờ hình thức tiếp tục phát triển.

Bất quá tại sau này, nhân loại bình thường sẽ hạn chế sinh dục, tận khả năng rời khỏi tầng quản lý, bảo đảm siêu năng lực tại có thể càng nhiều xuất hiện.

Mà thân là người bình thường loại cao tầng, thế mà cuối cùng lựa chọn đáp ứng, bọn hắn chỉ nhắc tới ra một cái yêu cầu: Để bọn hắn bây giờ còn sót lại nhân loại bình thường, thể diện qua hết cả đời này, cũng bao quát ba tòa tận thế căn cứ bên trong, tất cả còn sót lại nhân loại bình thường, đều có thể thể diện qua hết cả đời này.

Đối với cái này mộc mạc yêu cầu, cuối cùng siêu năng lực giả lựa chọn đáp ứng.

Chính sách toàn diện đẩy giương, từ nay về sau, toà này dưới mặt đất tận thế căn cứ, đem nghiêm ngặt quản lý sinh dục chế độ.

Chỉ có siêu năng lực giả có được kết hôn sinh con tự do, về phần người bình thường cùng siêu năng lực giả, hoặc là người bình thường cùng người bình thường ở giữa, sẽ nghiêm ngặt cấm chỉ yêu đương cùng kết hôn.

Loại này chính sách quán triệt chứng thực, tại cực kỳ nghiêm khắc trật tự bên trong, chỗ này hơi nhân loại nhỏ bé văn minh, rốt cục dần dần phát triển.

Mà Tề Nguyên, vốn cho rằng trận này thí nghiệm triệt để kết thúc, lại không nghĩ tới lần nữa dấy lên hi vọng sống sót.

Mà lại, tựa hồ vẫn là hai cái hi vọng!

Dưới đất nhân loại đau khổ cầu sinh thời điểm, trên mặt đất sinh vật biến dị, đồng dạng muốn đi vào sự thống trị của mình thời đại.

Không ngừng mà biến dị, cuối cùng vẫn là để bọn chúng thích ứng linh khí tồn tại, không còn như lúc trước điên cuồng như vậy đột biến gien, mà là dần dần trở nên bình thản xuống.

Đặc biệt là một bộ phận thực lực yếu kém, bản thân dị biến trình độ liền tương đối thấp tồn tại, lúc này trong thân thể đã sinh ra kháng tính, không tái phát sinh đột biến gien..