Chương 1355: Tân sinh

Chương 1355: Tân sinh

Về phần một chút thực lực cường đại, tại đột biến gien bên trong, đã dị biến đến hoàn toàn mất đi nguyên bản hình tượng sinh vật, bọn hắn đã triệt để đã mất đi tư duy, trở thành chỉ hiểu được giết chóc sinh vật.

Ngược lại là một chút tương đối nhỏ yếu, nhưng là trí tuệ tương đối cao sinh vật biến dị, ở sau đó tuế nguyệt bên trong bắt đầu nắm giữ quyền chủ động, phát triển được càng ngày càng lớn mạnh.

Một chút đặc thù biến dị thú chủng tộc, rốt cục bắt đầu truyền thừa sinh sôi, thậm chí bắt đầu sinh ra văn minh của mình.

Bọn chúng không còn dựa vào đột biến gien tăng thực lực lên, mà là cùng phổ thông sinh vật đồng dạng, hấp thu linh khí, tăng thực lực lên, từng bước từng bước tiến hóa.

Sau đó, là cực kỳ dài dòng buồn chán thời kỳ phát triển!

Tề Nguyên cũng phi thường có kiên nhẫn, yên tĩnh quan sát lấy thế giới này  chờ đợi lấy văn minh sáng tạo cùng quật khởi.

Tại quá trình này, liền sẽ sinh ra ban đầu chi khí, cũng là hắn lần này mục đích.

Cái này nhất đẳng, liền là ròng rã 50 năm thời gian.

Tề Nguyên đã triệt để ở chỗ này an gia, mang theo một đám nghiên cứu viên, sinh hoạt tại một chỗ dị không gian bên trong, đương nhiên cũng sẽ ngẫu nhiên trở về hành tinh mẹ, chỉ là tuyệt đại bộ phận tâm tư đều để ở chỗ này.

Trên mặt đất, sớm nhất một nhóm sinh vật biến dị toàn bộ tử vong.

Kỳ thật theo lý mà nói, thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp tồn tại, không nói sống mấy ngàn năm, nhưng ít ra sống mấy trăm năm khẳng định là không có vấn đề.

Bất quá, sớm nhất một nhóm thực lực đạt tới cấp chín, cũng chính là hoàn mỹ cấp sinh vật biến dị, không có một cái sống qua 100 năm, thậm chí phần lớn hơn năm mươi năm liền thân thể sụp đổ mà chết.

Bọn hắn trải qua quá mãnh liệt đột biến gien, hoàn toàn đánh mất trí tuệ, đối thân thể tổn thương cũng cực lớn, căn bản là không có cách có được lâu dài sinh mệnh.

Nhưng là cũng có đặc biệt, đó chính là đồng thời kinh lịch đột biến gien cùng phóng xạ biến dị bộ phận sinh vật, vậy mà phụ phụ đến chính, tại như thế tình huống dưới ra đời một tia trí tuệ, từ đó vẫn còn tồn tại.

Nhưng bộ phận này sinh vật, toàn bộ tụ tập tại chỗ kia cùng phóng xạ dung hợp linh khí mảnh vỡ chung quanh, kia là một mảnh cực độ quái dị khu vực, khắp nơi đều là tướng mạo kinh khủng, như là sinh vật tà ác giống như sinh mệnh.

Tề Nguyên nhìn xem những này sinh vật khủng bố, có chút dài lấy lông xù đầu, dưới thân thể mới lại tất cả đều là rắc rối phục xúc tu; cũng có sinh vật toàn thân mọc đầy nước mủ, nhìn qua như là một bãi bùn nhão; cũng có chút sinh vật là trực tiếp có một vũng máu hình thành...

Cái này hoàn toàn không thể nói là sinh vật, thật sự là quá mức quỷ dị cùng kì lạ, tại cấp độ gien đã triệt để sụp đổ, đáng tiếc bọn hắn thế mà đản sinh ra một tia linh trí...

Đối với những này tà ác sinh vật khủng bố, Tề Nguyên vốn chỉ muốn triệt để tiêu diệt, bất quá cuối cùng cân nhắc nhiều phương diện nhân tố, vẫn là không có hạ thủ được.

Đương nhiên ngoại trừ những này phóng xạ sinh vật biến dị, toàn bộ tinh cầu khu vực khác, bắt đầu bị một chút ngoan cường, có thể chống cự thân thể dị biến, đồng thời trí tuệ tương đối cao sinh vật chiếm lĩnh.

Bọn hắn liền như là tu tiên thế giới yêu thú đồng dạng, bắt đầu chậm rãi sinh sôi khuếch trương, tại mảnh thế giới này bên trong mở rộng chủng tộc, đồng thời dần dần học xong tu luyện, lấy bình thường con đường đột phá đến Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp.

Dựa theo Tề Nguyên dự tính, cái tinh cầu này cuối cùng sẽ bị dã thú chiếm lĩnh, trở thành một cái có được các loại dã thú đại lục, bất quá hẳn là rất khó tồn tại văn minh.

Mà dưới nền đất nhân loại, tại đây 50 năm thời gian bên trong đã phát sinh hoàn toàn biến dạng.

Tất cả nhân loại bình thường cơ hồ biến mất hầu như không còn, bởi vì nghiêm ngặt khống chế sinh sôi cùng sinh dục, chỉ cho phép siêu năng lực giả cùng siêu năng lực giả ở giữa kết hợp, cho nên diện rộng hạ thấp nhân loại bình thường xuất hiện tỉ lệ.

Mới đầu, mười cái hài tử vẫn như cũ sẽ chỉ có 23 cái siêu năng lực giả.

Đối với loại tình huống này, bọn hắn sẽ đem siêu năng lực giả hài tử thu thập lại, chuyên môn tiến hành bồi dưỡng.

Về phần nhân loại bình thường hài tử, thì là sẽ cực lớn trình độ nghiền ép bọn hắn, để bọn hắn tiến hành các loại nguy hiểm thăm dò, hoặc là xử lí các loại công tác nguy hiểm, cơ hồ không đem bọn hắn làm người nhìn.

Nhưng cũng chính là như vậy tàn khốc chế độ hạ, cơ hồ triệt để diệt tuyệt nguyên bản nhân loại.

Theo gen càng ngày càng thuần túy,10 đứa bé bên trong, siêu năng lực giả số lượng bắt đầu vượt qua năm vị, sáu vị, bảy vị...

Mà dưới mặt đất căn cứ siêu năng lực giả, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, thực lực càng là càng ngày càng cường đại.

Đặc biệt là tại linh thuộc tính quyền hành trợ giúp xuống, thực lực càng là từng bước một tăng lên, có được nhiều vị đạt tới cấp chín siêu năng lực giả.

Bất quá, tại tòa thành thị này, bọn hắn chỉ nhận nhưng siêu năng lực giả, không nhận là người bình thường dựa vào tu luyện liền có thể sự cường đại của ta lực lượng, cho nên tất cả người tu luyện đều bị bọn hắn đánh lên lừa đảo xưng hô, đồng thời toàn diện xử lý.

Bây giờ, đây là một tòa hoàn toàn bị siêu năng lực cường giả nắm trong tay thế giới, thức tỉnh siêu năng lực càng mạnh, có địa vị cũng liền càng cao.

Mà nguyên bản ba tòa căn cứ cao tầng, cũng dần dần bị thực lực cường đại nhất đều có thể lập tức thay thế, thực sự trở thành thực lực vi tôn tình huống.

Đồng thời tại trong những năm gần đây, bọn hắn bắt đầu hướng ra phía ngoài thăm dò, xem xét tình huống trên mặt đất.

Kết quả kinh ngạc phát hiện, nguyên bản thực lực cực kỳ cường đại sinh vật biến dị, rất lớn một bộ phận đã biến mất, còn thừa kia một bộ phận thực lực, thậm chí cũng không sánh nổi bây giờ nhân loại.

Kể từ đó, bọn hắn cũng chính thức triển khai đại phản kích, từ dưới nền đất trở về lục địa, bắt đầu một lần nữa xây dựng thành thị, đánh giết chung quanh dã thú, chiếm cứ thế giới này quyền chủ đạo.

Văn minh, cũng từ nơi này dần dần bắt đầu!

Bất quá tại toàn bộ tinh cầu cái này bên trong, còn có một vị là đáng giá đặc biệt chú ý, đó chính là có được linh hồn núi thây!

Tề Nguyên kỳ thật một mực đang chú ý nó, trải qua cái này hơn 50 năm lắng đọng về sau, nó đã đi tới mảnh thế giới này tối phương bắc, mai táng tại vô tận dưới tầng băng, bắt đầu đột phá Siêu Phàm cấp.

Về phần trong đầu của hắn cái kia linh hồn, đã không còn giống đã từng thuần khiết như vậy, hắn đã lớn lên, tính cách trở nên lạnh lùng quái gở, đồng thời không để ý chút nào giết chóc, đối với thi thể cũng tràn đầy tham lam.

Liền như là đã từng sáng tạo hắn những cái kia nhân loại, có được đủ loại tham niệm, đồng thời không e dè, trở thành một cái chân chính sinh vật tà ác linh hồn.

Bất quá, tại núi thây rơi vào trạng thái ngủ say về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp ra tay, lợi dụng Băng thuộc tính quyền hành nắm trong tay nó, đưa nó cưỡng ép phong ấn tại tầng băng dưới đáy.

Đây cũng là lo lắng hắn sau khi đột phá ra, sẽ một lần nữa hủy diệt đi vừa mới phát triển nhân loại văn minh, chuyện kia nhưng liền phiền toái.

Hiện tại thật vất vả, lòng đất nhân loại rốt cục khôi phục sinh cơ, bắt đầu một lần nữa xây dựng nhân loại văn minh, Tề Nguyên không thể để cho những nhân tố khác đem nó làm hỏng.

Trong vòng mấy chục năm sau đó, nhân loại văn minh xác thực phát triển lớn mạnh, không ngừng trên mặt đất khuếch trương, một lần nữa tạo thành thành thị cùng quốc gia.

Thực lực cường đại nhất cấp chín siêu năng lực người sở hữu, mỗi người bọn họ mang theo mình một nhóm thủ hạ, tại đây viên biến dị thú trải rộng tinh cầu, thành lập được thuộc về bọn hắn nơi ẩn núp, che chở lấy một phương bách tính, đồng thời dần dần bắt đầu sinh sôi lớn mạnh.

Hết thảy phát sinh rất nhanh, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, liền xuất hiện mười mấy tòa thành thị, mà lại mỗi một tòa thực lực cũng đều không yếu, chí ít có được hai vị trở lên cường giả cấp chín..