Chương 1356: Tìm kiếm mới thí nghiệm

Chương 1356: Tìm kiếm mới thí nghiệm

Đồng thời, nhân loại bắt đầu săn giết biến dị thú, đồng thời từ trên người bọn họ thu hoạch được trân quý vật liệu, tiến một bước tăng cường thực lực của mình.

Một cái mới văn minh, rốt cục từ từ bay lên.

Ở thời điểm này, Tề Nguyên liền đã có thể rõ ràng cảm giác được, có từng tia từng sợi khí tức thần bí, từ trên cái tinh cầu này sinh ra, cuối cùng đã đưa vào trong cơ thể của mình.

"Đây chính là ban đầu chi khí sao? Đúng là cường đại thuần túy lực lượng, bất quá cũng xác thực thần bí, cho dù là ta như vậy tồn tại, thế mà cũng rất khó phát hiện, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi a!"

Tề Nguyên yên lặng cảm thụ được, kế hoạch lần này mặc dù trải qua rất nhiều khúc chiết, nhưng cuối cùng cuối cùng vẫn là thành công.

Mặc dù tại văn minh hủy diệt bên trong, cũng không có cảm nhận được ban đầu chi khí, nhưng là cái văn minh này quá mức nhỏ yếu, cho nên dù cho hủy diệt, cũng không có khả năng sinh ra ban đầu chi khí.

Bất quá, cuối cùng văn minh một lần nữa xây dựng, đồng thời từ từ lên cao, tràn ngập sinh cơ thời điểm, ban đầu chi khí xuất hiện.

Đây chính là văn minh sáng tạo mang tới lực lượng!

Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường cảm khái, vốn chỉ muốn đi linh khí khôi phục con đường, kết quả không nghĩ tới linh khí khôi phục quá mức, trực tiếp đưa tới tận thế, cứ thế mà từ tận thế bên trong sáng tạo ra mới văn minh.

Bất quá vô luận quá trình như thế nào, hiện tại kết quả là tốt, bây giờ cái văn minh này không ngừng mà phát triển lớn mạnh, đã có được mình phát triển hệ thống —— siêu năng lực hệ thống.

Chỉ là bọn hắn còn thiếu khuyết một bước cuối cùng, đó chính là đột phá đến siêu phàm.

Bởi vì nếu như một mực là hoàn mỹ cấp, bọn hắn không cách nào đem mình siêu năng lực truyền thừa cho hậu đại, nhưng là một khi đột phá đến siêu phàm, tại cấp độ gien tiến hành sửa đổi, loại năng lực này liền có thể tiến hành truyền thừa.

Như vậy, siêu năng lực văn minh phát triển hệ thống cũng liền triệt để tạo dựng lên.

Chỉ là muốn làm được điểm này phi thường khó khăn, bọn hắn bây giờ có thể nhanh chóng đột phá hoàn mỹ cấp, vậy cũng là linh thuộc tính quyền hành công lao.

Về phần đột phá đến siêu phàm, cho dù là tại mê vụ đại lục văn minh, đều cần tiêu hao cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt, đồng thời tuyệt đại đa số tình huống hạ, đều là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, mới có năng lực đột phá đến siêu phàm.

Bởi vì siêu phàm có một cái đặc điểm, liền là đã cần sử dụng đến quyền hành!

Cho nên, tại không có quyền hành tình huống dưới, cái văn minh này cực hạn liền vẻn vẹn chỉ là hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Bất quá, Tề Nguyên phát hiện núi thây thực lực tựa hồ đúng là càng ngày càng mạnh, loại này kì lạ sinh vật, tựa hồ cũng không phải là nhất định cần quyền hành, mà lại có thể bằng vào tự thân tiến hóa, để cho mình đạt tới cao hơn tiêu chuẩn.

Là một loại thoát ly quyền hành thể hệ sinh vật.

Bất quá, xem ra đến bây giờ, nhân loại cũng không có đi ra khỏi mình một con đường, bởi vậy còn nhận cực lớn hạn chế.

Sau đó thời gian mấy chục năm, nhân loại không ngừng khuếch trương phát triển, trở nên càng ngày càng cường đại, lần nữa trở thành mảnh này tinh cầu chúa tể, xây dựng lượng lớn thành thị

Đồng thời, cường giả cấp chín số lượng cũng đã đạt tới hơn ngàn vị, phân bố tại tinh cầu từng cái vị trí, thủ hộ lấy cái này một lần nữa dấy lên tân sinh văn minh.

Nhưng lúc này, Tề Nguyên lo lắng vấn đề liền xuất hiện, phương thế giới này năng lượng, căn bản không đủ để để bọn hắn đột phá Siêu Phàm cấp.

Tề Nguyên minh bạch, đây chính là hạn chế, cũng là hắn cùng mê vụ đại lục ở giữa khác biệt lớn.

Mê vụ đại lục cũng đủ lớn mới, dễ dàng đưa mấy chục viên quyền hành, mà lại mê vụ đại lục bản thân, tựa hồ cũng có được sáng tạo quyền hành năng lực.

Bất quá, so ra mà nói Tề Nguyên liền không hào phóng như vậy.

So sánh với đưa bọn hắn quyền hành, Tề Nguyên càng hi vọng để bọn hắn một lần nữa tìm ra một con đường, hoặc là nghĩ biện pháp đi ra vũ trụ, mình tìm kiếm đột phá Siêu Phàm cấp phương pháp.

Dù sao liền hiện tại mà nói, hắn đã đã hấp thu không ít ban đầu chi khí, phỏng đoán cẩn thận là một tòa vi hình thế giới một ngàn lần tả hữu, số lượng phi thường khổng lồ, đối với thực lực tăng lên vô cùng có chỗ tốt.

Đằng sau chỉ cần lợi dụng tương tự phương thức, liền có thể liên tục không ngừng tích lũy ban đầu chi khí, thu hoạch được loại này trân quý tư nguyên.

Về phần cái tinh cầu này, lại có thể tạm thời buông tay, vẫn như cũ có thể giữ lại viện nghiên cứu quan sát nghiên cứu, bất quá Tề Nguyên cũng không cần phải tiếp tục lưu lại nơi này.

Bởi vì tương lai phát triển, hẳn là còn cần dài đằng đẵng thời gian.

Bọn hắn có thể dùng trăm năm trong vòng thời gian, một đường đột phá đến hoàn mỹ tức đỉnh phong, nhưng là muốn vượt qua một bước này, rất có thể cần mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm, cái này ai cũng không nói chắc được.

Bất quá, Tề Nguyên chuyên môn nhắc nhở viện nghiên cứu, nếu như núi thây đột phá, có thể thông tri hắn đến đây xem xét.

Sau đó, Tề Nguyên liền bắt đầu ở chung quanh vùng vũ trụ này bên trong, tiếp tục tìm kiếm cái khác có được sinh mệnh tinh cầu.

Chính như mê vụ đại lục nói như vậy, đây là một mảnh khuyết thiếu linh khí, nhưng là vũ trụ hoàn cảnh lại phi thường hậu đãi, cung ứng lấy lượng lớn văn minh sinh sôi khu vực.

Đương nhiên, đối với sinh hoạt tại phiến khu vực này văn minh mà nói, bọn hắn kỳ thật cũng không biết mình chung quanh còn có văn minh khác, bởi vì bọn hắn vẫn chưa ra khỏi tinh cầu, vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng máy thăm dò thăm dò chung quanh vũ trụ đi.

Đồng thời, liền chính Tề Nguyên quan sát mà nói, vùng vũ trụ này văn minh, muốn tại hoàn toàn không có linh khí tình huống dưới đi ra tinh cầu, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Thực lực tăng lên, đại khái có thể chia làm siêu năng, khoa học kỹ thuật.

Siêu năng bên cạnh, kỳ thật cũng có thể chia làm loại hình khác nhau, như cùng nhân loại đồng dạng thông qua khác biệt kỹ thuật tăng thực lực lên.

Cũng có thể như là cái này siêu năng lực văn minh, từ xuất sinh khởi thân thể bên trong liền mang theo loại nào đó năng lực đặc thù, chỉ cần kích hoạt liền có được uy lực cường đại.

Vô luận là đâu một loại, vô luận là hậu thiên học tập, vẫn là tiên thiên thiên phú, đều không thể tại không có linh khí tình huống dưới kích hoạt.

Về phần khoa học kỹ thuật, tại khuyết thiếu phẩm chất cao năng nguyên, không cách nào chưởng khống đẳng cấp cao hơn lực lượng tình huống dưới, cái này cũng rất khó cái này khiến cho bọn hắn đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Bằng vào bình thường nhất nhiên liệu, cùng tối bình thường vật chất, không cách nào làm cho bọn hắn đánh vỡ kỹ thuật hàng rào, cái này là tới từ tư nguyên to lớn hạn chế.

Đương nhiên, trải qua lần này thí nghiệm về sau, Tề Nguyên cũng có một chút không giống ý nghĩ.

Mặc dù những thế giới này bên trong, không có linh khí nồng nặc, cũng không có phẩm chất cực cao tư nguyên, nhưng là có một loại phi thường đặc thù năng lượng, giấu ở mỗi người trong thân thể, đó chính là gen!

Đột biến gen, gen tiến hóa, cùng gen mất khống chế, đều sẽ mang đến sức mạnh cực kỳ khủng bố, từ đó thu hoạch được thực lực cường đại.

Chỉ là loại này tăng thực lực lên phương thức, tràn đầy cực lớn không xác định nhân tố, biến dị phương hướng cũng sẽ cực kỳ không bị khống chế, đồng thời cũng sẽ lấy mất đi trí tuệ cùng lý trí làm đại giá.

Liền như là trên viên tinh cầu này phóng xạ khu vực đồng dạng, phóng xạ cùng linh khí lẫn nhau kết hợp, ra đời kia mảnh dị biến chi địa.

Theo Tề Nguyên, ở chỗ này đản sinh rất nhiều sinh vật, thật sự là quá mức tà ác, cùng Tà Thần không có gì sai biệt, cũng ngay tại lúc này thực lực yếu kém, một khi thực lực trở nên khủng bố, vậy đối với văn minh liền là tai nạn.

Cho nên, loại này khác loại tăng thực lực lên phương thức cũng không thích hợp..