Chương 1357: Mới văn minh

Chương 1357: Mới văn minh

Mà Tề Nguyên lựa chọn phương hướng, vẫn như cũ cùng trước đó thiết kế đồng dạng, linh khí khôi phục, tận thế, trò chơi xâm lấn.

Hiện tại xem ra, linh khí khôi phục cần phá lệ chú ý đối với linh khí khống chế, cùng cân bằng nhân loại cùng dã thú ở giữa phát triển, nếu không một khi phá hủy sự cân bằng này, liền sẽ dẫn đến tận thế.

Cho nên linh khí khôi phục cùng tận thế ở giữa là có thể liên hệ, nếu như hết thảy cân bằng đó chính là linh khí khôi phục, nếu như hết thảy mất khống chế đó chính là tận thế.

Mà bây giờ, cũng coi là lợi dụng tận thế phương thức, thành công thu được nhóm đầu tiên ban đầu chi khí.

Sau đó, Tề Nguyên vẫn còn có chút không cam tâm, dự định lần nữa lợi dụng linh khí khôi phục phương thức tiến hành thí nghiệm.

Bởi vì thông qua lần thứ nhất thí nghiệm, hắn phát hiện từ linh khí khôi phục đến tận thế, lại đến văn minh trùng kiến, là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng, hắn bây giờ không có tâm tư chờ đợi.

Cho nên, vẫn là hi vọng tìm tới một loại tốc độ càng nhanh phương thức.

Hắn tiếp tục ở chung quanh trong vũ trụ tìm kiếm, không sai biệt lắm đi ba năm ánh sáng tả hữu, liền phát hiện một chỗ khác tồn tại sinh mệnh tinh cầu.

Bất quá, cái tinh cầu này tương đối đặc thù, tại hắn vũ trụ hoàn cảnh lớn đồng dạng vô cùng an toàn, nhưng là hắn tại tinh hệ bên trong hoàn cảnh cũng không phải là rất hoàn mỹ, ở vào thứ năm hành tinh vị trí.

Điều này sẽ đưa đến, toàn bộ tinh cầu đều bị băng tuyết bao trùm, vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ khu vực tồn tại nhân loại, mà lại văn minh phát triển tiến trình vẫn còn nguyên thủy văn minh, khoảng cách chân chính phát triển còn có khoảng cách rất lớn.

Đối với cái này, Tề Nguyên trải qua tốt một trận minh tư khổ tưởng, đều chưa nghĩ ra như thế nào trợ giúp cái văn minh này phát triển!

Bởi vì hạn chế thực sự quá lớn!

Một phương diện, cái văn minh này phát triển tiến trình liền rất chậm, cho nên bọn hắn trí lực khai phát còn kém rất rất xa nhân loại bình thường.

Coi như Tề Nguyên có thể lợi dụng các loại thủ đoạn, vì bọn họ cung cấp tư nguyên cùng quyền hành, hoặc là để bọn hắn tiến vào một loại nào đó cùng loại với mê vụ đại lục phát triển hệ thống, kỳ thật vẫn như cũ không cách nào thích ứng, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn phát triển lên văn minh.

Về phần bắt đầu lại từ đầu dạy bảo, đem văn minh hỏa chủng giao cho bọn hắn? Tề Nguyên cũng bây giờ không có loại này hứng thú, bởi vì cái này tiêu hao thời gian thực sự quá dài, rất có thể ít nhất phải mấy ngàn năm thời gian, mới có thể để cho bọn hắn từ nguyên thủy bộ lạc thời đại đi hướng thời đại văn minh.

Thậm chí còn đến trải qua Kiến Vương hướng quá trình, điều này tựa hồ có chút quá phiền phức.

Cho nên suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên trực tiếp từ bỏ bọn hắn.

Về sau, lần nữa tại vùng vũ trụ này bên trong lảo đảo, kết quả công phu không phụ lòng người, lại gặp một cái văn minh phát triển cấp độ cực cao văn minh, một cái cực kỳ thuần túy thiên khoa kỹ văn minh.

Cái văn minh này phát triển trình độ cực cao, Tề Nguyên phỏng đoán cẩn thận, so đã từng năm 2024 Địa Cầu, còn muốn phát đạt 50 năm tả hữu, thậm chí rất có thể còn không chỉ.

Nơi này là cực hạn cơ giới hoá thành thị, có được hơn ngàn mét siêu cấp cao lầu, mà lại đã hoàn toàn thực hiện đối vệ tinh khai phát, nói cách khác lên mặt trăng kỹ thuật phi thường cao siêu, có thể ở phía trên xây dựng trụ sở.

Đồng thời cũng bắt đầu đối những tinh cầu khác tiến hành thăm dò.

Mà lại đặc điểm lớn nhất là, tại trên trí tuệ nhân tạo, cùng siêu máy tính nghiên cứu phát minh bên trên, có được cực kỳ tiên tiến kỹ thuật.

Mà lại, hoàn toàn không lợi dụng linh khí cùng phẩm chất cao tư nguyên tình huống dưới, vẻn vẹn bằng vào bình thường nhất nguyên tố, liền có thể đem cơ giới hoá đi đến cực hạn, là thật là một loại phi thường đáng sợ văn minh.

Theo Tề Nguyên, một cái không có bất luận cái gì cơ duyên văn minh, đi đến cực hạn tình huống dưới, cũng chính là tình trạng này.

Bất quá, Tề Nguyên đơn giản xem xét cái văn minh này lịch sử, liền phát hiện bọn hắn đã có hơn ngàn năm không có tiến bộ.

Nói cách khác, bọn hắn ở trên ngàn năm trước kia, thực hiện toàn bộ tinh cầu đại nhất thống về sau, nhanh chóng phát triển cho tới bây giờ tình trạng, về sau hết thảy khoa học kỹ thuật liền lâm vào đình trệ.

Bởi vì trí tuệ nhân tạo hạch tâm, bị giới hạn tư nguyên cùng phẩm chất nhân tố, vĩnh viễn cắm ở nào đó một cảnh giới, dù cho trải qua hơn trăm lần thay đổi, vẫn như cũ không thể tiến thêm một bước.

Tề Nguyên chuyên môn tra xét, một chút dùng cho chiến đấu trí tuệ nhân tạo, vốn có tiên tiến nhất hạch tâm tình huống dưới, miễn cưỡng có thể đạt tới Hi Hữu cấp tiêu chuẩn.

Còn muốn tiến thêm một bước lời nói, liền đã phi thường khó khăn.

Không nên xem thường Hi Hữu cấp, cấp bậc này đã phi thường cường đại, nhớ ngày đó vẻn vẹn Tốt Đẹp cấp, đều đã siêu việt nhân loại cực hạn.

Mà Hi Hữu cấp trí tuệ nhân tạo, kỳ thật cần cực kỳ cường đại trình độ khoa học kỹ thuật mới có thể làm đến bước này.

Mà siêu máy tính phép tính, cũng chỉ có thể duy trì bọn hắn đạt đến nước này, bọn hắn không cách nào lợi dụng có hạn tư nguyên, nghiên cứu ra càng cường đại hơn vật phẩm, bởi vì vật chất tiêu chuẩn quyết định hạn mức cao nhất.

Nếu như, bọn hắn có thể tại trong vũ trụ thu hoạch được một chút cực cao phẩm chất khoáng thạch, hay là đặc thù tư nguyên, hoàn toàn có năng lực tiến thêm một bước, thậm chí phát triển đến cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ bất quá, cái văn minh này bởi vì nhãn giới vấn đề, cũng không cho là như vậy.

Bọn hắn không cảm thấy, khoa học kỹ thuật phát triển đình trệ là bởi vì vật chất hạn chế, bọn hắn chỉ cho rằng là trí tuệ của mình không đủ, cho nên không cách nào nghiên cứu ra cao tầng thứ bất bình.

Thậm chí chính bọn hắn trong mắt, văn minh của mình là một cái cực kỳ nhỏ yếu văn minh, ngay cả tinh cầu chỗ tinh hệ đều đi ra không được, thật sự là quá mức vô dụng.

Cho nên, vì đạt tới cao hơn phát triển, bọn hắn lựa chọn một đầu khác loại đường —— cải tạo thân thể, tăng lên trí tuệ.

Bọn hắn cảm thấy, nếu như trong xã hội xuất hiện rất đa trí thương cực cao, có thể dùng phàm nhân con mắt, nhìn thấy vũ trụ chỗ sâu nhất huyền bí tồn tại, liền có thể dẫn đầu văn minh thực hiện mới nhảy vọt.

Nói cách khác, bọn hắn hi vọng bồi dưỡng được càng nhiều đỉnh tiêm nhà khoa học, dạng này liền có thể thực hiện cải tiến kỹ thuật.

Cách làm này, Tề Nguyên không thể hoàn toàn phủ định.

Có lẽ xác thực có loại kia vượt quá tưởng tượng cấp độ, sau đó tại hoàn toàn không có linh khí cùng phẩm chất cao tư nguyên tình huống dưới, từ đó thực hiện kỹ thuật nhảy vọt, đạt tới cực cao cấp độ.

Nhưng là khả năng này lại thấp đáng sợ, chí ít Tề Nguyên bằng vào bây giờ chúa tể cấp bậc trí tuệ, hẳn là không cách nào làm đến nước này, mặc dù hắn không phải lấy trí tuệ tăng trưởng, nhưng là trí thông minh tuyệt đối không tính thấp.

Nhưng không thể phủ nhận, có lẽ xác thực sẽ có loại kia trí thông minh cao tới trình độ nhất định, thuần túy nghiên cứu khoa học hình nhân mới có thể làm đến bước này.

Tề Nguyên cũng không có trực tiếp đối cái văn minh này động thủ, mà là đối bọn hắn tiến hành một đoạn thời gian quan sát.

Phát hiện bọn hắn xác thực chạy tới cực hạn, từ đầu đến cuối tại tìm kiếm đẳng cấp cao hơn phát triển, đồng thời đang không ngừng thăm dò con đường mới, mà bọn hắn lựa chọn phương hướng, cũng làm cho Tề Nguyên vô cùng hiếu kì.

Bọn hắn cho rằng trí tuệ không đủ, cho nên liền tiến một bước đề cao trí tuệ.

Đem đã có được năng lực, tất cả đã biết tri thức, toàn diện chuyển vận đến nào đó một bộ não người bên trong, để hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn minh bạch tất cả tri thức.

Nhưng là điểm này, cuối cùng chứng minh là vô dụng.

Bởi vì, dù cho có rất nhiều tri thức, nhưng là đầu óc xử lý năng lực là có hạn, không cách nào dung hội quán thông, như vậy tri thức liền vĩnh viễn chỉ là tri thức, không cách nào chuyển biến làm hữu dụng đã có thể, càng không thể tại vốn có tri thức bên trên tiến hành tăng thêm một bước cùng sáng tạo..