Chương 1358: Tựa hồ có chút đặc biệt

Chương 1358: Tựa hồ có chút đặc biệt

Về sau bọn hắn phát hiện, tri thức tích lũy là vô dụng, trọng yếu vẫn là tư duy tính toán năng lực!

Cho nên, bọn hắn tiến hành cấp độ càng sâu thí nghiệm —— tinh thần mạng lưới kết nối!

Bọn hắn đem mấy vị cực kỳ trí tuệ, năng lực cá nhân cực mạnh nhà khoa học tư duy, lợi dụng siêu máy tính tin tức lưới liên tiếp, để bọn hắn có thể tại cùng một cấp độ tiến hành cấp độ càng sâu nghiên cứu.

Loại này thí nghiệm, theo Tề Nguyên đều đã phi thường cấp cao.

Cũng không phải là nói, để một đám người trong đầu mở một căn phòng hội nghị, sau đó lẫn nhau ngồi cùng một chỗ giao lưu, đây là dễ hiểu, là không chỗ hữu dụng.

Hắn chân chính ý nghĩa, ở chỗ tất cả mọi người lẫn nhau toàn trí toàn năng, lẫn nhau liền có thể cảm giác được đối phương tư duy, ký ức, cảm xúc, dục vọng... Không có bất kỳ cái gì một tơ một hào giữ lại.

Mới đầu thời điểm, mấy vị nhà khoa học đều cực kỳ không thích ứng.

Bởi vì bọn hắn đản sinh nam nữ dục vọng, trong đầu óc hồi ức ký ức, làm qua mịt mờ không cũng biết bí mật... Cũng sẽ ở trong trí nhớ cùng hưởng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tư ẩn có thể nói, đột phá một người tiếp nhận cực hạn.

Đừng nói là cộng đồng nghiên cứu cấp độ càng sâu khoa học kỹ thuật, vẻn vẹn lẫn nhau sinh hoạt chung một chỗ tiến hành giao lưu, đều cảm giác cực kỳ xấu hổ.

Nhưng là, vì văn minh phát triển, cuối cùng bọn hắn được an bài toàn bộ ở cùng một chỗ, lẫn nhau hiểu nhau, cuối cùng không ngừng quen thuộc tinh thần liền nhận lấy trình.

Thẳng đến cuối cùng, trải qua mấy năm thời gian thời gian, lẫn nhau ở giữa hoàn toàn thích ứng, từ đó chân chính thực hiện tư duy kết nối!

Nhân loại tư duy cấp độ sâu dung hợp cùng kết nối, cuối cùng đạt tới hiệu quả, thế mà vượt xa đứng đầu nhất siêu máy tính, phát hiện này chấn kinh toàn bộ văn minh.

Ý vị này, bọn hắn tại vốn có cơ sở thượng đạt đến tầng thứ cao hơn.

Tề Nguyên cũng phi thường kinh ngạc, không nghĩ tới bọn hắn thật sự có thể làm được cấp độ này, loại này thí nghiệm hành tinh mẹ đều chưa từng thành công qua.

Nếu quả thật có hiệu quả, nói không chừng còn có thể mang về hành tinh mẹ, để viện nghiên cứu nghiên cứu viên sử dụng một phen.

Rốt cuộc, hành tinh mẹ cùng cái văn minh này đối mặt tình huống hoàn toàn không giống, hành tinh mẹ văn minh xa xa không có đạt tới hạn mức cao nhất, còn có dài đằng đẵng con đường có thể thăm dò.

Nói không chừng mượn nhờ loại phương pháp này, còn có thể tiến một bước tăng tốc nghiên cứu khoa học năng lực.

Bất quá, tại viện nghiên cứu nghiên cứu viên đến về sau, tự mình tra xét loại phương pháp này, lập tức sắc mặt đại biến, cưỡng ép phủ định khả năng này.

Dựa theo vị kia giáo sư nói tới: "Chúa tể ngươi tuyệt đối đừng nếm thử, tuyệt không loại khả năng này, nếu không chắc chắn phải chết!"

Tề Nguyên cũng là một mặt bất đắc dĩ, đây có phải hay không là quá khẳng định? Còn không có tiến hành nếm thử đâu, thế nào liền trực tiếp phủ định rơi mất?

Đối với cái này, vị giáo sư này dở khóc dở cười, giải thích nói: "Chúa tể, làm sao có thể đem mấy người tư duy nối liền cùng một chỗ, liền có thể sáng tạo ra một cái so siêu máy tính khả năng tính toán còn càng cường đại hơn tồn tại đâu?"

"Nếu là dựa theo cái này Logic, đem tất cả Hồn Tộc đầu óc toàn bộ liền cùng một chỗ, chẳng phải là đều có thể siêu việt chúa tể ngươi? Cái này căn bản là một loại không thể nào sự tình."

"Đừng nói là nhiều người tư duy kết nối, liền là hai người tư duy lẫn nhau kết nối, cũng vẻn vẹn chỉ là kém nhất cấp độ, vẻn vẹn chỉ có thể trao đổi lẫn nhau, tương đương với gọi điện thoại đồng dạng, loại năng lực này tại siêu năng lực giả cùng siêu năng giả ở giữa cũng có xuất hiện qua."

"Nhưng là, tư duy hoàn toàn dung hợp, chúa tể ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ! Giữa người và người là có bài dị tính, ngay cả huyết dịch cũng không thể hoàn toàn dùng chung, huống chi cấp độ càng sâu tinh thần đâu? !"

Đối với cái này, Tề Nguyên suy tư một chút về sau, liền lập tức minh bạch nguyên nhân trong đó.

Nào có dễ dàng như vậy? Dễ dàng đem mấy người tư duy nối liền cùng một chỗ, tức là tinh thông tinh thần cùng linh hồn người đều khó mà làm được.

Nếu như quả thật có thể làm như thế, không phải có thể trực tiếp đem toàn bộ Hồn Tộc dung hợp thành cùng một chỗ, hình thành một cái tồn tại cực kỳ cường đại?

Trên thực tế là không thể nào làm được.

Đối với cái này, Tề Nguyên nhịn không được khẽ di một tiếng, lúc này hắn mới phát hiện, cái văn minh này... Tựa hồ có chút chỗ đặc thù hắn còn không có phát giác!

Châm đối với vấn đề này, hắn lập tức tiến hành xâm nhập kiểm tra, thậm chí cưỡng ép bắt một người, đối nó tiến hành xâm nhập thăm dò.

Kết quả cuối cùng phát hiện, loại này nhìn cùng nhân loại không có khác biệt quá lớn sinh mệnh, kì thực chênh lệch lớn đi.

Thậm chí, đồ chơi kia rất có thể cùng hành tinh mẹ nhân loại căn bản liền không phải một cái vật chủng!

Bởi vì, Tề Nguyên tại trong đầu của bọn họ cũng không có phát hiện đầu óc, mà là lơ lửng một cái tự nhiên hình thành tinh thể, liền như là máy vi tính linh kiện đồng dạng, có được cực cao khả năng tính toán.

Cái này. . . Mẹ nó tựa hồ không phải gốc Cacbon sinh!

Có lẽ thân thể của bọn hắn thuộc về gốc Cacbon sinh vật một loại, nhưng bọn hắn bản chất lại cũng không là, bọn hắn là một chủng loại giống như gốc Silic sinh vật tồn tại.

Tề Nguyên lập tức đầu óc đều lớn rồi, cái này tại tự nhiên tình huống dưới, còn thật sự có thể tồn tại gốc Silic sinh vật? !

Đối với cái này, hắn sinh ra một chút nghi hoặc cùng không hiểu, lập tức đối cái văn minh này lịch sử tiến hành xâm nhập thăm dò, ý đồ tìm kiếm khởi nguyên của bọn họ, kết quả thật đúng là bị hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Cái văn minh này... Tựa hồ cũng không phải là một cái thuần thiên nhiên văn minh!

Đầu tiên là bọn hắn văn minh lịch sử, tựa hồ tận lực tiến hành rất nhiều ẩn tàng, mặc dù làm được phi thường bí ẩn, bất quá tỉ mỉ xem xét một chút, còn có thể phát hiện một chút không phù hợp thực tế địa phương.

Trải qua đối với mấy cái này lỗ thủng phân tích, cùng một chút cực kỳ cổ lão thư tịch cùng di tích nghiên cứu, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, tại cái văn minh này trước kia, tựa hồ vẫn tồn tại một cái khác văn minh.

Mà lại đã từng cái kia văn minh, đồng dạng có gần như biến thái thiên khoa kỹ năng lực, chỉ là về sau bị tiêu diệt, cuối cùng ra đời bây giờ cái văn minh này.

Thông qua một chút chi tiết, Tề Nguyên cuối cùng đạt được một cái làm người kinh ngạc kết luận.

Tại cực kỳ lâu trước kia, hẳn là có một nhân loại văn minh, đã đạt đến trình độ khoa học kỹ thuật đỉnh phong, đồng thời đồng dạng có được cực cao trí tuệ nhân tạo trình độ.

Bất quá, không biết bọn hắn cuối cùng trải qua dạng gì nghiên cứu, đã sáng tạo ra một loại có được trí khôn nhất định trí tuệ nhân tạo.

Hoặc là, loại này trí tuệ nhân tạo hạch tâm cực kì đặc thù, có được gần như biến thái khả năng tính toán, gần như có thể hoàn mỹ bắt chước nhân loại tư duy cùng hành động.

Cuối cùng, trí tuệ nhân tạo thực hiện bản thân siêu thoát, đối lúc ấy cái kia nhân loại văn minh tiến hành cực kỳ tàn ác đồ sát, đồng thời cuối cùng từ trí tuệ nhân tạo thống lĩnh thế giới này, xây dựng mới văn minh.

Bất quá, trí tuệ nhân tạo bản thân có được cực lớn thiếu hụt, đó chính là bọn họ cũng không thể độc lập tồn tại, cho nên bọn hắn lựa chọn bắt chước lúc ấy cái kia bị bọn hắn hủy diệt văn minh.

Tiến hóa ra cùng loại với nhân loại cơ bắp, huyết dịch cùng kinh mạch, thậm chí trải qua hơn mấy ngàn vạn năm phát triển, hiện tại cùng đã từng nhân loại giống nhau như đúc, nhìn không ra bất kỳ khác biệt.

Liền ngay cả chính bọn hắn, cũng cho là mình là nhân loại  dựa theo nhân loại thói quen tiến hành phát triển, kế thừa đã từng khoa học kỹ thuật.

Nhưng là cái văn minh này trên bản chất, là trí tuệ nhân tạo thông qua dị biến cùng tiến hóa, hình thành một loại gốc Silic sinh vật văn minh..