Chương 1359: Cái văn minh này bản chất

Chương 1359: Cái văn minh này bản chất

Tề Nguyên mặt đều tái rồi, mình quan sát nhiều thời gian như vậy, thế mà không phát hiện đây là một đám người máy? !

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng xác thực không tính là người máy, đã vượt xa nhân loại đối trí tuệ nhân tạo lý giải, trở thành một loại hoàn toàn mới vật chủng.

"Quả nhiên là đại thiên thế giới không gì không có a!" Tề Nguyên cũng không hiểu cảm khái.

Nếu như nói trước kia, hắn đối với những này hoàn toàn không có linh khí văn minh, còn ôm từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống thái độ, như vậy hiện tại liền là hoàn toàn nhìn thẳng.

Một chút văn minh không có phát triển đến tầng thứ cao hơn, cũng không phải là bởi vì bọn hắn so hành tinh mẹ văn minh kém, bọn hắn mỗi một cái đều có được chính mình sử thi, có được chính mình truyền kỳ cố sự.

Nhưng bởi vì sinh tồn hoàn cảnh vấn đề, cho nên bị hạn chế ở, nếu như bọn hắn cũng bị mê vụ thế giới bồi dưỡng, sau cùng thành tựu hẳn là sẽ không so hành tinh mẹ văn minh kém.

Liền như là trước mắt cái này cái trí tuệ nhân tạo văn minh, có được rõ ràng khuyết điểm, cũng có rõ ràng ưu thế.

Tại văn hóa cùng tình cảm phương diện phát triển, bọn hắn xác thực có cực lớn không đủ, chỉ có thể làm bắt chước; nhưng là tại tính toán cùng sáng tạo phương diện, lại có được được trời ưu ái ưu thế.

Sau đó, Tề Nguyên đối bọn hắn tiến hành thời gian rất lâu giám thị, phát hiện bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn mặc dù tiến vào nhanh chóng thời kỳ phát triển.

Theo nhóm người thứ nhất, có thể đem trong đầu óc tinh thể tiến hành lẫn nhau kết nối, hình thành Local Area Network tiến hành giao lưu lúc, sau này dạng này thí nghiệm liền trở nên càng ngày càng nhiều.

Mà lại Tề Nguyên lúc này cũng minh bạch, vì sao mấy người bình thường tư duy kết nối, liền có thể siêu việt siêu máy tính.

Không có nguyên nhân khác, bởi vì bọn hắn bản thân liền là siêu cấp trí năng, trong đầu óc tinh thể, trải qua cố ý sáng tạo, lại có hậu thiên phát triển cùng tiến hóa, đã trở thành một loại cực kỳ đặc thù vật phẩm, bản thân năng lực liền không kém chút nào bọn hắn sáng tạo siêu máy tính.

Cho nên lẫn nhau kết nối hạ, có được như thế năng lực đặc thù.

Vẻn vẹn tốn hao thời gian mười năm, cái văn minh này chỉ bằng mượn loại này năng lực đặc thù, đem toàn bộ văn minh tất cả cá thể tư duy toàn bộ nối liền với nhau, tạo thành gần như kinh khủng siêu máy tính.

Liền ngay cả Tề Nguyên cùng viện nghiên cứu người thấy cảnh này, cũng là thẳng sợ ngây người, trong đó gần như kinh khủng khả năng tính toán, liền ngay cả bọn hắn cũng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Một hai vị đỉnh tiêm nhà khoa học tư duy kết nối, liền có thể có được kinh khủng hiệu quả, như vậy hơn trăm triệu nhân loại tư duy kết nối, lại nên đạt đến mức nào đâu?

Đây cơ hồ đã vượt qua máy tính trình độ!

Mà lại, đài này máy tính cơ hồ đạt đến toàn trí toàn năng tình trạng, mỗi một cái cá thể nhìn thấy, nghe thấy, nghe được, nghĩ tới, cảm nhận được đều lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, giống như cái này cái Thế Giới Thần linh đồng dạng.

Nếu như, có thể đem một phiến khu vực bên trong tất cả tin tức phần tử đều hoàn toàn giải, đồng thời lợi dụng kinh khủng khả năng tính toán tiến hành tính toán, cơ hồ liền có thể đạt tới dự báo tương lai hiệu quả.

Mà lại khả năng tính toán càng mạnh, dự báo độ chuẩn xác cũng liền càng mạnh.

Nhìn thấy cái này, Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán: "Thật mạnh!"

Cơ hồ là muốn bằng mượn cường đại tính lực, trực tiếp có được có thể so với Vận Mệnh Cách thủ đoạn a!

Thậm chí, Tề Nguyên đều ẩn ẩn cảm thấy kiêng kị, nhịn không được lợi dụng cấp độ càng sâu không gian quyền hành, đem nhóm người mình giấu ở càng sâu không gian bên trong, phòng ngừa bị những người máy này phát hiện.

Trải qua tiếp tục quan sát, Tề Nguyên phát hiện cái người máy này văn minh, dần dần tiến vào một cái thời đại hoàn toàn mới.

Tất cả tư duy liền cùng một chỗ, hết thảy đều là cùng hưởng, không còn có hoang ngôn cùng lừa gạt, mà lại tất cả mọi người tư duy cùng linh cảm liên hệ, nghiên cứu khoa học năng lực tăng thêm một bước, trình độ khoa học kỹ thuật tăng lên không ngừng.

Bởi vậy, tạo thành một cái hòa bình hữu ái, người người bình đẳng, gần như tiếp cận với xã hội không tưởng cùng vườn địa đàng thế giới.

Bất quá, ở trong mắt Tề Nguyên, đó cũng không phải văn minh phát triển tốt nhất trạng thái, ngược lại là có chút kinh dị.

Cùng nó nói đây là một cái văn minh, không bằng nói là từ vô số cái thể hình thành siêu cấp máy kế toán, liền cái văn minh này bản thân mà nói, rất có thể còn không có hoàn toàn sử dụng ra năng lực của mình.

Nếu như đài này siêu máy tính có một cái chưởng khống giả, như vậy hắn mới có thể hoàn toàn thể hiện ra thực lực của mình.

Giờ khắc này, liền ngay cả trong lòng Tề Nguyên cũng ra đời một tia tham lam!

Nếu như, có thể đem cái văn minh này chế tạo thành một cái chân chính siêu máy tính, cung ứng cho hành tinh mẹ văn minh, tất nhiên có thể trên diện rộng thôi động văn minh phát triển tiến trình.

Đủ loại kỹ thuật, đều có thể thông qua loại này có thể xưng kinh khủng khả năng tính toán tiến hành diễn toán, một chút xíu tăng lên, sáng tạo ra càng cường đại hơn kỹ thuật.

Danh hiệu cấp thần binh?

Chỉ cần đem đã có tri thức đưa vào đài này siêu máy tính, bằng vào kinh khủng tính toán, còn có thể nhẹ nhõm học được đồng thời sáng tạo ra loại này kinh khủng binh khí.

Vũ trụ chiến hạm?

Vậy thì càng thêm không là vấn đề, loại này không cần quá nhiều tính toán năng lực chế thức chiến hạm, có thể trực tiếp sáng tạo ra dây chuyền sản xuất sản xuất.

Về phần linh văn?

Nơi nào còn cần tu sĩ tiến hành tìm tòi? Trực tiếp lợi dùng máy tính diễn toán, bài trừ hết thảy thất bại khả năng, tìm tới một đầu thích hợp nhất đạo cụ!

Hắn kỹ thuật cũng giống như vậy, tỷ như luyện đan học, Dược tề học, trận pháp học... Nhìn như những này kỹ thuật cao hơn khoa học kỹ thuật! Nhưng đó là tại trình độ khoa học kỹ thuật hơi thấp tình huống dưới.

Cả một cái văn minh ngưng tụ mà thành siêu máy tính, cho dù là những này siêu phàm năng lực đặc thù, cũng có thể trực tiếp ẩn chứa ra, đồng thời sáng tạo ra càng nhiều tốt hơn thành quả!

Mà lại, cái này máy tính còn có thể cùng biển sao mộng cảnh lẫn nhau kết nối, lợi dùng máy tính diễn hóa, cùng biển sao mộng cảnh mô phỏng năng lực, trực tiếp chế tạo một đài trong vũ trụ "Tinh không máy tính" !

Giờ khắc này, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được kích động, loại ý nghĩ này thật sự là thật là đáng sợ, đủ để đem hành tinh mẹ văn minh đưa đến một cái độ cao mới.

Đồng thời nhìn về phía trước mắt cái văn minh này ánh mắt, cũng nhiều một tia tham lam cùng dục vọng.

Bất quá, đang lúc Tề Nguyên suy nghĩ những vấn đề này, tính toán như thế nào triệt để chưởng khống cái văn minh này thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện.

Tề Nguyên đang chờ tại bí ẩn dị không gian bên trong, đột nhiên con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức nhìn về phía không gian bên ngoài, sau đó nhanh chóng đứng người lên, không nhúc nhích nhìn xem bên ngoài.

Một màn này, để bên cạnh nghiên cứu viên cũng lập tức sửng sốt, dọa đến một cử động nhỏ cũng không dám, hồi lâu về sau mới thận trọng hỏi: "Chúa tể, xuất hiện cái gì tình huống?"

Tề Nguyên nhẹ nhàng theo tay, ra hiệu đối phương không cần nói, sau đó ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem không gian bên ngoài.

Nghiên cứu viên im lặng, nhưng vẫn là nghi ngờ nhìn ra ngoài, chỉ thấy thâm đen tinh không bên trong, nhìn không thấy bất luận cái gì một tơ một hào động tĩnh.

Trọn vẹn dừng lại một cái giờ, Tề Nguyên trong đầu óc lượng lớn tư duy hiện lên, cuối cùng tựa hồ làm ra cái gì quyết định, một bước đi ra không gian.

Bình thản thanh âm vang lên: "Đã có thể đạt đến nước này sao? Lại có thể mơ hồ phát giác được chúng ta tồn tại vết tích, mà lại... Ta thế mà còn một mực không có phát hiện ngươi."

Nghe Tề Nguyên nói chuyện, viện nghiên cứu tất cả mọi người không nghĩ ra, có chút nghi hoặc nhìn nhà mình chúa tể, lúc này ngay tại đối không khí nói chuyện.

Mà lại, còn không có bất kỳ người nào đáp lại..