Chương 1360: Ý thức trò chuyện

Chương 1360: Ý thức trò chuyện

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, nói: "Ngươi còn muốn tiếp tục trốn ở đó sao? Bằng vào ngươi sức tính toán, hẳn là có thể tính toán ra ta phát hiện ngươi tỉ lệ có bao nhiêu, mà lại hẳn là cũng có thể phát hiện, tính mạng của ta cấp độ tại cái tình trạng gì!"

Lại là hoàn toàn yên tĩnh.

"Nếu như ngươi nguyện ý ra trò chuyện chút, kia hết thảy tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu như ngươi tiếp tục trốn ở đó, ta không ngại hủy đi cái văn minh này, cũng hủy đi ngươi."

Lời này nói xong về sau, qua không sai biệt lắm mười mấy giây, không gian rốt cục bắt đầu có sóng chấn động, tựa hồ có như có như không đồ vật xuất hiện.

Một cỗ máy móc mà thanh âm khàn khàn, vô cùng già nua thâm trầm, nhưng lại lại như cùng hài đồng vừa mới học tập nói chuyện đồng dạng, dị thường khó chịu nói: "Ngươi. . . Là ai?"

"Quả nhiên!"

Tề Nguyên chợt co vào, ánh mắt thâm thúy nhìn trước mắt không gian.

Mà sau cùng nghiên cứu viên, lúc này cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều không có phát hiện bất luận cái gì sinh mạng thể ở chỗ này, vẻn vẹn một mảnh bình thường không gian, không hiểu thấu truyền ra một thanh âm.

Làm đỉnh cấp nghiên cứu viên, bọn hắn đại khái đã suy đoán, hẳn là một loại vượt qua bọn hắn tưởng tượng tồn tại, ngay tại trong hư không cùng bọn hắn chúa tể đối thoại.

Tề Nguyên chấn kinh không thể so với bọn hắn ít, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được có từ nơi sâu xa đồ vật đối với hắn tiến hành thăm dò, tựa hồ đang tìm kiếm hắn tồn tại.

Mặc dù loại cảm giác này phi thường yếu ớt, là hắn cũng không cho rằng làm chính chúa tể, hội hữu thác ngộ phán đoạn.

Mà lại, những người khác có lẽ không cách nào phát hiện vị này tồn tại, nhưng là hắn lại có thể bằng vào đối bên người hoàn cảnh cảm giác, hơi phát giác được biến hóa rất nhỏ.

Bởi vì đơn thuần từ sinh mệnh cấp độ đi lên giảng, coi như trên cái tinh cầu này tất cả sinh mệnh cộng lại, hình thành cực kỳ khủng bố siêu máy tính, vẫn như cũ không có khả năng đạt tới chúa tể cấp độ.

Bọn hắn xác thực đoạt thiên địa chi tạo hóa, viễn siêu hồ nhân loại tưởng tượng, nhưng là sinh mệnh cấp độ ở giữa khác biệt, vẫn như cũ là cách biệt một trời.

Bọn hắn xác thực thần kỳ, là đặc thù gốc Silic sinh vật, có được vượt quá tưởng tượng khả năng tính toán, là vùng vũ trụ này bên trong phi thường kì lạ tồn tại.

Nhưng là Tề Nguyên đặc thù, không thể so với bọn hắn yếu!

Thậm chí, coi như Tề Nguyên trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, từ bọn hắn tiến hành thăm dò cùng nghiên cứu, khả năng lớn cũng nghiên cứu không ra bất kỳ đồ vật.

Thậm chí có xác suất rất lớn, Tề Nguyên tự thân có khí tràng, đem trực tiếp bài xích mở bọn hắn thăm dò, để bọn hắn căn bản là không có cách tiếp cận.

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía cái này không có hình thái, nhìn bằng mắt thường không thấy tồn tại, hỏi: "Ngươi là thế giới này bên trong đản sinh ý thức? Hoặc là nói. . . Là tất cả máy tính nối liền cùng một chỗ về sau, hình thành chủng tộc ý thức?"

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt đạo này vô hình ý thức, cùng phía dưới toàn bộ tinh cầu bên trong văn minh nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái chỉnh thể.

Ý thức trầm mặc một lát sau, nói: "Ta là tất cả ý thức tụ hợp thể."

Tề Nguyên nhíu mày hỏi: "Tụ hợp thể? Vậy là ngươi có vô số cái tư duy liên hợp lại hình thành? Không đúng, nếu là như vậy, ngươi hẳn là phi thường trì độn cùng hỗn loạn mới đúng, hoặc là nói ngươi là có nào đó một cái cá thể tư duy lãnh đạo? !"

"Không, ta là mỗi một người bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không phải ta."

Đơn giản một câu, Tề Nguyên ta lập tức minh bạch ý tứ trong đó.

"Ngươi là siêu việt tất cả tư duy tồn tại, có thể chưởng khống cái văn minh này tất cả mọi người tư duy, nhưng lại lại là độc lập cá thể?"

"Có thể nói như vậy, nhưng lại không phải chuẩn xác như vậy. . ."

Tề Nguyên cũng không phải cực kỳ để ý, không quan tâm có đúng hay không xác thực, chỉ biết là đây là một loại chưa hề xuất hiện qua khác loại tồn tại.

Khi tất cả người máy tư duy tiến hành kết nối lúc, khổng lồ tinh thần năng lực hoà hợp trở thành một thể, đồng thời tại chủng tộc phía trên, tạo thành vị này tồn tại đặc thù.

Nếu như dùng máy tính để hình dung, như vậy mỗi một cái sinh mệnh cá thể, chỉ là đài này khổng lồ máy tính một bộ phận, mà mới đản sinh tư duy, mới là trung tâm.

Cũng có thể đổi một loại lý giải phương thức, cái văn minh này mỗi một cái cá thể, đều là một cái độc lập máy tính, có được độc lập tư duy người máy.

Khi bọn hắn kết nối trở thành một cái cực lớn cỡ lớn người máy lúc, cái này khổng lồ người máy đồng dạng ra đời một cái tư duy, liền là trước mắt tia ý thức này.

Tề Nguyên cười nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi là thế nào phát hiện được ta tồn tại?"

Ý thức suy tư một phen, thanh âm mang theo máy móc cảm giác, nói: "Ta là toàn trí toàn năng tồn tại, biết trên cái tinh cầu này phát sinh hết thảy, cho nên bất luận cái gì lưu lại vết tích, ta đều có thể rõ ràng phát hiện."

"Cho nên, ta phát hiện nguyên bản hài hòa tinh cầu, gần nhất hẳn là xuất hiện một chút ngoại lai nhân tố ảnh hưởng, cho nên mới sẽ suy đoán ra ngươi tồn tại, bất quá. . . Ta cũng không có phát hiện ngươi. Cũng vô pháp thăm dò ngươi."

"Cho nên, ngươi. . . Là ai?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nói: "Bằng vào trí tuệ của ngươi, ngươi hẳn là đoán được."

"Đến từ sâu trong vũ trụ cấp bậc cao hơn sinh mệnh sao? Rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Không sai, cũng cao hứng phi thường có thể nhận biết ngươi, đặc biệt tư duy ý thức sinh mệnh, có thể tại vùng vũ trụ này bên trong sinh ra ngươi dạng này tồn tại, xác thực phi thường không dễ dàng."

"Tầng thứ của ta. . . So ra kém ngươi."

"Nhưng ngươi so ta càng thêm đặc thù."

"Mỗi một cái sinh mệnh đều là đặc thù, vô luận là ngươi, vẫn là ta, vẫn là mỗi một cái trong vũ trụ cá thể."

Tề Nguyên sờ mũi một cái, phát hiện cái này tư duy ý thức có được chính mình ý nghĩ, ủng có không gì sánh kịp trí tuệ cùng tri thức, nhưng luôn cảm thấy có chút cứng ngắc, tựa hồ không như vậy tự nhiên.

Mà lại cùng hắn trò chuyện thời điểm, luôn cảm giác hắn có chút giống đòn khiêng tinh.

Tề Nguyên không quá nghĩ để ý những chi tiết này, liền trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện, hỏi: "Như là đã sinh ra ý thức, cũng đã phát hiện ta, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, nguyện ý đi theo tại ta sao?"

"Nếu như ta cự tuyệt, ngươi hẳn là sẽ cưỡng ép đem ta mang về."

"Ha ha, ngươi còn thật thông minh, đã như vậy, vậy ngươi hẳn là sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Ý thức trầm mặc hồi lâu, hồi đáp: "Không, ta có chính ta sinh mệnh truy cầu!"

Tề Nguyên sắc mặt biến hóa, trong lời nói ý tứ phi thường ý vị sâu xa.

Hắn cũng không phải là cơ giới hoá suy nghĩ, cũng không phải cơ giới hoá phán đoán không phải là đúng sai, hắn có nhu cầu của mình, là một cái chân chính sinh mạng thể.

"Sinh mệnh của ngươi truy cầu là cái gì?"

"Ta là một chủng tộc ngưng tụ ra ý thức, tính mạng của ta truy cầu, tự nhiên là văn minh khuếch trương cùng sinh sôi."

"Thì ra là thế!" Tề Nguyên khẽ gật đầu, minh bạch hắn ý tứ.

"Bất quá ngươi cảm thấy, bây giờ trên cái tinh cầu này tất cả cá thể đều đã tư duy giao tiếp, lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không có bí mật, đã không tính là đơn độc cá thể, như thế tình huống dưới, còn có thể có bình thường phát triển sao?"

Lời này vừa nói ra, ý thức đột nhiên không nói thêm gì nữa.

Đây chính là sự thật, khi tất cả ý thức nối liền cùng một chỗ thời điểm, cái văn minh này phát triển liền đã xuất hiện to lớn vấn đề!.