Chương 1361: Cùng Tinh Hải mộng cảnh liên hợp

Chương 1361: Cùng Tinh Hải mộng cảnh liên hợp

"Ta có thể một lần nữa đem ý thức cắt ra."

"Lấy trí tuệ của ngươi không nên nói ra như thế ngu muội lời nói, suy nghĩ của bọn hắn cắt ra, như vậy ngươi. . . Sẽ còn tồn tại sao?"

"Ta sinh tại chủng tộc, vong tại chủng tộc, đây là sứ mệnh của ta, khi bọn hắn một lần nữa phát triển đến nhất định cấp độ, ta sẽ còn lại xuất hiện."

"Vừa mới thu hoạch được độc lập tư duy, ngươi liền cam tâm như thế chết đi?"

". . ."

"Ta có thể cung cấp cho ngươi một loại phương pháp, có lẽ có thể thử một chút."

"Phương pháp gì?"

Tề Nguyên nhếch miệng lên nụ cười, nói: "Tinh thần sáng thế!"

"Tinh thần. . . Sáng thế?"

"Đúng, lấy chính ngươi làm chủ thể, ta vì ngươi tìm kiếm một cái tư duy vật chứa, để ngươi thực sự trở thành một cái độc lập sinh mệnh."

"Sau đó, đem toàn bộ văn minh cất vào ngươi đầu óc, tại trong đầu của ngươi một lần nữa sáng tạo một cái thế giới tinh thần, tại thế giới tinh thần bên trong, hết thảy cùng bên ngoài không có gì khác nhau, tất cả sinh mệnh có thể ở bên trong tự do sinh tồn phát triển, mà ngươi. . . Là cái này thế giới tinh thần chúa tể."

Loại phương pháp này, kỳ thật liền là tương tự Tử thần vĩnh sinh, chỉ bất quá khách quan mà nói sẽ càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm dễ dàng thực hiện.

Bởi vì liền cái tinh cầu này bản chất mà nói, ý thức của bọn hắn bắt nguồn từ trong đầu óc tinh thể, cho nên bọn hắn liền như là từng đài máy tính đồng dạng, chỉ cần lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, liền là một đài càng lớn máy tính.

So với nhân loại hư vô mờ mịt tinh thần cùng linh hồn, vật chất kết nối hiển nhiên càng thêm dễ dàng.

Mà lại, phương thế giới này đã ra đời trước mắt đạo này như thế đặc thù ý thức, cơ hồ là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Chỉ cần nó chỉnh hợp tất cả tư duy là được!

Tia ý thức này suy tư hồi lâu về sau, trong đầu không ngừng tính toán Tề Nguyên ta nói lời nói khả năng, trải qua thời gian rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dù cho đối với hắn loại tồn tại này tới nói, muốn mô phỏng loại chuyện này, độ khó vẫn như cũ cao tới đáng sợ, mà lại một khi thất bại, đó chính là ngay tiếp theo hắn cùng toàn bộ văn minh toàn bộ phá diệt.

Quá trình này, hắn suy tư ba ngày, cuối cùng mới chậm rãi nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Ngươi nói loại phương pháp này, có nhất định khả năng thực hiện, bất quá có một vấn đề rất nghiêm trọng, thân thể của ta căn bản là không có cách gánh chịu được lực lượng như vậy, rất có thể sẽ trực tiếp sụp đổ."

"Mà lại, khổng lồ như thế ý thức tiến vào ta trong đầu óc, ta căn bản là không có cách tiến hành chải vuốt cùng quản khống, rất có thể sẽ dẫn đến ta hỗn loạn cùng sụp đổ, cho nên. . . Ta cho rằng khả thi không lớn."

Đối với hai vấn đề này, Tề Nguyên sau khi nghe xong lắc đầu, chủ động nói: "Liên quan tới thân thể có thể hay không tiếp nhận vấn đề này, cũng không cần quá nhiều lo lắng, bởi vì ta có thể cho ngươi tìm một cái vật dẫn, phụ trợ ngươi tiếp nhận cái này khổng lồ tinh thần."

"Về phần vấn đề thứ hai liền càng thêm đơn giản, đã một mình ngươi quản lý không đến, vậy liền tìm thêm mấy người cùng một chỗ quản lý, ngươi văn minh bên trong mỗi người đều như là một đài máy tính, mỗi mười người làm một tiểu đội, tìm ra một vị người quản lý."

"Mỗi mười cái tiểu đội làm một trung đội, lại tìm ra một cái người quản lý, cứ thế mà suy ra, chậm rãi chưởng khống lấy tất cả mọi người là được, chỉ cần chờ mảnh thế giới này khôi phục vận chuyển về sau, ngươi liền có thể giải trừ loại này chế độ, để thế giới khôi phục tự do vận chuyển là đủ."

"Chỉ cần vượt qua giai đoạn trước hỗn loạn, về sau liền sẽ một đường thuận gió, sẽ không tồn tại ngươi đề ra những vấn đề này."

Nghe vậy, tư duy suy tư sau một lúc lâu, còn khẽ gật đầu, "Vậy ngươi cho ta cung cấp vật dẫn là cái gì?"

Tề Nguyên không có nhiều lời, mà là mang theo nó trở về hành tinh mẹ, đi tới biển sao mộng cảnh!

Không sai, hắn có thể tưởng tượng đến, đồng thời trợ giúp một đạo ý thức làm vật dẫn, liền là biển sao mộng cảnh!

Hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ mộng cảnh lực lượng, tại đây mảnh tinh vân nội bộ, dung hợp văn minh bên trong mỗi một cái cá thể tư duy, đồng thời tại nội bộ sáng tạo một cái thế giới tinh thần.

Mà lại, biển sao mộng cảnh cũng có thể làm phụ trợ, ý thức tiến hành thế giới sáng tạo, điều chỉnh cùng sửa đổi, để hết thảy trở nên càng thêm dễ dàng.

Mà lại từ nay về sau, biển sao mộng cảnh sẽ trở thành một cái cấp bậc vũ trụ loại cực lớn máy tính, lợi dụng cực mạnh tính lực cùng mộng cảnh mô phỏng, từ đó có cực kỳ đáng sợ năng lực, thậm chí là mô phỏng Vương cấp về sau con đường.

Khi nhìn đến mảnh này tinh vân về sau, ý thức cũng bắt đầu suy tư, kiên trì bằng vào cực hạn tính toán, bắt đầu tính toán cái này biển sao mộng cảnh bản chất.

Bất quá, nhưng căn bản không có cách nào tìm tòi nghiên cứu về căn bản, vẻn vẹn chỉ có thể biết đại khái, đây cũng là một loại mộng cảnh loại hình tồn tại, mà lại có vô số biến hóa.

Bất quá, khi nó thử nghiệm bắt đầu khống chế biển sao mộng cảnh lúc, liền phát hiện loại lực lượng này không có độc lập ý thức, có thể hoàn toàn nhận tự thân chưởng khống, đồng thời trong đầu mô phỏng ra các loại muốn tình cảnh.

Lúc này, ý thức liền đã đại khái phán đoán ra, loại này khu vực đặc biệt, hoặc là quả thật có thể làm mình bản thể, dung nạp cả một cái văn minh, tiến vào thế giới tinh thần.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Nơi này quả thật không tệ, xác thực có khả năng thành công, bất quá. . . Ngươi nguyện ý đem phiến khu vực này đưa cho ta sao?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Ta không hào phóng như vậy, nếu như ngươi muốn nhờ vào đó làm mình bản thể, cần hoàn thành ta một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Trợ giúp ta chưởng khống mảnh này biển sao mộng cảnh, nếu có người đến đây tiến hành ngộ đạo, ngươi cần kiệt lực trợ giúp bọn hắn, đồng thời lợi dụng ngươi tính lực phụ trợ."

Ý thức suy tư một lát, nói: "Không có vấn đề, điểm này ta có thể đáp ứng ngươi."

"Vậy liền không sao, đúng, mặt khác nơi này còn có một tòa ngục giam, ngươi bình thường cũng có thể tiện thể lấy trông giữ."

"Tốt, cái này đều không là vấn đề, ta có thể bắt đầu tiến hành thế giới tinh thần sáng tạo ra, bất quá con dân của ta. . ."

Tề Nguyên không do dự, nói thẳng: "Ngươi văn minh nội nhân loại, căn bản cũng không coi là nhân loại, bản chất là trong đầu óc linh thể, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ giết chết, sau đó đem tinh thể mang cho ngươi."

Bất quá vừa mới dứt lời, ý thức liền vội vàng lắc đầu nói: "Không thể dạng này, nếu như ngươi giết bọn hắn, bọn hắn sẽ tự nhận là đã tử vong, đồng thời đoạn tuyệt hết thảy tư duy, thực sự trở thành người chết."

Tề Nguyên nhíu mày: "Vậy cụ thể nên làm như thế nào?"

"Để bọn hắn toàn bộ tiến vào tư duy đình chỉ trạng thái, hay là trạng thái hôn mê, sau đó lại trong lúc vô tình lấy ra linh thể của hắn."

Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, cái này thật đúng là đủ phiền phức, làm cho cả tinh cầu bên trên tất cả nhân loại tư duy toàn bộ đình trệ? Đây có phải hay không là có chút phiền phức?

Mà lại, hắn cũng không phải tinh thần loại hình chúa tể, muốn làm được điểm này vẫn tương đối khó khăn.

Cuối cùng cân nhắc thật lâu về sau, vẫn là cùng ý thức cùng nhau trở về, để hắn tự mình thu thập tất cả ý thức.

Làm hai người một lần nữa trở về tinh cầu, ý thức trực tiếp lợi dụng mình khổng lồ tinh thần ý thức, bao trùm toàn bộ tinh cầu, bao trùm mỗi một cái sinh mệnh ý thức.

Sau đó tại Tề Nguyên ánh mắt kinh ngạc, toàn bộ thế giới mỗi một cái sinh vật thế mà nhận lấy khống chế, ngu ngơ tại nguyên chỗ không nhúc nhích..