Chương 1362: Tinh thần sáng thế

Chương 1362: Tinh thần sáng thế

Giờ này khắc này, tất cả mọi người đã hoàn toàn nhận ý thức khống chế, ánh mắt trở nên ngốc trệ, đây mới thực sự là tuyệt đối chưởng khống, quả thực là làm người không thể tưởng tượng.

Ngay sau đó cái tiếp theo, tất cả mọi người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong đầu óc một viên màu lam nhạt tinh thể có chút phát ra quang mang, sau đó chậm rãi từ sau đó trong biển bay ra.

Chỉ bất quá, những này tinh thể nhìn phi thường có hoạt tính, cũng không hề hoàn toàn tử vong, ngược lại còn tại điên cuồng vận chuyển cùng suy tư.

"A, ngươi là làm sao làm được điểm này? Vì sao ý thức của bọn hắn còn tại vận chuyển?" Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Ý thức giải thích nói: "Ta lợi dụng tinh thần lực của mình, vì bọn họ sáng tạo ra một cái lâm thời thế giới, cùng cái tinh cầu này hoàn toàn giống nhau như đúc. Cho nên đối với cái văn minh này mỗi người mà nói, bọn hắn chỉ là dừng lại một giây đồng hồ, sau đó thế giới biến tiếp tục bắt đầu vận hành, không có biến hóa khác."

"Thì ra là thế, tốt thủ đoạn đặc thù." Tề Nguyên nhịn không được cảm thán một câu.

Giờ này khắc này, hắn có thể nhìn thấy. Vô số màu lam linh thể từ tinh cầu bên trên nổi lên đến, số lượng cực kỳ to lớn, toàn bộ lóe ra hào quang màu xanh lam, sau đó cùng nhau ngưng tụ đến ý thức trong tay.

Mỗi một khối tinh thể, đều là cực kỳ hợp quy tắc nhiều phía thể, khi tới gần cùng một chỗ thời điểm, có thể hoàn toàn thiếp hợp lại cùng nhau, hình thành một cái to lớn hơn chỉnh thể, đồng thời lẫn nhau ở giữa còn có tinh thần ý thức kết nối.

Không sai biệt lắm qua mấy ngày, toàn bộ tinh cầu bên trên mấy tỉ nhân khẩu tinh thể, toàn bộ trôi dạt đến ý thức trong tay, tạo thành một cái đường kính vượt qua hơn vạn mét cự hình màu lam tròn, kinh khủng tinh thần năng lực ngưng tập hợp một chỗ, cho dù là Tề Nguyên đều có thể cảm nhận được loại lực lượng này đáng sợ.

Mà lại lúc này ý thức, bởi vì làm xong đây hết thảy, đã có vẻ hơi phí sức cùng mệt mỏi, dù cho bằng vào hắn tự thân lực lượng tinh thần, rất khó điều khiển ở toàn bộ văn minh mỗi một cái cá thể.

Trong thời gian ngắn thì cũng thôi đi, nếu như thời gian kéo dài, hắn tất nhiên không thể thừa nhận ở, rất có thể sẽ trực tiếp sụp đổ mà chết.

Cho nên, Tề Nguyên trực tiếp giật ra vết nứt không gian, lấy tốc độ nhanh nhất trợ giúp ý thức trở về hành tinh mẹ.

Cơ hồ lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, quay trở về hành tinh mẹ biển sao mộng cảnh, đồng thời để hắn trực tiếp tiến vào bên trong, mượn nhờ mộng cảnh lực lượng tiến hành chưởng khống.

Kế tiếp quá trình, ý thức trước đó đã mô phỏng qua một lần, cho nên đã sớm biết quá trình.

Chuyện thứ nhất phải làm, liền là bằng vào tự thân khổng lồ tinh thần lực, sau đó lại phối hợp thêm biển sao Mộng Cảnh năng lực, trước sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới khổng lồ thế giới tinh thần.

Đây là tinh thần sáng thế, hay là Tử thần vĩnh sinh bên trong điểm trọng yếu nhất, cần hoàn toàn mô phỏng một cái thế giới bên trong hết thảy, hoa cỏ cây cối, dã thú sinh vật, tại tinh cầu trong đó đây là, đều cần thông qua khổng lồ tính lực biến hóa ra.

Điểm này, vô luận là ý thức bản thân, vẫn là biển sao mộng cảnh đều rất khó tự mình hoàn thành, nhưng khi song phương hợp tác thời điểm, liền dễ dàng rất nhiều.

Tề Nguyên yên tĩnh quan sát đến đây hết thảy, có thể nhìn thấy tại biển sao trong mộng cảnh chỗ, ý thức như là một cái kiến tạo sư, ngay tại chậm rãi rèn đúc lấy một cái hoàn toàn mới tinh thần đại thế giới.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, lượng lớn tinh thần tràn ngập ở trong giấc mộng, lẫn nhau đan vào một chỗ, có trật tự tiến hành bện cùng mở rộng, nhìn hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thật như vậy.

Thậm chí xuyên thấu qua tinh thần lực bản thân, Tề Nguyên còn có thể nhìn thấy nội bộ thế giới tinh thần, kia là đen kịt một màu vũ trụ, mặc dù diện tích không tính lớn, vẻn vẹn chỉ có bốn năm cái Thái Dương Hệ tả hữu.

Nhưng dù là như thế, đã cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, muốn đạt tới loại này tính lực, hoàn toàn mô phỏng ra vũ trụ trình độ, là bây giờ viện nghiên cứu đều làm không được.

Mà lại, cái này cái gọi là bốn năm cái Thái Dương Hệ, là chỉ chân chính mô phỏng ra cái này bốn năm cái Thái Dương Hệ vận chuyển, cùng mỗi một cái tinh cầu trên các loại nguyên tố, sinh mệnh, thực vật, động vật vân vân.

Hoàn toàn liền như là thế giới chân thật đồng dạng, nhìn không ra bất kỳ khác biệt đến.

Đồng thời tại quá trình này, ý thức tận lực sáng tạo ra không ít có thể cung ứng người ở lại tinh cầu, năm cái Thái Dương Hệ, lại có tám khỏa tinh cầu có thể ở lại nhân loại.

Mà lúc này, làm thế giới bị hoàn toàn sáng tạo bắt đầu về sau, sau đó phải làm liền là ý thức chuyển di.

Đem cái kia màu lam to lớn viên cầu lấy ra, ý thức đem nó để vào kia mảnh được sáng tạo thế giới tinh thần khu vực hạch tâm, sau đó bắt đầu dẫn dắt hắn vừa ý biết, chậm rãi tiến vào được sáng tạo trong vũ trụ.

Lúc này, những này tinh thần vẫn như cũ tràn ngập hoạt tính, có phi thường cường đại sinh mệnh lực, vừa mới khôi phục lại liền có thể tiến hành bình thường suy nghĩ.

Nhưng mà những này suy nghĩ, hoặc là nói là hành động, cũng sẽ cho mảnh này mới sáng tạo thế giới mang đến ảnh hưởng, từ đó để mảnh này thế giới tinh thần bắt đầu vận chuyển lại.

Mới đầu, đây là phi thường cẩn thận từng li từng tí vận chuyển, sợ một chút động tác thật nhỏ, liền sẽ trực tiếp hủy đi thế giới này.

Bất quá cũng không lâu lắm, loại này lo lắng liền không tồn tại nữa, mỗi một cái cá thể hơi hành động, hoàn toàn ở mảnh thế giới này phạm vi chịu đựng, căn bản sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Theo tất cả tinh thần toàn bộ tiến vào mảnh này thế giới tinh thần, ý thức công việc cũng làm xong, giờ phút này hắn cần tìm cho mình một cái vật dẫn, từ đó để cho mình từ một cái hư vô mờ mịt ý thức, trở thành một cái chân chính sinh mệnh.

Mà hắn lựa chọn cuối cùng, là viên kia màu lam khối cầu cực lớn.

Ngưng tụ toàn bộ văn minh bên trong tất cả mọi người trong đầu óc tinh thể, viên này màu lam quả cầu lớn ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng, là chân chính đoạt thiên địa chi tạo hóa linh vật.

Bất quá, vẻn vẹn ghép lại với nhau, viên này màu lam quả cầu lớn cũng không phải là phi thường ngưng thực, cho nên đối với ý thức tới nói, có lẽ còn không thể trực tiếp gánh chịu chính mình thân thể.

Cho nên, hắn tìm tới Tề Nguyên hỗ trợ, hai người hợp lực đem viên này màu lam quả cầu lớn bắt đầu áp súc, một mặt là để mỗi một cái tinh thể đều trở nên càng thêm nhỏ bé, một mặt là lẫn nhau ở giữa gấp rút dày đặc.

Rất nhanh, viên này màu lam quả cầu lớn liền bị áp súc đến càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành đường kính 10m tả hữu.

Lúc này, hào quang màu xanh lam càng lúc càng nồng nặc, như là một viên cỡ nhỏ tinh cầu, nội bộ tràn đầy gần như năng lượng kinh khủng.

Bất quá, cái này còn chưa kết thúc, Tề Nguyên trực tiếp lấy ra Sinh Tử Môn, đúng, viên này lam sắc cầu thể tiến hành tiến một bước áp súc.

Tại cấp bậc cao hơn lực lượng hạ, màu lam quả cầu lớn căn bản là không có cách ngăn cản, ngắn ngủi mấy phút, liền bị lần nữa áp súc đến bóng rổ lớn nhỏ.

Lúc này, cho dù là Tề Nguyên đều cảm giác không cách nào tiến thêm một bước gia tăng áp lực, bởi vì trong đó mật độ đã lớn đến không cách nào tưởng tượng, nếu như đột nhiên nổ tung, trực tiếp hủy đi toàn bộ biển sao mộng cảnh đều nói không chừng.

Viên này lam sắc cầu thể, bây giờ tựa như một cái đạn hạt nhân đồng dạng, tràn đầy tính nguy hiểm.

Bởi vì tinh thể nhận cường lực áp súc, cũng dẫn đến thân ở thế giới tinh thần bên trong người loại, nhận lấy một chút ảnh hưởng, trở nên có chút hỗn loạn cùng nóng nảy.

Đối với cái này, ý thức trực tiếp ra tay tiến hành khống chế, trợ giúp điều trị cùng vững chắc trong đó tinh thần năng lượng, đồng thời chân chính chưởng khống lấy viên này lam sắc cầu thể..