Chương 1363: Nghĩ lại

Chương 1363: Nghĩ lại

Về phần một bước cuối cùng, liền là đem viên này lam sắc cầu thể làm ý thức chủ thể, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Điểm này, hẳn là dễ dàng nhất một điểm.

Lam sắc cầu thể làm đầu óc, sau đó lại dùng tinh thần năng lượng cùng mộng cảnh năng lượng phác hoạ ra một đạo cùng loại với nhân thể thân thể, chỉnh thể hiện ra trong suốt màu tím lam, từ nội bộ còn có thể nhìn thấy lượng lớn tinh thần tư duy lưu chuyển, tựa như ảo mộng, cực kỳ thần bí đặc thù.

Thẳng đến cuối cùng, đạo thân ảnh này đứng tại Tề Nguyên trước mặt lúc, đều có một có loại cảm giác không thật.

Một cái kỳ lạ như vậy tinh thần sinh vật, thế mà thật xuất hiện.

Mà lại mới vừa xuất hiện, thực lực liền đã đạt đến Vương cấp!

Một cái hoàn toàn không có bất kỳ cái gì linh khí văn minh, đem tất cả ý thức cùng tinh thần dung hợp lại cùng nhau về sau, thế mà liền xuất hiện một vị vương, là thật là không thể tưởng tượng nổi.

Tề Nguyên yên tĩnh đánh giá nó, hỏi: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Phi thường không giống!" Trước mắt đạo này màu tím lam trong suốt loại nhân sinh vật, lớn lương lấy chính mình thân thể, trong ánh mắt đồng dạng hiển hiện một vòng sợ hãi than, nhịn không được tỉ mỉ vuốt ve cùng tác phẩm nghệ thuật đồng dạng thân thể, nói:

"Nếu như nói trước kia, ta là được sáng tạo người, cần nhận văn minh bên trong mỗi một cái cá thể ảnh hưởng, là ý thức của bọn hắn sáng tạo ra ta tồn tại. Bất quá bây giờ, ta đã trở thành cái văn minh này chủ thể, bọn hắn không cách nào lại ảnh hưởng ta, ngược lại ta có thể khống chế bọn hắn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trước kia là văn minh chủ thể làm gốc chất, hiện tại là lấy tia ý thức này làm gốc chất.

"Hiện tại ngươi nên tính là một cái toàn cơ thể sống mới."

" không sai, ta chưa hề cảm thấy như thế tự do qua."

Tề Nguyên cười cười, nói: "Cho mình lấy cái danh tự đi, về sau liền đợi tại hành tinh mẹ văn minh."

"Danh tự?" Ý thức suy tư một lát sau, nói: "Ta sẽ không đặt tên, phải không ngươi cho ta lấy một cái a?"

Tề Nguyên không có cự tuyệt, suy tư một phen về sau, nói: "Liền muốn Trúc Mộng Sư đi, sáng tạo thế giới, mô phỏng mộng cảnh, thân là thực thể, lại có thể chưởng khống hư ảo."

"Trúc Mộng Sư? Tựa hồ là một cái tên không tệ, vậy ta về sau liền gọi Trúc Mộng Sư."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, trong lòng cũng là nhịn không được cảm khái không thôi, không nghĩ tới lần này ra ngoài thu thập nguyên thủy chi khí, thế mà còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, đây đối với toàn bộ hành tinh mẹ phát triển vẫn là có rất lớn có ích.

Một phương diện, nếu có Vương cấp lúc trước đến ngộ đạo, bọn hắn liền có thể mượn nhờ Trúc Mộng Sư trợ giúp, càng thêm dễ dàng cấu tạo ra càng thêm thế giới chân thật, từ đó mô phỏng ý nghĩ của mình.

Một phương diện khác, viện nghiên cứu chờ nghiên cứu tổ chức, cũng có thể mượn Trúc Mộng Sư kinh khủng tính lực, tiến hành một chút cấp độ càng sâu nghiên cứu khoa học nghiên cứu.

Đây đều là tác dụng cực kỳ trọng yếu, có thể mang đến cực lớn ảnh hưởng.

. . .

Vẻn vẹn chỉ qua thời gian một năm, viện nghiên cứu liền cùng Trúc Mộng Sư hợp tác, thành công lợi dụng siêu cường tính lực, thiết kế ra một bộ danh hiệu cấp thần binh.

Loại này kinh khủng năng lực, Tề Nguyên đều cảm thấy kinh thế hãi tục.

Theo sát phía sau, đem tất cả linh văn kỹ thuật để Trúc Mộng Sư học tập sau tiến hành mô phỏng, từ đó sáng tạo ra không ít hoàn toàn mới linh văn hệ liệt, mà lại cường độ còn không tính yếu.

Thậm chí, đã có thể bắt đầu tiến hành nhiều loại thuộc tính khác nhau linh văn sáng tạo, tốc độ học tập cực kỳ nhanh chóng.

Tại trống không thời gian, còn nghiên cứu ra một loại phương pháp đặc thù, có thể làm cho Hư Không Trường Thành lấy tốc độ nhanh hơn hấp thu không gian năng lượng.

Cái này nghiên cứu một chút, lập tức rút ngắn không gian Trường Thành xuất hiện thời gian, cái này dự tính muốn lên ngàn năm, nhưng là hiện tại rút ngắn đến hơn 300 năm.

Hẳn là không được bao lâu thời gian, liền có thể thuận lợi chế tạo ra.

Mà Tề Nguyên, trong khoảng thời gian này cũng không có tiếp tục tiến về thu thập ban đầu chi khí, mà là đợi hành tinh mẹ văn minh nội bộ tiến hành nghỉ ngơi.

Mà lại hắn đột nhiên phát hiện, tận lực thu thập ban đầu chi khí hành vi, thực sự không thích hợp thường xuyên đi làm.

Bởi vì trải qua cái này hai lần thí nghiệm, hắn phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là sự tình phát triển, sẽ không dựa theo dự đoán thuận lợi như vậy.

Cái thứ nhất văn minh, nguyên bản kế hoạch lợi dụng linh khí khôi phục phường thị, dần dần dẫn đầu bọn hắn thực hiện văn minh tăng lên, nhưng là cuối cùng trực tiếp dẫn đến tận thế, nói tóm lại cũng không tính phi thường thuận lợi.

Mặc dù, cuối cùng cuối cùng là miễn cưỡng làm văn minh còn sống sót, nhưng là sau này hạ tràng hẳn là sẽ không quá tốt.

Bởi vì, nhân loại còn sống sót giá phải trả, cái này đã sáng tạo ra một đầu núi thây quỷ dị như vậy tồn tại, lúc này ngay tại dưới lớp băng tiến hành ngủ say.

Một khi hoàn toàn đột phá đến cảnh giới mới về sau, đó chính là một vị Siêu Phàm cấp cường giả, đủ để trực tiếp hủy diệt đi cả nhân loại văn minh.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói lần này kế hoạch vẫn là thất bại.

Nếu như không có Tề Nguyên tham dự, cái văn minh này sau cùng hạ tràng vẫn như cũ chỉ là diệt vong.

Về phần cái thứ hai văn minh, cho tới bây giờ tình trạng này, kỳ thật cũng có Tề Nguyên ảnh hưởng.

Cho nên, tổng hợp hai lần thí nghiệm đến xem, Tề Nguyên phát hiện dẫn đạo một cái văn minh phát triển, thường thường sẽ xuất hiện không thể khống chế tình huống, cái này rất có thể trực tiếp hủy đi một cái văn minh.

Đây chính là vài tỷ sinh mệnh, bởi vì chính mình nguyên nhân tiêu rồi đến hủy diệt, cho dù là Tề Nguyên cảm nhận được áp lực thực lớn.

Cái này căn bản cũng không phải là đối nhỏ yếu văn minh trợ giúp cùng dẫn dắt, mỗi lần liền là thuần túy đồ sát cùng diệt vong!

Tề Nguyên đã từng nghiêm túc suy nghĩ qua, đến cùng vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Chẳng lẽ liền vẻn vẹn chỉ có thể giống mê vụ đại lục như thế, lợi dụng phương thức giống nhau bồi dưỡng văn minh?

Tề Nguyên suy tư thời gian rất lâu, cuối cùng rốt cục nghĩ rõ ràng một vấn đề.

Đó chính là hắn làm một chúa tể cấp bậc người, lấy một cái siêu thoát văn minh bên ngoài tư thái, tùy ý thao túng một cái văn minh phát triển, tất cả mọi người tại trong tay hắn như là sâu kiến, một cái văn minh sinh mệnh còn đều không thèm để ý, huống chi là cá thể sinh mệnh?

Cho nên, hắn đối với phát triển kế hoạch so ra mà nói càng thêm tùy ý, thường thường đều là tâm huyết dâng trào, trong đầu óc có ý tưởng liền trực tiếp thí nghiệm, chưa hề chân chính cân nhắc qua sẽ hay không mang đến ảnh hưởng không tốt?

Cũng tỷ như cái thứ nhất thí nghiệm bên trong, nếu như hắn trải qua cẩn thận suy nghĩ cùng cân nhắc, tự nhiên cũng có thể dự đoán được nhân loại diệt vong kết quả.

Bất quá, hắn cũng không có hoa thời gian quá dài đến nghiên cứu những này, mà là trực tiếp bắt đầu thí nghiệm, từ đó làm cho thế giới hủy diệt.

Có lẽ, hắn hẳn là lấy một người bình thường tư duy, càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận tiến hành dẫn đạo, có lẽ kết quả sẽ càng tốt hơn một chút.

Về phần trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã không có ý định lại tiếp tục dẫn đạo văn minh, phòng ngừa mình tiếp tục chà đạp văn minh, cũng phòng ngừa quá nhiều người bởi vì chính mình mà tử vong.

Thậm chí bây giờ nhớ tới, vi hình thế giới bên trong vô số lần văn minh diệt vong, kia chưa từng không phải từng đầu hoạt bát sinh mệnh?

Làm nhớ tới những này, Tề Nguyên không hiểu cảm thấy trong lòng kiềm chế, hắn một đường đi đến hiện tại, có được chúa tể cấp bậc thực lực, nhưng hai tay không phải là không dính đầy máu tươi, từ vô số sinh mệnh trên thi thể đi đến bây giờ vương tọa? !

Cái này chẳng lẽ liền là sinh mệnh tăng lên, thực lực tăng lên đường sao?.