Chương 1364: Trở lại mê vụ đại lục

Chương 1364: Trở lại mê vụ đại lục

Tề Nguyên không khỏi hỏi thăm mình, chẳng lẽ nhất định phải lấy tử vong của người khác cùng tai nạn làm chất dinh dưỡng, còn có thể làm cho mình tăng thêm một bước sao?

Đáp án tất nhiên là phủ định.

Rốt cuộc trợ giúp đột phá năng lượng gọi là "Ban đầu chi khí" tượng trưng cho tân sinh lực lượng, mang ý nghĩa chỉ có sáng tạo văn minh, dẫn đạo văn minh, nhìn đến cùng bình thản tiến bộ, mới có thể tăng thực lực lên.

Nếu như nhất định phải đi núi thây biển máu con đường, vậy dứt khoát gọi hủy diệt chi khí thôi.

Cho nên nghĩ tới những thứ này về sau, Tề Nguyên biết mình đường đi không quá chính xác, hẳn là cần tiến một bước sửa đổi, cho nên tạm thời ngừng động tác trong tay.

Chờ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại tiến hành một chút nếm thử.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng vừa vặn điều chỉnh một phen văn minh phát triển, đồng thời lần nữa khôi phục đối mê vụ đại lục thăm dò.

Trước đó phái đến mê vụ đại lục thăm dò đội ngũ, bởi vì đủ loại nguyên nhân, hoặc là chết ở trong đó, hoặc là không công mà lui, tóm lại cũng không có đạt được tin tức hữu dụng.

Nhưng là, hiện tại làm mê vụ đại lục thủ hộ giả, hắn đã có được một chút quyền hạn đặc biệt, có thể thuận lợi tiến vào mê vụ đại lục nội bộ, tiến hành một chút dò xét cùng thí nghiệm.

Thậm chí, Tề Nguyên trực tiếp đi vào đều không phải không thể!

Hắn cũng nghĩ mượn cơ hội như vậy, dò xét một chút mê vụ đại lục đến tột cùng là lấy loại kia phương thức, đối văn minh tiến hành bồi dưỡng.

Mà cái này bồi dưỡng quá trình bên trong, lại có nào nguyên lý cùng cụ thể biện pháp, cái này có thể giúp hắn giải quyết một chút trước kia nghi hoặc, có thể giúp hắn càng nhiều giải bồi dưỡng văn minh phương pháp.

Cho nên lần này, hắn tự mình dẫn đội tiến về mê vụ đại lục.

Bất quá cùng nhau đi tới người, cũng không có cực kỳ cường đại Vương cấp, mà là một chút viện nghiên cứu nghiên cứu viên, Bí Chiến Cục người mới, cùng một chút Liên Hợp học viện học sinh, tạo thành một chi hơn 30 người đội ngũ, tiến vào mê vụ thế giới tiến hành thăm dò.

Lần này, mê vụ đại lục mở ra bài xích, để đám người có thể thuận lợi tiến vào bên trong, mà Tề Nguyên cũng có thể lần nữa trông thấy quen thuộc mê vụ đại lục.

Mặc dù, cùng đã từng mê vụ đại lục có chỗ khác nhau, nhưng khác nhau thực sự không tính lớn, đồng dạng vô cùng bao la, cơ hồ không nhìn thấy bờ giới, mà lại vẫn như cũ bao phủ nồng đậm mê vụ, chỉnh thể bộ dáng đều không sai biệt lắm.

Tráng lệ sông núi sông biển, dù cho không phải lần đầu tiên trông thấy, Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, tại mê vụ đại lục ở bên trên lúc, hắn tự thân cũng có được một loại nhỏ bé cảm giác.

Nếu như nói tại những tinh cầu khác bên trên, còn có được năng lực hủy thiên diệt địa, có thể dễ dàng hủy đi một khỏa tinh cầu, hay là đạp nát một mảnh đại lục, nhưng là tại mê vụ đại lục ở bên trên lúc, hắn sẽ rất khó làm được điểm này.

Bởi vì người có đẳng cấp, tinh cầu cùng đại lục cũng có riêng phần mình đẳng cấp.

Phổ thông tinh cầu, phẩm chất tương đối cao đại khái cũng chỉ có Siêu Phàm cấp hoặc là Vương cấp, đối với Tề Nguyên mà nói, tự nhiên mà vậy có thể nhẹ nhõm hủy đi.

Nhưng mê vụ đại lục đẳng cấp, rất có thể đã đạt đến Vương cấp trở lên, rốt cuộc vô tận tuế nguyệt bên trong, bọn hắn đang không ngừng sáng tạo văn minh, đồng thời hấp thu sáng tạo văn minh lúc sinh ra ban đầu chi khí, thực lực tăng lên tự nhiên thật nhanh.

Cho nên Tề Nguyên mới có một loại cảm giác, cảm thấy mảnh thế giới này cùng mình là cùng một cấp độ.

Làm tiến vào mê vụ thế giới nội bộ lúc, Tề Nguyên có một loại trở về mấy trăm năm trước cảm giác, liền như là lần thứ nhất đạp vào mê vụ đại lục thổ địa, mang theo một tia bàng hoàng cùng nghi hoặc, bây giờ tựa hồ vẫn là đồng dạng.

Mảnh này thần bí đại lục, tựa hồ ngay tại dần dần hướng mình để lộ mạng che mặt.

Tề Nguyên đánh giá hoàn cảnh chung quanh, tự lẩm bẩm: "Dựa theo mê vụ đại lục ý thức nói, hiện tại mê vụ đại lục nội bộ hẳn là có một cái văn minh ngay tại bồi dưỡng, không biết tình huống bây giờ như thế nào."

"Ồ? Hiện tại lại có văn minh?" Một bên, Sở Dương có chút tò mò hỏi, hắn là đại biểu viện nghiên cứu đến đây nghiên cứu.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng phân phó nói: "Dẫn người thăm dò một chút tình huống chung quanh đi, chúng ta xây dựng một cái cỡ nhỏ viện nghiên cứu, vừa vặn nghiên cứu một chút mê vụ tình huống trên đại lục."

"Về phần Bí Chiến Cục cùng Liên Hợp học viện người, các ngươi bốn phía đi dạo một vòng, nhìn xem có thể hay không tìm tới văn minh khác tung tích."

Nếu là mang theo tiểu bối đến đây, Tề Nguyên đã không thể mọi chuyện tự thân đi làm, mà là tận khả năng giao cho những người khác đi làm, đây cũng là một loại đối hậu đại bồi dưỡng.

Mà chính hắn, thì là có thể mượn nhờ không gian quyền hành, đi vào chỗ xa hơn tiến hành dò xét.

Đem tất cả công việc giao cho viện nghiên cứu người, Tề Nguyên liền trực tiếp xé rách ra không gian, vừa sải bước ra mấy vạn dặm, tại mê vụ trên đường lớn tùy tiện đi dạo.

Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại một mảnh mênh mông rừng rậm bên trong, tìm tới một cái dã thú căn cứ.

"Thông suốt, không nghĩ tới dễ dàng như vậy tìm đến một cái dã thú căn cứ, năm đó cũng tìm rất lâu, mới miễn cưỡng tìm tới một hai cái."

Tề Nguyên hiếu kì đến gần xem xét, phát hiện trong đó có một đầu Siêu Phàm cấp sinh vật, cùng gần hơn 200 con hoàn mỹ cấp dã thú, nên tính là thực lực phi thường cường đại dã thú căn cứ.

Nhớ năm đó, mình tìm tới kia hai cái dã thú căn cứ, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ có hơn 50 đầu cùng hơn 100 đầu hoàn mỹ cấp dã thú, liền hao tốn mình rất lớn khí lực, mới miễn cưỡng đem bọn hắn đánh xuống.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, cất bước đi vào mảnh này dã thú căn cứ, xem xét ở trong đó tình huống, phát hiện cùng trước kia dã thú căn cứ cũng không có khác biệt quá lớn.

Hạch tâm nhất địa phương, là Siêu Phàm cấp sinh vật khu cư trú vực, sinh hoạt một con màu đen hồ ly, cực kỳ tuấn mỹ xinh đẹp.

Mà ở ngoại vi địa phương, mấy trăm con hoàn mỹ cùng yêu thú riêng phần mình rải ở chung quanh khu vực, đều có cuộc sống của mình phạm vi cùng lãnh địa, giữa lẫn nhau không có can thiệp lẫn nhau.

Tề Nguyên tùy ý đi tới, đi thẳng tới màu đen hồ ly chỗ khu vực, thậm chí lớn mật đi đến lãnh địa của nó chung quanh, cứ như vậy đứng tại màu đen hồ ly bên cạnh.

Bằng vào hắn thực lực hôm nay, nếu như không muốn để cho màu đen hồ ly phát hiện nó tồn tại, đen như vậy sắc hồ ly đem không có bất kỳ cái gì thời cơ phát giác.

Cho nên, thẳng đến Tề Nguyên đưa tay vuốt ve màu đen hồ ly trước một giây, màu đen hồ ly đều đang ngủ.

Khi cảm giác được da lông bị vuốt ve một khắc này, nếu là như là giống như bị chạm điện, trực tiếp từ dưới đất gảy lên, sợ hãi kêu lấy lui về sau đi, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Loại tình huống này, nó thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.

Rốt cuộc trên thế giới này, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể có được thực lực mạnh như thế, vậy mà có thể vô thanh vô tức tới gần hắn.

Cho nên khi phát hiện Tề Nguyên một nháy mắt, cái này màu đen hồ ly liền trực tiếp xù lông, cảnh giác trốn ở hang động bên trong.

Tề Nguyên chỉ là lạnh nhạt cười cười, nói: "Tiểu hồ ly, có thể giao lưu sao?"

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Một cái kẻ ngoại lai thôi, muốn tìm ngươi giúp một chuyện, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

"Gấp cái gì?"

"Ngươi giúp ta tìm một chút, trên vùng đất này thực lực tồn tại cường đại nhất là ai, liền là so ngươi còn mạnh hơn tồn tại."

Màu đen mắt hồ ly con ngươi đi lòng vòng, nói: "Ta cảm giác ngươi thực lực liền so với ta mạnh hơn.".