Chương 1365: Hắc ám quyền hành

Chương 1365: Hắc ám quyền hành

"Vậy là ngươi không gặp qua giống như ta tồn tại cường đại, hay là cực kỳ nguy hiểm môi trường tự nhiên?"

Màu đen hồ ly suy nghĩ thật lâu, đột nhiên mở miệng nói ra: "Mạnh hơn ngươi sinh vật ta cũng chưa từng gặp qua, mà lại ta cũng không biết ngươi cụ thể mạnh bao nhiêu, bất quá. . . Xác thực biết một chỗ cực kỳ địa phương nguy hiểm, không biết có phải hay không là ngươi muốn tìm."

Một khắc đồng hồ về sau, Tề Nguyên đứng tại một chỗ đen kịt không nhìn thấy đáy to lớn vực sâu trước mặt.

Đây là khoảng cách màu đen hồ ly căn cứ mặt phía bắc mười vạn cây số địa phương, cái này miệng vực sâu phi thường khổng lồ, đường kính vượt qua năm trăm dặm, một chút nhìn sang cực kỳ tĩnh mịch hắc ám, căn bản không nhìn thấy đáy, thậm chí tia sáng tựa hồ cũng đã bị hoàn toàn thôn phệ hết, cho người ta một loại sâu trong tâm linh sợ hãi.

Tề Nguyên vẻn vẹn chỉ là nhìn mấy lần con ngươi, liền phát hiện trong đó đặc thù, trong đó tràn lan ra năng lượng, để hắn đều cảm giác được rất cường đại.

Mặc dù cũng không có đạt tới chúa tể cấp, nhưng tuyệt đối đã đạt đến Vương cấp.

Suy tư mấy giây sau, Tề Nguyên không chút do dự nhảy xuống.

Một màn này, trực tiếp đem màu đen hồ ly dọa cho phát sợ, vụt vụt vụt hướng lui về phía sau mấy bước.

Trước đó, xé mở vết nứt không gian, vượt qua mười vạn cây số lúc đến nơi này, nó cũng đã đầy đủ kinh ngạc, minh bạch nam tử này ủng khủng bố cỡ nào

Mà bây giờ, tại đây miệng vực sâu khổng lồ trước mặt, thế mà còn dám trực tiếp nhảy xuống, càng làm cho nó có một có loại cảm giác không thật.

Mà Tề Nguyên, thì là ngay tại không ngừng làm lấy rơi tự do, một đường rơi xuống phía dưới.

Nhưng là vực sâu chiều sâu, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn rất được nhiều, mà lại cũng muốn hắc ám được nhiều.

Không sai biệt lắm hạ xuống hai phút đồng hồ về sau, chung quanh liền đã hoàn toàn lâm vào một vùng tăm tối cùng tĩnh mịch, nhìn không đến bất luận cái gì một tia sáng, trống trải vực sâu tựa hồ như là vũ trụ đồng dạng, cũng chỉ có thể dạng này yên tĩnh ở trong đó hạ xuống.

Tề Nguyên cũng thử nghiệm lấy ra chiếu sáng công cụ, xem xét tình huống chung quanh.

Nhưng lại phát hiện, đèn bắn ra hào quang nhỏ yếu, ở chỗ này căn bản là không có cách thăm dò rõ ràng tình huống chung quanh, vẻn vẹn bắn đi ra hơn hai thước khoảng cách, liền trực tiếp bị thôn phệ hầu như không còn, nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Nếu như không phải mình thực lực đủ mạnh, Tề Nguyên có lẽ cũng sẽ lâm vào khủng hoảng vô tận bên trong, bởi vì loại này cực hạn đặc thù hoàn cảnh, là siêu việt kỳ quan tồn tại.

Thậm chí, hành tinh mẹ trên siêu cấp kỳ quan cũng không sánh nổi nơi này.

Hạ xuống sau mười phút, vẫn không có đến cùng, chung quanh ngược lại trở nên càng ngày càng đen ám, tựa hồ muốn hết thảy đều thôn phệ.

Lại hạ xuống 20 phút đồng hồ, vẫn không có đến cùng.

Tề Nguyên đã hơi không kiên nhẫn, nơi này chiều sâu thật sự là quá sâu, sâu đến khó có thể tưởng tượng trình độ, yên tĩnh im ắng, nhìn không thấy có bất kỳ sinh mệnh tồn tại, tựa hồ là một mảnh hoàn toàn tĩnh mịch khu vực.

Cuối cùng bây giờ không có biện pháp, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn lợi dụng không gian thủ đoạn, cưỡng ép hướng xuống truyền tống.

Lần này, tốc độ liền rõ ràng nhanh hơn, trực tiếp xuyên qua. Mấy chục cây số khoảng cách, một đường hướng phía dưới, xâm nhập địa lý bên trong.

Liên tục truyền nhiều lần, hắn rốt cục cảm giác được, mình tựa hồ rốt cục đến lòng đất chỗ sâu nhất, hoàn cảnh nơi này đã cực hạn kinh khủng, đợi ở chỗ này đều cảm thấy lông tơ dựng ngược.

Phiêu phù ở bầu trời bên trong, đi lên nhìn là bóng tối vô tận, nhìn xuống đồng dạng là sâu không thấy đáy, bốn phương tám hướng đều là vô tận đen kịt.

Nhất làm cho Tề Nguyên kỳ quái là, nơi này thế mà không có bất kỳ cái gì một thanh âm nào, đây là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, nói rõ nơi này cũng không phải là hoàn toàn tự nhiên hoàn cảnh, mà là tồn tại máy móc đặc thù lực lượng cùng quyền hành.

Mà lại Tề Nguyên suy đoán, vậy đại khái tỉ lệ là hắc ám cùng thôn phệ có liên quan lực lượng.

Thẳng đến hắn đi thẳng tới chỗ sâu nhất thời điểm, mới đại khái hiểu nơi này, đến cùng là chỗ kinh khủng bực nào địa phương!

Tại đây cái vực sâu tận cùng dưới đáy, Tề Nguyên vừa vừa đến nơi đây, vốn cho là là lục địa, trực tiếp một cước đạp xuống, kết quả phát hiện là một chỗ đầm sâu, trực tiếp dọa đến hắn khẽ run rẩy.

Như thế đen như mực hồ nước màu đen, cho dù là hắn lâm vào trong đó, đều cảm nhận được một loại cảm giác sợ hãi, cực kỳ băng lãnh xúc cảm trong nháy mắt đánh tới, hắn đuổi bận bịu lui về sau một bước.

Thử nghiệm xem xét tình huống chung quanh, phát hiện đây là một mảnh bao la vô cùng màu đen đầm nước, cực kỳ thâm thúy, đặt ở màu đen loáng, để người không rét mà run.

"Nơi này tại sao có thể có đầm nước? Hơn nữa thoạt nhìn hẳn không phải là phổ thông chất lỏng, năng lượng trong đó cấp độ tựa hồ phi thường cao, khả năng lớn đạt tới Vương cấp!" Tề Nguyên yên lặng dò xét, mơ hồ nhìn ra đầm nước bản chất.

"Cái này tựa hồ. . . Cũng không phải là phổ thông đầm nước a, mà là. . . Quyền hành? !"

Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, thứ này lại có thể là một loại quyền hành cấp bậc vật chất, hoàn toàn hòa tan trở thành chất lỏng, hoàn toàn ngưng tụ tại vực sâu dưới nền đất.

Mà trong đó năng lượng ẩn chứa, Tề Nguyên cẩn thận cảm thụ qua về sau, có chút sợ hãi than nói: "Đây là hắc ám quyền hành lực lượng, hơn nữa còn có một loại khác tràn đầy thôn phệ tính năng lượng."

"Thuần túy hắc ám năng lượng! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, cái này cần cần bao nhiêu quyền hành, mới có thể chế tạo ra như thế đặc thù hắc ám đầm sâu!"

Tề Nguyên cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp thử nghiệm tiến vào bên trong, lẻn vào đến đầm sâu phía dưới, tiến một bước xem xét trong đó tình huống.

Kết quả tại đầm nước chỗ sâu, phát hiện không ít chất lỏng sềnh sệch, cơ hồ đã nhanh ngưng kết thành thể rắn, phiêu phù ở trong đó trong nước, phát ra băng lãnh thâm hàn khí tức.

Tề Nguyên tùy tiện thêm một viên chộp trong tay, liền phát hiện trong đó năng lượng ẩn chứa cực kỳ to lớn, trong đó ngưng kết mà ra tinh thể, cuối cùng hẳn là có thể trở thành quyền hành.

"Chậc chậc chậc, nguyên lai quyền hành chính là như vậy hình thành sao? Thông qua lượng lớn cực hạn năng lượng thai nghén, cuối cùng tạo thành loại này đặc thù hoàn cảnh, liên tục không ngừng sáng tạo quyền hành, cái này nếu là có thể mang về, cái này không được phát tài?"

Bất quá, hắn vừa định nắm lên một quyền hành hướng túi bên trong nhét, bên tai liền truyền lên một thanh âm: "Buông xuống!"

Tề Nguyên sững sờ, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta nói thế nào đều là ngươi thủ hộ giả, hơi bắt ngươi mấy cái quyền hành cũng không thành vấn đề a?"

"Bớt nói nhảm, nơi này là ta vô cùng trọng yếu khu vực, có thể thai nghén quyền hành, là ta năng lượng căn bản, nếu ngươi là theo tùy ý ý đem đồ vật mang đi ra ngoài, vậy ta sau này làm sao phát triển?"

"Mà lại tại nhân loại các ngươi ở giữa, chẳng lẽ lại còn có thể từ người khác trong bụng chụp quyền hành? Đây có phải hay không là có chút quá không lễ phép?"

"Ây. . ." Tề Nguyên suy tư một phen, phát hiện đúng là đạo lý này.

Nghiêm ngặt nói đến, phàm là là xuất hiện ở mê vụ đại lục ở bên trên quyền hành, vậy cũng là mê vụ đại lục mình hàng tồn, là hắn nhiều năm qua tích lũy, càng là hắn một phần thực lực.

Tề Nguyên nếu như theo tùy ý liền đem nó mang đi, giống như đúng là có chút không quá lễ phép.

Cho nên suy tư một lát sau, Tề Nguyên chỉ bắt trong đó một viên quyền hành, sau đó liền rời đi chỗ này vực sâu, cái này khiến mê vụ đại lục cũng thực sự có chút bất đắc dĩ.

Lúc này, Tề Nguyên cũng đối mê vụ đại lục thực lực có đại khái hiểu rõ!.