Chương 1366: Mới văn minh phát triển

Chương 1366: Mới văn minh phát triển

Vẻn vẹn hắc ám thuộc tính quyền hành, vừa rồi liền gặp được vượt qua trên trăm viên cũng không chỉ, hơn nữa còn tạo nên đặc thù hoàn cảnh, tựa hồ có thể liên tục không ngừng sáng tạo ra mới hắc ám quyền hành, bởi vậy có thể thấy được trong đó số lượng là loại nào khổng lồ.

Nhưng mà này còn là một loại tương đối đặc thù, cũng không tính thường gặp quyền hành, vậy nếu như là cực kỳ thường gặp lửa, nước, linh chờ thuộc tính đâu, kia số lượng tất nhiên sẽ to lớn hơn.

Nếu là như thế tính toán ra, mê vụ đại lục tự thân có quyền hành số lượng, rất có thể so tinh vân bên trong quyền hành số lượng còn muốn to lớn hơn.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng hỏi: "Mê vụ đại lục ý thức, ngươi có thể nghe được ta nói lời nói?"

Qua vài giây đồng hồ, một thanh âm vang lên: "Nói."

"Ngươi nói cái khác mê vụ đại lục, có phải hay không cũng giống ngươi giàu có như vậy? Có được hơn mấy ngàn vạn viên quyền hành?"

"Hẳn là đi, nhưng phàm là có thể trở thành nguyên thủy chi địa, tự thân có quyền hành số lượng tất nhiên phi thường khổng lồ, điểm này là không thể nghi ngờ."

"Vậy ngươi có nhận biết không cái khác mê vụ đại lục? Nếu như chúng ta trực tiếp đánh nát bọn chúng, có hay không có thể trực tiếp cướp đoạt nội bộ quyền hành? !"

Lời này vừa nói ra, mê vụ đại lục đều trực tiếp bó tay rồi, sửng sốt rất lâu cũng không nói ra lời.

Mê vụ đại lục chỉ là có một loại cảm giác, mình tựa hồ tìm một cái thổ phỉ làm thủ hộ giả, người khác cướp đoạt tư nguyên thời điểm, nhiều lắm thì bộc phát chiến tranh, thua cắt đất bồi thường.

Kết quả cái này thổ phỉ, thế mà nghĩ đến đem mặt khác Nghĩa Ô đại lục trực tiếp đánh nát, sau đó cướp đi tất cả quyền hành? !

Mê vụ đại lục trực tiếp quả quyết cự tuyệt nói: "Ngươi đừng nghĩ, mê vụ lớn Lục Hòa ngươi là cùng một đẳng cấp, mặc dù mê vụ đại lục sẽ không chủ động phát động công kích, nhưng nếu như ngươi nhớ muốn mạng của nó, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tùy ý ngươi làm loạn."

"Ách cũng đúng, mê vụ đại lục thực lực có thể so với vai chúa tể, kia đúng là có chút phiền phức, bằng vào ta một cá nhân thực lực hẳn là rất khó trực tiếp đánh nát."

Mê vụ đại lục thở dài nói: "Nếu như ngươi muốn tiến hành cướp đoạt, ta có thể giúp ngươi tìm xem nhìn, nhìn xem phụ cận trong vũ trụ có tồn tại hay không cái khác cường đại văn minh, đến lúc đó chúng ta có thể liên thủ tiến hành xâm lấn, cướp đoạt bọn hắn quyền hành."

"Tạm thời vẫn là thôi đi, ta là một vị yêu thích hòa bình lãnh chúa, chờ lại phát triển phát triển, chờ đến bình cảnh về sau lại xâm lược."

"Được thôi, chẳng qua nếu như ngươi không có chuyện lời nói, cũng không cần lại tiếp tục mù đi dạo, chúng ta dù sao cũng là ngang cấp tồn tại, ngươi đối với ta như vậy thân thể tùy ý thăm dò, thật sự là có chút không lễ phép."

Tề Nguyên: ". . . Ngươi là đực hay là cái?"

". . ." Mê vụ đại lục:" xin ngươi đừng dùng loại này thấp kém từ ngữ để hình dung ta, còn có. . . Mau chóng lăn ra nơi này."

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Ta muốn thấy nhìn văn minh phát triển, nghe ngươi nói, gần nhất hẳn là có một cái mới văn minh bị truyền tống đến nơi này, ta nghĩ xâm nhập xem xét một phen tình huống, cũng coi là học tập một chút."

Mê vụ đại lục: ". . . Không cho phép phá hư phát triển, ngươi có thể qua đi xem một cái, ngay tại hướng đông 58 vạn cây số chỗ, bây giờ còn tại vòng bảo hộ bên trong, hôm nay là chuyển di tới ngày thứ tư."

Có xác thực địa điểm về sau, Tề Nguyên cũng là không chút khách khí, trực tiếp liền tiến hành chuyển di, tự mình tiến về xem xét một phen tình huống.

Mà lại nghe, cái văn minh này tựa hồ mới vừa vặn chuyển di tới, mới vẻn vẹn vượt qua bốn cái ban đêm.

Nếu như so sánh hành tinh mẹ lịch sử loài người, hiện tại hẳn là còn ở hàn lưu chuẩn bị kỳ, mỗi ngày đốn cây thu thập tư nguyên, cũng là khó khăn nhất thời gian.

Tề Nguyên một đường chạy đến, quả nhiên thật xa liền thấy một cái to lớn lồng ánh sáng, bao phủ một mảnh vô cùng rộng lớn khu vực.

"Thông suốt, không nghĩ quả là tình cảnh giống nhau, chẳng lẽ lại ở giữa mê vụ đại lục những này còn có liên hệ? Đều lựa chọn cùng một loại phương thức tiến hành bồi dưỡng văn minh, thật đúng là kỳ quái."

Tề Nguyên vừa nghĩ, một bên trực tiếp cất bước bước vào trong đó, mặc dù vòng phòng hộ cường độ tương đối cao, thậm chí còn mang theo không gian pháp tắc, bất quá đây đối với Tề Nguyên mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề, nhẹ nhàng kéo một cái liền tiến vào đến trong đó.

Bất quá tại đi vào một nháy mắt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mê vụ đại lục bất đắc dĩ thở dài một hơi, tựa hồ có một loại muốn ngăn trở, lại không biết nên ngăn trở thế nào bất đắc dĩ cảm giác.

Làm tiến vào trong đó về sau, Tề Nguyên là phiêu phù ở không trung đi dạo, tình huống này cùng đã từng giống nhau như đúc, từng tòa nho nhỏ nhà gỗ rải ở thế giới mỗi một cái góc, lẫn nhau ở giữa khoảng cách khoảng cách rất lớn, ngay tại riêng phần mình tiến hành thăm dò.

Bây giờ ở vào ban ngày, mặc dù là giữa trưa, nhưng là sắc trời cực kỳ âm trầm, tầng mây nhìn sương mù mai, nhìn cực kỳ nặng nề kiềm chế.

Mà lại thời tiết đã phi thường rét lạnh, cơ hồ tiếp cận khoảng 0 độ, nhìn thấy rất nhiều nhân loại đều bị đông cứng đến run lẩy bẩy, nhưng vì cuộc sống tốt hơn xuống dưới, tất cả đều bởi vì sinh hoạt vật tư mà cố gắng.

Nếu như từ trước kia góc độ nhìn, đây không thể nghi ngờ là một loại phi thường bi quan cảnh tượng, cả nhân loại cơ hồ trở lại nguyên thủy thời đại văn minh.

Nhưng là từ hắn hiện tại ánh mắt đến xem, tựa hồ có chút minh bạch mê vụ đại lục thâm ý, tuyệt đối không phải một cái văn minh nghèo túng tràng cảnh, mà là một cái văn minh bồng bột phát triển, không ngừng hướng tới tân sinh tình cảnh.

Nhớ ngày đó, mình thử nghiệm dẫn đạo văn minh lúc, ý đồ lợi dụng linh khí khôi phục phương thức, mang đến nguy cơ đồng thời, cũng điều động lên nhân loại phát triển.

Chỉ tiếc, nguy cơ quá lớn cũng tới quá nhanh, dẫn đến nhân loại còn không có điều động lên bồng bột phát triển, liền đã trực tiếp gần như diệt vong, thậm chí ngay cả phản kháng dục vọng đều không cao, cái này hoàn cảnh đối với bọn hắn mà nói thực sự quá mức ác liệt.

Bất quá, mê vụ đại lục loại phương pháp này, tiêu chuẩn nắm chắc đến vừa vặn, cho cực hạn áp lực, nhưng áp lực này lại không đến mức đem tất cả mọi người đè sập, làm cho tất cả mọi người đều có thể vì sinh tồn mà không ngừng phấn đấu, vừa vặn kẹt tại tiếp nhận cực hạn.

Kể từ đó, văn minh vừa vặn có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành phát triển, lại thêm mê vụ đại lục cung cấp các loại tư nguyên, kỹ thuật, có thể tăng thêm một bước bọn hắn phát triển tốc độ, đây là một loại phi thường tinh diệu thủ đoạn.

Chí ít liền hiện tại đến xem, cái văn minh này mỗi một cái cá thể, đều đang không ngừng phấn đấu cùng cố gắng, mà lại là dốc hết toàn lực thu thập tư nguyên, tìm kiếm hi vọng sống sót.

Về sau lại sẽ thông qua khu vực giao dịch, làm cho tất cả mọi người cố gắng kết hợp chung một chỗ, tiến hành lẫn nhau giao lưu.

Tại trong quá trình này, kẻ yếu cần lợi dụng mình thu thập vật liệu gỗ, khoáng thạch các loại tư nguyên, đổi một chút tương đối trân quý tư nguyên.

Mà cường giả, có thể lợi dụng đẳng cấp cao tư nguyên, hối đoái cơ sở tư nguyên thăng cấp nhà gỗ.

Cái này tạo thành cường giả cùng kẻ yếu chi ở giữa chênh lệch, để bọn hắn tại không có hình thành mâu thuẫn tình huống dưới, liền hoàn thành tư nguyên trao đổi, cũng hoàn thành phân chia giai cấp.

Cường giả mạnh hơn, kẻ yếu cũng có thể sống, dù cho kẻ yếu làm chất dinh dưỡng, bọn hắn cũng sẽ vì mình sinh tồn, dốc hết toàn lực đi thu thập tư nguyên, sau đó cung cấp nuôi dưỡng cường giả.

Bức bách tại tàn khốc tự nhiên điều kiện, quá trình này đang không ngừng tuần hoàn qua lại, mỗi người đều như là củi lửa đồng dạng, liên tục không ngừng đất là văn minh cung cấp chất dinh dưỡng, lại để trận này đại hỏa càng đốt càng lớn..