Chương 1367: Tham dự trong đó

Chương 1367: Tham dự trong đó

Ở trong mắt Tề Nguyên, đây chính là một cái bồng bột phát triển văn minh hẳn là có dáng vẻ.

Tề Nguyên suy tư một lát, trực tiếp tìm một tòa cấp hai nơi ẩn núp, muốn thử nghiệm tu hú chiếm tổ chim khách, cũng gia nhập vào cái văn minh này đang phát triển, thể nghiệm một phen đã từng kinh lịch.

Bất quá sau một khắc, mê vụ đại lục ý thức liền chặn lại nói: "Ngươi xem một chút thì cũng thôi đi, cũng đừng tham dự trong đó a! Bằng vào ngươi thực lực, rất có thể sẽ trực tiếp phá hư trong đó cân bằng, dẫn đến cái văn minh này phát triển thất bại!"

Tề Nguyên sững sờ, nói: "Có quỷ quái như thế sao? Ta chính là đi vào thể nghiệm một phen, cũng sẽ không sử dụng thực lực, cũng không về phần triệt để hủy đi nơi này đi."

"Về phần, từ nơi sâu xa hết thảy tự có định số, mỗi người đều tại vận mệnh của mình trên quỹ đạo vận chuyển, một điểm nhỏ bé khác biệt, liền sẽ gây nên cải biến cực lớn, cái này vô luận là đối ngươi, đối ta, vẫn là đối với cái văn minh này mà nói, đều không là một chuyện tốt."

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lui ra, rốt cuộc vận mệnh loại vật này, đối với hắn loại này chúa tể cấp bậc nhân vật mà nói, vẫn là cần tin.

Bởi vì thế giới này xác thực tồn tại vận mệnh, tồn tại từ nơi sâu xa định lý, không phải sức người có thể tùy ý cải biến.

Nếu nói, cái này một cái văn minh dựa theo nguyên bản phát triển quỹ tích, cuối cùng vốn hẳn nên phát triển lớn mạnh, trở thành cực kỳ cường đại cấp tám nơi ẩn núp, chính là đến cấp chín nơi ẩn núp, thậm chí cuối cùng sẽ xuất hiện Vương cấp, chính là chúa tể cấp tồn tại, sẽ là một cái cực kỳ cường đại văn minh.

Nhưng là bởi vì hắn Tề Nguyên ảnh hưởng, trực tiếp dẫn đến bọn hắn giai đoạn trước phát triển liền sụp đổ, cuối cùng ngay cả cấp tám nơi ẩn núp đều không đạt tới.

Thì tương đương với trực tiếp phá hủy cả một cái văn minh tương lai, trong đó nhân quả là phi thường lớn, rất có thể cần hắn Tề Nguyên đến gánh chịu.

Loại này huyền chi lại huyền đồ vật, Tề Nguyên thật sự là không muốn đi đụng vào, mà lại lui thêm bước nữa tới nói, nếu như tùy ý làm bậy phá hư cái văn minh này phát triển, dẫn đến văn minh cuối cùng hủy diệt, đây cũng là một loại cực kỳ không chịu trách nhiệm lại không lễ phép hành vi.

Cho nên suy tư hồi lâu, Tề Nguyên vẫn là không có tự mình tham dự vào cái văn minh này phát triển, mà là đổi một cái phương thức.

Hắn trực tiếp trở về hành tinh mẹ, từ Bí Chiến Cục tìm một vị 16 tuổi hài tử, tên là Lâm Viễn, tại hắn tự nguyện tình huống dưới, để hắn tiến vào lần này văn minh đang phát triển thể nghiệm một phen.

Bất quá, mặc dù chỉ có 16 tuổi, nhưng thực lực đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, cho nên suy nghĩ một phen về sau, Tề Nguyên trực tiếp cưỡng ép ra tay, đem thực lực của hắn áp súc đến Tốt Đẹp cấp trở xuống, tận khả năng cùng những người khác không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá hắn tinh thần, Tề Nguyên liền không thể cưỡng ép áp súc, nếu không rất có thể ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá, Tề Nguyên còn thuận tiện phong bế trí nhớ của hắn, khiến cho hắn quên đi mình Bí Chiến Cục thân phận, chỉ là lấy một người bình thường thân phận đi vào trong đó.

Hắn thấy, chính mình là ngủ một giấc, sau đó lại đột nhiên chuyển dời đến mê vụ thế giới bên trong, gặp phải tình huống cũng cùng những người khác loại đồng dạng.

Thuận tiện, Tề Nguyên cũng làm cho mê vụ đại lục ý thức, cũng chuyên môn đưa hắn một bộ nhà gỗ nhỏ.

Đối với cái này, mê vụ đại lục mặc dù phi thường không nguyện ý, nhưng là trở ngại Tề Nguyên yêu cầu, cũng chỉ đành bất đắc dĩ đáp ứng.

Lâm Viễn mơ mơ màng màng từ trong nhà gỗ nhỏ tỉnh lại, rất nhanh liền tiếp nhận mình đối mặt hết thảy, bắt đầu như là những nhân loại khác đồng dạng, vì sinh tồn mà không ngừng cố gắng.

Chỉ bất quá, bây giờ đã là ngày thứ năm, lưu cho hắn thời gian chuẩn bị phi thường ngắn ngủi, nhất định phải tại còn lại hai ngày thời gian bên trong, thu thập đủ tất cả sinh tồn tư nguyên.

Bất quá tiếp xuống xuất hiện một màn, để Tề Nguyên trong nháy mắt bó tay rồi.

Cũng bởi vì tinh thần không có hoàn toàn phong bế, cho nên vào lúc này, xuất hiện phi thường kì lạ hiện tượng!

Hắn tinh thần không bị khống chế hướng ra phía ngoài thăm dò, nhìn thấy tất cả cây cối tư nguyên, tại trong đầu của hắn đều sẽ trực tiếp hiện ra tin tức.

Tỷ như trông thấy một cái cây, liền sẽ không tự chủ được trong đầu xuất hiện: "Phổ Thông cấp vật liệu gỗ, có thể chặt cây làm kiến tạo phòng ốc tư nguyên, "Ta đây chỉ là nhất là thấp kém vật liệu gỗ thôi. . ." "

Trong chốc lát, Lâm Viễn cho là mình thu được hệ thống, lập tức mừng rỡ như điên.

Nhưng trên thực tế, cái này căn bản liền không phải cái gì hệ thống, chẳng qua là chính hắn ý thức tại vận chuyển, không tự chủ được suy tư đến những thứ này.

Nhưng cái này còn không phải tối bug, bởi vì tinh thần lực của hắn cực mạnh, cho nên dù cho cách thật xa, hắn liền có thể nhìn thấy rương tư nguyên, sau đó trực tiếp hấp tấp kiếm về.

Dạng này thì cũng thôi đi, bởi vì tinh thần lực cực kỳ cường hãn, cho nên hắn có thể minh xác cảm giác được trong sương mù phải chăng gặp nguy hiểm.

Chỉ thấy hắn nhìn xem nào đó một chỗ mê vụ, trong đầu óc đột nhiên xuất hiện một hàng chữ: "Nơi này khả năng gặp nguy hiểm, cách đó không xa có tùy thời mà động sói hoang ẩn hiện!"

Mà tại mê vụ phía sau, xác thực có một đầu sói hoang, Lâm Viễn hoàn mỹ cấp đỉnh phong tinh thần, trực tiếp liền đã cảm thấy.

Nhưng ở chính hắn cho rằng, đây là mình không gì làm không được hệ thống, chính đang vì mình hộ giá hộ tống.

Lại nhìn về phía một chỗ khác mê vụ, trong biển lại xuất hiện một hàng chữ: "Đây là một cái may mắn phương hướng, phía trước nói không chừng có thể nhặt được rương tư nguyên nha."

Lâm Viễn vội vàng thí điên chạy tới, một hồi liền cầm hai cái rương tư nguyên trở về!

Sau đó tình cảnh, liền để Tề Nguyên càng xem càng im lặng, thậm chí đều hơi choáng.

"Nơi này cực kỳ thích hợp bố trí cạm bẫy, lợi dụng đập vụn côn trùng cùng con giun, nói không chừng khả năng hấp dẫn đến động vật nhỏ!"

"Đừng nhìn cây này phẩm chất thấp, nhưng là cực kỳ chịu lửa, rất không tệ nhiên liệu nha!"

"Không muốn coi nhẹ trên đất viên này tiểu Hoa, đây chính là Tốt Đẹp cấp thuốc Đông y, có dự phòng cảm mạo tác dụng, mà lại sau khi phục dụng còn có tăng thực lực lên tác dụng!"

"Nơi này nguồn nước cũng không sạch sẽ, cần lợi dụng thủ đoạn đặc thù thanh lý, bất quá đầu này sông nhỏ bên trong có không ít xoắn ốc loại, là rất không tệ đồ ăn!"

"Bóng đêm sắp giáng lâm, sẽ có dã thú ẩn hiện, xin mau sớm trở về nơi ẩn núp."

". . ."

Quả thật như là bật hack đồng dạng, Lâm Viễn vẻn vẹn chỉ phí phí đi một ngày thời gian, liền góp nhặt số lượng khổng lồ tư nguyên.

Ròng rã sáu cái rương tư nguyên, thấy Tề Nguyên khóe miệng đang run rẩy, đây quả thực là sảng khoái vô cùng văn, vốn cho rằng để hắn tới thể nghiệm khốn khổ sinh hoạt, không nghĩ tới biến thành hưởng thụ.

Càng đáng sợ chính là, hắn sáu cái rương mở ra vật phẩm, cơ hồ mỗi một cái đều là cực phẩm, vận khí quả thực tốt đến cực hạn.

Qua mùa đông Đại Mao thảm, đỉnh cấp lò sưởi trong tường, phòng lạnh ba bộ kiện, khối cực kỳ lớn lương khô, Ưu Tú cấp khoai tây hạt giống, ba cái vườn hoa, hữu cơ mập chế tạo phương thức, chuyên nghiệp bẫy kẹp thú chế tác phương thức, dược thảo hạt giống. . .

Hắn lấy được mỗi một kiện đồ vật, hắn cầu sinh người chỉ cần thu hoạch được một kiện, liền có thể trực tiếp tại chỗ cất cánh, thu hoạch được cực kỳ nhanh chóng phát triển, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thu được tất cả!

Tất cả giữ ấm công cụ dùng tới về sau, trực tiếp vượt qua thường thường bậc trung sinh hoạt, rốt cuộc không cần lo lắng rét lạnh xâm nhập.

Về phần kia một khối to lớn lương khô, Lâm Viễn cũng không có bất kỳ cái gì chứa đựng ý nghĩ, trực tiếp cắt chém thành một khối nhỏ một khối nhỏ, sau đó tại thị trường giao dịch bên trên tiến hành bán..