Chương 1368: Huyết luyện

Chương 1368: Huyết luyện

Trực tiếp thu mua đủ số lượng vật liệu gỗ cùng khoáng thạch, đem nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp ba, thu hoạch cực lớn ban thưởng.

Về sau, càng là tại quá trình giao dịch bên trong, làm quen nhiều vị tính cách khác lạ, nhưng là xinh đẹp như hoa nữ tử, cùng hắn xây dựng hợp tác.

Bằng vào hắn tiền nhiều giàu có thân phận, nhận lấy nhiều vị mỹ nữ ưu ái.

Phong vận vẫn còn tuổi trẻ thiếu phụ!

Ôn nhu cao lãnh đại học giáo hoa!

Đáng yêu la lỵ tiểu muội muội!

Cao lãnh đô thị nữ bạch lĩnh!

. . .

Lâm Viễn thấy được vô cùng rộng lớn thế giới. . .

Bất quá, Tề Nguyên đối với hắn sinh hoạt cá nhân cũng không có hứng thú, càng nhiều vẫn là chú ý văn minh phát triển.

Hắn có thể rõ ràng phát hiện, tại mê vụ đại lục cách sử dụng hạ, mỗi một cái cá thể đối mặt tình huống cũng không giống nhau, hay là cực độ khó khăn, hay là miễn cưỡng sinh tồn, lại hoặc là cực kỳ giàu có.

Chỉnh thể tai nạn, cũng không có đem mỗi người đè sập, mà là miễn cưỡng duy trì được một cái cân bằng, không đến mức giống tận thế như kia, trực tiếp hủy đi tất cả mọi người sinh mệnh.

Cái này liền là vô cùng trọng yếu một điểm.

Thì tương đương với, đem một cái văn minh bên trong cực nhỏ một số người tăng lên, trở nên càng thêm cường đại, sau đó lại đi dẫn dắt toàn bộ văn minh phát triển, từ đó thực hiện toàn bộ văn minh nhảy vọt.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Viễn thực lực tổng hợp càng ngày càng mạnh, trở thành thời đại này bên trong cường đại nhất mấy vị cầu sinh người một trong, tại phương thế giới này bên trong cũng biến thành hết sức quan trọng.

Mà lại hắn năng lực thực sự quá mức bug, mang đến cho hắn cực lớn tiện lợi, từ đó để hắn có thể toàn phương diện phát triển.

Phương diện chiến lực, Lâm Viễn lấy tốc độ nhanh nhất đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, là thực lực cường đại nhất một trong mấy người.

Mà lại, hắn còn thu được một loại tăng lên chiến lực kỹ thuật, tên là "Thú huyết chiến sĩ" có thể thông qua hấp thu dã thú huyết mạch, từ đó tăng cường thể chất, đề cao thực lực.

Đồng thời ở phía sau đến, hắn càng là tại một chỗ cổ trong di tích, tìm được một đầu hoàn mỹ cấp Cổ Long di thể, từ bên trong thu hoạch được lượng lớn trân quý huyết dịch, vì chính mình chế tạo một chi cường đại quân đội.

Thực lực tổng hợp toàn bộ có thể đạt tới Hi Hữu cấp, có được cực kỳ thực lực đáng sợ, cho dù ở dã thú hoành hành khu vực, hắn cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Mà sản xuất phương diện, càng là hắn ưu thế lớn nhất.

Hắn chỗ khu vực, là thích hợp nhất ở lại phát triển dải đất bình nguyên, mà hắn tìm được một cái to lớn hố trời, bốn phía từ lượng lớn ngọn núi làm thành một vòng tròn, nội bộ không gian cực kỳ rộng rãi, trọn vẹn từ mấy ngàn mẫu không thôi.

Mà lại, nội bộ còn có một cái hồ nước nhỏ, cùng một đầu phẩm chất cực kỳ cao linh mạch, hoàn cảnh có thể nói là tốt tới cực điểm.

Liền ngay cả Tề Nguyên thấy được, cũng nhịn không được cảm thán một câu: Đây con mẹ nó vận khí có phải hay không có chút quá tốt rồi?

Càng đáng sợ chính là, hắn không chỉ có chiến lực mạnh, hậu cần hoàn thiện, hơn nữa còn bắt đầu tổ chức kinh tế mậu dịch, cùng thế lực khác bắt đầu liên hệ.

Đặc thù chính là, bọn hắn thời đại này cũng chưa từng xuất hiện siêu cấp tụ địa, cho nên không có một chỗ khu vực có thể cung cấp bọn hắn tiến hành giao dịch, bởi vậy chỉ có thể tự mình tiến hành giao lưu.

Mà Lâm Viễn bằng vào hắn năng lực, vậy mà tại mình nơi ẩn núp chung quanh, cứ thế mà kiến tạo một tòa thành thị!

Đồng thời có rất nhiều nhận yêu thú dã thú công kích, đứng trước sinh tử tồn vong nguy cơ cầu sinh người, cuối cùng lựa chọn đem nơi ẩn núp di chuyển tới.

Cách làm này, Tề Nguyên trước kia cũng có nghĩ tới, thậm chí còn bỏ ra thực tiễn, năm đó Trương Bá Nghĩa bọn người, cùng làm trên đảo nhỏ người, kỳ thật đều xem như cái khác cầu sinh người.

Chỉ bất quá, hắn xa xa không có Lâm Viễn như vậy không kiêng nể gì cả, bởi vì thực lực của hắn thực sự quá mạnh, hoàn toàn nghiền ép thời đại này cái khác cầu sinh người.

100 vị Hi Hữu cấp long huyết chiến sĩ hướng nơi đó một trạm, liền không có bất kỳ người nào dám cùng hắn vật cổ tay, cho nên hắn mới có thể nhẹ nhõm thành lập được một tòa thành, đồng thời bằng vào thực lực cường đại cùng uy vọng, bảo đảm tất cả mọi người sống chung hòa bình, đồng thời tuân thủ quy tắc.

Hắn thành lập tòa thành này, tên là "Hi vọng" một cái phi thường phổ thông, nhưng lại gánh chịu rất nhiều người hi vọng thành thị.

Theo càng ngày càng nhiều người tiến về "Hi vọng thành" Lâm Viễn phát triển trở nên càng ngày càng thuận lợi, hắn có thể lợi dụng lượng lớn cơ sở tư nguyên, đổi lấy đủ loại đạo cụ cùng kỹ thuật, thực lực tổng hợp trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhìn đến đây, Tề Nguyên sắc mặt đều có chút cổ quái, mình tùy tiện ném đi người đi vào, tựa hồ liền muốn sáng tạo một cái mới văn minh a!

Mà lại, Lâm Viễn thế nhưng là hắn người, nếu như về sau khôi phục ký ức, kia cái văn minh này cũng không liền là của hắn rồi?

Nếu là nghiêm chỉnh mà nói, cái văn minh này phát triển là do Lâm Viễn cùng mê vụ đại lục cộng đồng dẫn đạo, cho nên cuối cùng ban đầu chi lực, một bộ phận sẽ cho mê vụ đại lục, một bộ phận sẽ cho Lâm Viễn, cuối cùng còn sẽ có một phần nhỏ cho Tề Nguyên.

Đây cũng coi là một loại ban đầu chi khí phương pháp.

Lâm Viễn dẫn theo cái văn minh này, từng bước một trở nên càng ngày càng cường đại, thậm chí không qua bao lâu thời gian, hắn liền trực tiếp đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Đây tuyệt đối không phải phổ thông cầu sinh người có thể có được tốc độ, liền xem như lúc trước Tề Nguyên, cũng là lợi dụng mưu lợi phương thức, mới đạt tới cấp độ này.

Bất quá, Lâm Viễn bản thân liền là hoàn mỹ cấp đỉnh phong tồn tại, cho nên đối với hắn mà nói, chỉ là một cái khôi phục thực lực quá trình, tốc độ tu luyện nhanh cũng là tự nhiên.

Mà lúc này, còn vẻn vẹn đi vào mê vụ thế giới năm thứ năm!

Lâm Viễn liền đã dẫn lĩnh toàn bộ thời đại, đạt đến một cái tầng thứ cao hơn trình độ, nhưng là cũng có không tốt một điểm, bởi vì nó chiếm cứ đại đa số tư nguyên, cho nên thế lực khác đều uể oải suy sụp, mà lại xuất hiện kỹ thuật chủng loại cũng tương đối ít.

Nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn so cùng lúc hành tinh mẹ văn minh, phát triển được còn nhanh chóng hơn lại cường đại.

Lâm Viễn lấy tốc độ cực nhanh, đem hi vọng thành phát triển lớn mạnh, trở thành một cái có được ngàn vạn cấp nhân khẩu siêu cấp thành phố lớn, đồng thời thành thị nội bộ hoàn toàn thoát ly tận thế giống như tràng cảnh, cực kỳ có trật tự, hoàn toàn nhận Lâm Viễn thủ hạ bộ đội trông giữ, thực sự trở thành một chỗ Hi Vọng Chi Thành.

Mà Lâm Viễn thủ hạ chiến sĩ, số lượng cũng nhanh chóng gia tăng đến hơn 1 vạn tên, trong đó có hơn 3000 tên thực lực đạt tới Hi Hữu cấp, những người còn lại toàn bộ đạt tới Ưu Tú cấp.

Cuối cùng, đương quyền chuôi xuất hiện lúc, liền xuất hiện phi thường buồn cười một màn.

Đó chính là bất kỳ bên nào thực lực, đều không thể lực đối kháng hi vọng thành, trực tiếp bị Lâm Viễn tìm được 7 viên quyền hành, nhưng là cuối cùng thiếu khuyết một viên quang nhiệt quyền hành, cho nên không cách nào đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Nhưng là, không chút nào cần lo lắng, bởi vì còn rất dài thời gian rất dài có thể cố gắng.

Đồng thời tại tăng lên nơi ẩn núp quá trình bên trong, Lâm Viễn kỹ thuật —— thú huyết chiến sĩ, còn chiếm được tăng lên thêm một bước.

Tên là "Huyết Luyện Thuật" có thể không ngừng tinh luyện chính mình huyết mạch!

Tề Nguyên nhìn đến đây lúc, thần sắc cũng đã dần dần trịnh trọng lên, bởi vì đây là một loại hoàn toàn không giống kỹ thuật cùng năng lực, có lẽ đối hành tinh mẹ đều có cực lớn ảnh hưởng.

Chỉ bất quá ở trong mắt Tề Nguyên, Lâm Viễn đối với Huyết Luyện Thuật sử dụng, nhưng thật ra là hoàn toàn sai lầm..