Chương 1369: Hiện tượng quỷ dị

Chương 1369: Hiện tượng quỷ dị

Cho tới nay, Lâm Viễn phát triển đều là lấy dã thú làm chủ, thông qua hấp thu dã thú huyết mạch, từ đó để dưới tay thế lực không ngừng tăng cường.

Bao quát càng cường đại hơn Huyết Luyện Thuật, kỳ thật cũng chính là không ngừng tinh luyện trong cơ thể dã thú huyết mạch, từ đó chân chính sánh vai dã thú bản thân, thậm chí là siêu việt dã thú.

Chỉ bất quá loại phương pháp này, Tề Nguyên căn bản cũng không xem trọng.

Bởi vì dã thú chung quy là dã thú, dã thú huyết mạch cũng cuối cùng không có thể trở thành nhân loại huyết mạch, cùng nó tại ban tạp dã thú bên trong tìm kiếm cường đại huyết mạch, không bằng tiến một bước tinh luyện chính mình huyết mạch.

Bởi vì nhân loại tại đột phá hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp lúc, tự thân huyết mạch sẽ đạt được tăng thêm một bước, đây là thuộc về nhân loại huyết mạch, càng phù hợp nhân loại, cũng càng thêm cường đại.

Liền như là chính hắn kim sắc huyết dịch, xa xa không phải dã thú huyết mạch có thể đánh đồng, có uy năng vượt xa quá phổ thông dã thú.

Chỉ bất quá, lúc này Lâm Viễn cũng không có giác ngộ như vậy, mà là đem tất cả tâm tư, tất cả đều dùng tại thu hoạch dã thú huyết mạch, tinh luyện tự thân huyết mạch lên!

Mà lại, hắn tự thân có được không chỉ một loại dã thú huyết mạch, mà là ròng rã thu nạp sáu loại, mỗi một loại đều cực kỳ cường đại, có khác biệt năng lực.

Tỷ như lấy phòng ngự là chính thiên sừng cự tượng, lấy chiến lực làm chủ bốn cánh Bạch Hổ, lấy nhanh nhẹn làm chủ thanh cánh Vân Ưng, còn có có thể cung cấp dưới nước chiến lực biển cả kình. . .

Tại đủ loại huyết dịch dung hợp hạ, hắn huyết mạch trong cơ thể phi thường phức tạp, có năng lực cũng phi thường toàn diện, thực lực càng là cực kỳ cường hãn.

Chỉ là, lấy hắn tình huống như vậy, muốn đột phá đến Siêu Phàm cấp, độ khó sẽ phi thường lớn, bởi vì hắn đã tìm không thấy mình siêu phàm con đường, nhất định phải tại tất cả huyết mạch bên trong, tìm tới một loại có thể cung cấp mình phương pháp đột phá.

Cho nên trong vòng ba năm sau đó thời gian, Lâm Viễn ngược lại tiến vào mê mang bên trong, thực lực chậm chạp tới gần hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng lại không giống trước đó nhanh chóng như vậy.

Bởi vì, hắn lại một lần nữa đứng ở hoàn mỹ cấp đỉnh phong bình cảnh, cảnh giới này là hắn chưa từng có đột phá qua, hết thảy đều cần lại bắt đầu lại từ đầu.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên sờ lên cái mũi, lặng lẽ meo meo ở trên trời bên trong hiện thân, sau đó đem một viên đặc thù tảng đá, trực tiếp ném tới Lâm Viễn sinh hoạt khu vực.

"Tề Nguyên chúa tể, ngươi có phải hay không có chút quá mức? Ta cũng sớm đã nói qua, không muốn quá nhiều tham dự vào một cái văn minh đang phát triển."

Mê vụ đại lục ý thức lại một lần nữa xuất hiện, có chút bất đắc dĩ nói.

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, tự biết đuối lý, cười cười nói: "Lần này liền là ngoài ý muốn, ta cũng là muốn ra tay giúp một chút, hắn bằng vào hắn hiện ở loại tình huống này, không có mấy chục, trên trăm năm hẳn là không đột phá nổi."

"Vậy cái này cũng là hắn mệnh, là hắn cần thiết đi đi đường, nếu như một cái nào đó khảm hắn không bước qua được, kia cuối cùng cũng chỉ có thể bị thời đại dòng lũ đào thải, ngươi làm một văn minh chúa tể, điểm đạo lý này hẳn là minh bạch."

Tề Nguyên nghe vậy sững sờ, vẫn là khẽ gật đầu, hắn cuối cùng vẫn là tùy ý vọng vi, có lẽ đây đối với một cái văn minh phát triển, cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, tựa hồ cũng nghiệm chứng mê vụ đại lục thuyết pháp.

Hắn đưa cho Lâm Viễn đồ vật, là một khối có thể dung hợp huyết mạch tảng đá, đó cũng không phải thiên nhiên sáng tạo tảng đá, mà là từ viện nghiên cứu người vì sáng tạo vật chất.

Từ vi hình thế giới đặc thù trong huyết mạch đề luyện ra, có thể dung nạp khác biệt dã thú huyết mạch đặc thù, theo Tề Nguyên, loại này huyết mạch thích hợp nhất Lâm Viễn.

Có thể làm cho trong cơ thể hắn nhiều loại huyết mạch dung hợp làm một thể, cuối cùng biến thành một loại huyết mạch —— vạn thú huyết mạch!

Sau đó hắn liền có thể bằng vào cái này duy nhất một đầu huyết mạch, đột phá đến Siêu Phàm cấp!

Nhưng là, con đường tương lai, như thế nào có thể tùy tiện định nghĩa, tùy tiện an bài?

Lâm Viễn tại thu hoạch được loại này khoáng thạch về sau, xác thực đem nó xem như bảo bối, đồng thời đối với nó tiến hành phân tích cùng nghiên cứu, đại khái biết được trong đó tác dụng.

Cuối cùng bằng vào khoáng thạch một chút mảnh vỡ, liền trực tiếp giúp hắn huyết mạch trong cơ thể tiến hành dung hợp, từ đó có một loại càng thêm đặc thù huyết mạch, kia tất cả dã thú huyết mạch toàn bộ hòa làm một thể, đồng thời tại một khắc cuối cùng thuận lợi đột phá Siêu Phàm cấp.

Cho đến giờ phút này, hết thảy đều tại thuận lợi phát triển.

Nhưng là, Tề Nguyên tựa hồ có một vấn đề không có cân nhắc đến.

Đó chính là,  viện nghiên cứu nghiên cứu ra vạn thú huyết mạch, cho tới bây giờ cũng không phải là đem vô số loại dã thú huyết mạch vò tạp làm một thể! Mà là có người trực tiếp đã thức tỉnh loại này huyết mạch, sau đó có được khống chế vạn thú năng lực.

Cùng Lâm Viễn tình huống, kỳ thật hoàn toàn tương phản.

Mới đầu vừa đột phá thời điểm, Lâm Viễn tự thân kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là trở nên cực kỳ cường đại, có thể hoàn mỹ lợi dụng các loại dã thú lực lượng.

Tại như thế tình huống dưới, hắn càng thêm trở nên không kiêng nể gì cả, cơ hồ thu thập đủ loại dã thú huyết mạch, toàn bộ tan nạp tiến vào chính mình thân thể, ý đồ để cho mình trở nên càng thêm hoàn thiện lại cường đại.

Nhưng cái này một làm phép, không thể nghi ngờ là hắn thân thể không thể tiếp nhận.

Cho nên. . . Bước ngoặt tại một ngày nào đó xuất hiện!

Lâm Viễn có được chính mình hậu cung, trong đó có hơn 60 vị xinh đẹp nữ tử, mà một ngày này, hắn thế mà bằng vào Siêu Phàm cấp thực lực, để trong đó một vị nữ tử mang bầu hài tử!

Thời đại này tồn tại mạnh nhất, có được con của mình, cái này tất nhiên là một kiện đáng giá khắp chốn mừng vui sự tình.

Mà Lâm Viễn cũng phi thường kích động, ý vị này văn minh phát triển, huyết mạch truyền thừa, lấy chủng tộc sinh sôi.

Thậm chí vẻn vẹn tiệc rượu, đều trọn vẹn làm ba ngày, cơ hồ chiêu cáo thiên hạ.

Nhưng là hơn một năm về sau, khi hắn nhìn thấy hài tử lần đầu tiên lúc, sắc mặt liền thay đổi hoàn toàn.

Bởi vì, sinh ra. . . Căn bản không phải người!

Mà là một cái từ đủ loại động vật vò tạp mà thành quỷ dị sinh vật, như chó con đồng dạng co quắp tại địa, trên lưng là màu hồng nhạt tinh mịn lân phiến, còn có một đôi cồng kềnh cánh thịt, phần đuôi còn có cái đuôi thật dài, đầu càng là cùng nhân loại hoàn toàn không có quan hệ, lớn một trương chuột mặt, trên đầu còn có xúc giác, con mắt càng là côn trùng bộ dáng.

Cái này trực tiếp dọa sợ tại chỗ tất cả mọi người, liền ngay cả Lâm Viễn cũng trực tiếp đem hài tử ném xuống đất, sau đó xông ra phòng.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức tin tưởng mình thân thể đã ra khỏi vấn đề, cái gọi là vạn thú huyết mạch, tựa hồ thật trở thành dã thú huyết mạch hỗn tạp tạp.

Đứa bé này vẫn chỉ là bắt đầu, trọng yếu nhất chính là hắn trạng thái bản thân, đã xuất hiện một chút không tốt biến hóa.

Hắn bắt đầu xuất hiện một chút dã thú tập tính, tỷ như không cách nào hoàn toàn đứng thẳng cất bước, cũng sẽ xuất hiện một chút dã thú giao phối hành vi, lại nhận sinh lý cùng bản năng điều khiển.

Loại hiện tượng này vừa xuất hiện, Lâm Viễn liền cảm thấy vô cùng hoảng sợ, hắn thân thể tựa hồ đã không còn là loài người, trong huyết mạch chảy xuôi cũng không còn là gien người, mà là các loại phức tạp dã thú gen.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm, sớm tại rất sớm trước kia, hắn cũng đã đem loại dung hợp này huyết dịch phương thức, truyền cho đại bộ phận nhân loại, đồng thời khởi xướng hấp thu nhiều loại dã thú huyết mạch tăng thực lực lên..