Chương 1370: Nửa người nửa thú

Chương 1370: Nửa người nửa thú

Cho nên không chỉ là hắn Lâm Viễn, dưới tay hắn không ít cường giả, cũng đều hấp thu ba đến bốn loại dã thú huyết mạch.

Dù cho không có dung hợp huyết mạch khoáng thạch, nhưng những dã thú kia huyết mạch vẫn như cũ sẽ từ từ ăn mòn bọn hắn nguyên bản gen, từ đó đem gien người thay thế.

Cái hiện tượng này trở nên càng ngày Việt Minh, bởi vì có rất nhiều tân sinh hài tử. Bọn hắn đã hoàn toàn đánh mất nhân loại hình tượng, một bộ Tứ Bất Tượng dã thú bộ dáng.

Không chỉ có là hài tử, một chút cường giả cũng bắt đầu xuất hiện cùng loại với Lâm Viễn tình huống, người không giống người, thú không giống thú.

Lập tức, toàn bộ văn minh đều nhấc lên khủng hoảng!

Lúc này, Tề Nguyên đã không nói thêm gì nữa, trong lòng tràn đầy chỉ còn lại nghi hoặc!

Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, tương đối mà nói, hấp thu dã thú huyết mạch, hẳn là cũng không phải là một kiện đặc biệt chuyện kinh khủng.

Rốt cuộc đã từng hành tinh mẹ văn minh, kỳ thật cũng là từng có dạng này, vô luận là Trương Vĩ, vẫn là cái khác có được dã thú huyết mạch hài tử, bọn hắn đều là tại cấp độ gien, hấp thu dã thú một bộ phận.

Bất quá suy nghĩ một phen về sau, Tề Nguyên liền đại khái hiểu nguyên nhân trong đó.

Một phương diện, cái này bởi vì bọn hắn hấp thu nhiều loại dã thú huyết mạch, các loại huyết mạch hỗn tạp tạp bắt đầu, dẫn đến phát sinh một chút không thể dự đoán tình.

Một phương diện khác, bởi vì bọn hắn tự thân nhân loại huyết mạch thực sự quá yếu!

Tại vi hình thế giới bên trong, xuất hiện loại này vạn thú huyết mạch, kỳ thật đồng dạng có thể hấp thu dã thú huyết mạch làm mình, nhưng là hắn chung quy là lấy tự thân vạn thú huyết mạch làm chủ, có thể thống ngự dưới đáy tất cả huyết mạch.

Nhưng ngay cả như vậy, có được vạn thú huyết mạch tu sĩ, cũng không dám tùy tiện hấp thu lượng lớn dã thú huyết dịch, lo lắng tự thân bị đồng hóa, cùng mình vạn thú huyết mạch bị những dã thú khác huyết mạch áp chế.

Nhưng là Lâm Viễn khả năng vẫn là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, sửng sốt đem đủ loại dã thú huyết mạch nhét vào trong thân thể của mình, hơn nữa còn đều là thực lực so với mình càng cường đại hơn dã thú huyết mạch.

Kể từ đó, liền sẽ dẫn đến bọn hắn tự thân huyết mạch, căn bản là không cách nào chưởng khống hấp thu dã thú huyết mạch, dẫn đến trực tiếp bị đồng hóa.

Thực lực cường đại nhất, hấp thu dã thú huyết mạch nhiều nhất Lâm Viễn, liền thành cái thứ nhất người bị hại.

Tề Nguyên giờ này khắc này, liền minh bạch cái văn minh này đã xảy ra đại vấn đề, quá nhanh phát triển, cùng không đủ ổn trọng lựa chọn, để bọn hắn đi lên một đầu vạn kiếp bất phục con đường.

Huyết mạch của bọn hắn, triệt để ô uế. . .

Thậm chí vẻn vẹn chỉ qua thời gian một năm, nguyên bản nhân loại huyết mạch cơ hồ toàn bộ biến mất, mà là bị dã thú huyết mạch thay thế.

Biến hóa lớn nhất chính là Lâm Viễn, trên người hắn bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều dã thú đặc tính, tỷ như nồng đậm lông tóc, cường tráng thể phách, có thể phát ra rồng ngâm hổ gầm cuống họng, tại ban đêm trông thấy sự vật năng lực, nhạy cảm săn mồi năng lực, dã thú giao phối quen thuộc. . .

Tề Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm, nhìn thấy trong cơ thể hắn đủ loại huyết mạch dung hợp, dẫn đến tổ hợp gien cực kỳ hỗn loạn.

Theo lý mà nói, vô luận là vạn thú huyết mạch, vẫn là Tề Nguyên kim sắc huyết dịch huyết mạch, khi bọn hắn xuất hiện một khắc kia trở đi, liền rất có mỹ cảm, phảng phất là trời sinh tạo bảo vật đồng dạng, vô cùng cao quý cùng thuần túy.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Viễn thân huyết mạch trong cơ thể thoạt nhìn là như thế dơ bẩn, thậm chí là buồn nôn, liền ngay cả chính Lâm Viễn đều lâm vào cực lớn bản thân hoài nghi, trực tiếp tìm một chỗ hoang sơn dã lĩnh trốn đi, không dám ra mặt.

Bởi vì giờ khắc này, hắn biết mình cho cái văn minh này mang đến tai nạn.

Hấp thu huyết dịch con đường, kỳ thật cũng không có sai, sai là hắn đi lệch.

Huyết Luyện Thuật, cho tới bây giờ liền không phải là vì để hắn hấp thu càng nhiều dã thú huyết mạch, mà là vì để cho hắn cô đọng tự thân nhân loại huyết mạch, từ đó cùng dã thú huyết mạch đạt thành cân bằng, đi ra một đầu chính xác đường.

Nhưng là hắn đi được quá nhanh, kết quả trực tiếp mang theo tất cả nhân loại đi lệch đường, một đầu không cách nào quay đầu con đường, đầu đã mang đến tai nạn đường.

Tại xuất hiện dã thú hóa năm thứ năm thời kì, Lâm Viễn hoàn toàn đi nhân loại hình tượng, dị biến thành hình thể to lớn dã thú, cuối cùng tại hối hận cùng trong sự sợ hãi một tiếng rít lên một tiếng, sau đó kết thúc sinh mệnh của mình.

Một cái nguyên bản có thể trở thành chúa tể, dẫn đầu một cái văn minh đi hướng vũ trụ người, cuối cùng lại lấy bi thảm như vậy vận mệnh tử vong.

Thậm chí không có bất kỳ người nào chú ý tới tử vong của hắn, bởi vì bây giờ nhân loại văn minh nội bộ, đã hoàn toàn lâm vào hỗn loạn.

Lượng lớn cao tầng cùng cường giả, chúng ta cũng bắt đầu dị biến là dã thú, văn minh trật tự bắt đầu sụp đổ, nguyên bản không coi là nhiều nhân loại bắt đầu lượng lớn tử vong.

Bây giờ chúng người mới minh bạch, đã từng đối mặt căn bản cũng không xem như tai nạn, loại này đến từ gen cùng huyết mạch tai nạn, mới thật sự là làm người sợ hãi, mà lại không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.

Chỉ có cực ít một số người, bởi vì địa vị xã hội quá thấp, cho nên không có cơ hội hấp thu dã thú huyết mạch, còn miễn cưỡng tránh thoát lần này tai nạn.

Nhưng loại này người, đều là năng lực khá thấp, thực lực thiên phú yếu kém tồn tại, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể bằng vào yếu ớt thực lực, trốn ở thành thị dưới nền đất, hay là dã ngoại hang động bên trong, miễn cưỡng sống sót.

Loại tình huống này không có tiếp tục quá lâu, cái này cực số ít nhân loại, cuối cùng cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, toàn bộ tử thương hầu như không còn.

Còn lại, liền là lượng lớn huyết mạch đã hỗn loạn, thậm chí liền ngay cả nhân loại lý trí, cũng dần dần bị dã thú thú tính thôn phệ hầu như không còn quỷ dị sinh vật.

Tề Nguyên thở dài, thấp giọng nói: "Nhìn đến lần này văn minh phát triển, tựa hồ thất bại."

Mê vụ đại lục ý thức thật lâu không nói gì, cuối cùng từ tốn nói: "Về sau ngươi đừng tham dự ta văn minh phát triển, ta đã rất lâu không có gặp được chuyện như vậy."

Tề Nguyên bất đắc dĩ hếch lên, không còn có phản bác, đúng là hắn nguyên nhân, mới có thể dẫn đến kết quả như vậy.

Tại sao lại đi hướng kết cục như vậy?

Kỳ thật cùng cuối cùng đầu nhập huyết mạch dung hợp khoáng thạch, cũng không có liên quan quá nhiều, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Lâm Viễn!

Hắn sự phát triển tốc độ quá nhanh, như là một chiếc xe, tại thành thị trên đường mở đến 150 kmh, không ra vấn đề mới là lạ chứ.

"Trực tiếp hủy đi cái văn minh này đi, cũng tốt bắt đầu lần tiếp theo bồi dưỡng." Mê vụ đại lục ý thức bình tĩnh nói.

Bất quá, Tề Nguyên ngăn cản nói: "Đợi thêm một chút đi, nhìn xem cuối cùng sẽ phát triển thành bộ dáng gì, có thể hay không tại trong tuyệt vọng còn có tân sinh?"

"Tân sinh? Ngươi là đang chờ mong nhân loại ý thức đột nhiên áp chế dã thú thú tính, từ đó khôi phục lý trí, lần nữa xây dựng văn minh?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Chẳng lẽ không có loại khả năng này sao?"

"Có lẽ có đi, nhưng là thấp đến khó có thể tưởng tượng."

Bất quá, đã nói như vậy bắt đầu, mê vụ đại lục cũng ngừng động tác trong tay, cũng không có trực tiếp quét dọn rơi cái văn minh này vết tích, mà là lưu lại chậm rãi quan sát.

Sau đó hai đến ba năm, tình huống chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, tất cả mọi người trở nên nửa người nửa thú, hoàn toàn đánh mất nhân loại lý trí, trở thành quỷ dị dã thú.

Bất quá, chuyển hướng xuất hiện tại năm thứ năm.

Sớm nhất xuất hiện nửa người nửa thú trẻ sơ sinh, cũng chính là Lâm Viễn đứa bé thứ nhất, thế mà ngoài ý muốn sống tiếp được..