Chương 1371: Đủ loại văn minh

Chương 1371: Đủ loại văn minh

Trong cơ thể hắn có chừng 90% dã thú huyết mạch,10% nhân loại huyết mạch, cho nên chỉ là tồn tại đơn giản một chút trí tuệ.

Nhưng là tại hắn khôi phục về sau, thế mà có được thống lĩnh cái khác nửa người nửa thú năng lực, phảng phất là trời sinh chúa tể, vẻn vẹn rống lên một tiếng, liền trực tiếp để cái khác nửa người nửa thú thần phục.

Một màn này, cũng đưa tới Tề Nguyên cùng mê vụ đại lục hiếu kì.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Đây là. . . Vạn thú huyết mạch bắt đầu tạo nên tác dụng?"

Mê vụ đại lục ý thức nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực, như ngươi loại này đặc thù huyết mạch bắt đầu ở trong cơ thể hắn đã thức tỉnh, lại vẻn vẹn lợi dụng 10% nhân loại huyết mạch, thế mà liền có thể ngăn chặn 90% dã thú huyết mạch, từ đó khôi phục một tia nhân tính."

Nhưng nhìn không bao lâu, mê vụ đại lục ý thức lắc đầu, nói: "Chính là không có hi vọng quá lớn, không cải biến được tự thân tình huống, nhân loại huyết mạch chiếm so thực sự quá ít, mà lại tuyệt đại bộ phận gen đã hỗn loạn, hắn cũng chỉ có thể khi thì thanh tỉnh, khi thì hoảng hốt, căn bản là không có cách dẫn đạo văn minh phát triển, thậm chí ngay cả tự thân vấn đề đều không thể giải quyết."

Bất quá, Tề Nguyên cũng không cho rằng như vậy, phủ định nói: "Không nhất định, có lẽ hắn còn có cơ hội."

"Cơ hội gì."

Tề Nguyên không nói gì, bình tĩnh như trước nhìn xem cái này nửa người nửa thú văn minh phát triển.

Cái này xem xét, liền là ròng rã hơn 50 năm, bất quá đối với Tề Nguyên mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

50 năm thời gian, phát sinh biến hóa rất lớn, Lâm Nguyên hài tử, bằng vào tự thân tiềm lực khủng bố, tại 30 thâm niên liền trực tiếp đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Không thể không nói, Lâm Viễn lưu lại huyết mạch mặc dù tương đối hỗn loạn, nhưng là có tiềm lực tuyệt đối không thấp, thậm chí có thể nói là phi thường khủng bố, nếu không cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong đột phá đến Siêu Phàm cấp.

Mà lại, cái này nguyên bản tướng mạo xấu xí nửa người nửa thú, bây giờ thế mà mang theo một tia quỷ dị mỹ cảm, thực sự trở thành nửa người nửa thú cái này quỷ dị chủng tộc vương.

Mặc dù ý thức của hắn không thể một mực thanh tỉnh, nhưng không thể phủ nhận hắn là trí tuệ, đồng thời vì chủng tộc sinh sôi, đã làm ra một chút bố trí.

Tại đột phá Siêu Phàm cấp thời điểm, hắn thế mà cưỡng ép sửa lại trong cơ thể mình gen, lựa chọn đem tất cả trong gen nào đó một đầu gen, cưỡng ép tách ra.

Nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, hẳn là kế hoạch đem nhân loại trải qua tách ra ngoài, nhưng là cuối cùng xuất hiện một chút ngoài ý muốn, tách ra một loại vượn loại dã thú gen.

Về sau, hắn liền tìm tới một con có được cùng loại huyết mạch đồng tộc, sau đó tiến hành sinh sôi.

Ra ngoài ý định, cuối cùng sinh ra hài tử cũng không phải là Tứ Bất Tượng, mà là một đầu có thể đứng thẳng cất bước, như cùng nhân loại đồng dạng, nhưng lại có được viên hầu bề ngoài sinh vật.

Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, tự lẩm bẩm: "Đây là. . . Thú nhân? !"

Liền là tại đây con thứ nhất thú nhân xuất hiện một khắc này, mê vụ đại lục ý thức cũng xuất hiện, ngạc nhiên nói: "Có giá trị văn minh sinh vật? !"

Tại mê vụ đại lục trong mắt, dã thú thuộc về không có giá trị sinh vật, duy chỉ có nhân loại, thuộc về có giá trị văn minh sinh vật, có thể sinh sôi ra thuộc về mình văn minh.

Nhưng là giờ khắc này, phát hiện con vượn này thú nhân, mặc dù đồng dạng là một loại có trí khôn văn minh sinh vật.

Mà lại, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, đầu này tròn khỉ dã thú thân huyết mạch trong cơ thể, thế mà ngoài ý liệu đạt thành cân bằng.

50% nhân loại huyết mạch,50% viên hầu dã thú huyết mạch.

Tề Nguyên đại khái hiểu, hẳn là tại sinh sôi truyền thừa quá trình, Lâm Viễn hài tử làm một chút tay chân, vẻn vẹn chỉ truyền nhận nhân loại cùng viên hầu huyết mạch.

Đồng thời, Tề Nguyên biết hắn lúc trước từng thu được "Huyết Luyện Thuật" khả năng lớn đối với mình huyết mạch tiến hành chiết xuất, cho nên mới sẽ xuất hiện kỳ lạ như vậy biến hóa.

Tề Nguyên trên lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Nhìn đến, tựa hồ muốn xuất hiện chuyển cơ, mê vụ đại lục. . . Ngươi tựa hồ có thể thử nghiệm dẫn đạo cái này mới văn minh."

"Xác thực có thể thử một lần, loại tình huống này trước kia kỳ thật cũng xuất hiện, nhân loại bởi vì đủ loại nguyên nhân đã mất đi văn minh của mình, nhưng lại ở phía sau đến mượn dùng một loại khác phương pháp Tá Thi Hoàn Hồn, trở thành một loại khác văn minh."

Tề Nguyên nghe nói như thế, dị thường tò mò hỏi: "Thật là có loại này văn minh? Cụ thể nói một chút."

Mê vụ đại lục mở miệng nói: "Trước đó liền có một cái văn minh, sử dụng là một loại phương diện tinh thần kỹ thuật, nhưng là về sau xuất hiện một chút ngoài ý muốn, trực tiếp toàn bộ biến thành linh hồn trạng thái.

Nhưng là ở phía sau đến, có một vị đặc sắc tuyệt diễm tồn tại, trực tiếp lợi dụng một chút phức tạp lại phương pháp đặc thù, tốn thời gian hơn hai trăm năm, trở thành linh hồn chủng tộc vương, trực tiếp dẫn đầu cái chủng tộc này đi ra một đầu con đường của mình, trở thành cực kỳ cường đại linh hồn văn minh."

"Thậm chí cuối cùng, bọn hắn còn lần nữa khôi phục thân thể của nhân loại, bất quá bọn hắn lấy linh hồn làm chủ, nhục thể làm phụ."

"Thế mà quả thật có kỳ lạ như vậy văn minh? !" Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thấy sợ hãi than.

Loại này linh hồn chủng tộc, tựa hồ cùng Hồn Tộc còn có khác biệt cực lớn, bọn hắn cũng không phải là sau khi chết hình thành linh hồn, mà là trực tiếp từ nhục thể chuyển đổi thành linh hồn thái, hẳn là thuộc về một loại càng thêm đặc thù linh hồn chủng tộc.

"Không chỉ có như thế, trước kia còn ra hiện qua một loại kì lạ Dược Tộc, bọn hắn sử dụng là một loại Dược tề học kỹ thuật, là một loại cực kỳ cường đại năng lực, nhưng là đồng dạng bởi vì một chút ngoài ý muốn, dẫn đến toàn thể nhân loại toàn bộ trúng độc, cơ hồ gần như diệt vong."

"Nhưng là tại cuối cùng, bọn hắn thành công lợi dụng dược tề, nghiên cứu ra một loại đặc thù biến chủng, bị bọn hắn xưng là bí dược, phục dụng về sau có thể thực hiện thực lực đột phá, từ đó áp chế trong thân thể độc tố."

"Bằng vào loại kỹ thuật này, bọn hắn khởi tử hồi sinh, mặc dù mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, tố chất thân thể cực kỳ yếu kém, lại nắm giữ lấy thuốc khí bên trong năng lực đặc thù, cần không ngừng tăng lên thực lực, tuổi thọ cũng có thể sánh vai người bình thường, thậm chí càng dài cũng khó nói."

Tề Nguyên líu lưỡi cảm thán, vẻn vẹn từ dăm ba câu bên trong, liền có thể biết ở trên vùng đất này, đến cùng dựng dục ra nhiều ít đặc thù chủng tộc!

Tề Nguyên cũng có chút nghi ngờ hỏi: "Những này văn minh đều cường đại như vậy, kia ngươi vì cái gì còn muốn thả bọn họ đi? Trực tiếp đem bọn hắn lưu lại làm thủ hộ giả, chẳng phải là càng tốt sao?"

"Thai nghén ngươi kia mảnh mê vụ đại lục, phải chăng tại ngươi đột phá cấp chín nơi ẩn núp lúc cản trở ngươi?"

Tề Nguyên sững sờ, nói: "Là bởi vì chướng mắt thực lực của chúng ta sao?"

"Không sai, một cái vẻn vẹn có được mấy vị Siêu Phàm cấp cường giả văn minh, dù cho có được lớn hơn nữa tiềm lực, cũng không đáng cho chúng ta để ý, có thể trở thành chúng ta thủ hộ giả, hoặc là có được mấy ngàn vị Vương cấp văn minh, hoặc là liền là có được chúa tể cường giả văn minh."

"Đặc biệt là có được chúa tể cường giả văn minh, càng là tranh đoạt đối tượng, trước đó cũng đã cảm thụ qua, dù cho cách khoảng cách xa như vậy, đã từng mê vụ đại lục đều thử nghiệm liên hệ ngươi, đôi này với hắn mà nói phải bỏ ra rất lớn giá phải trả."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên hai cái gật đầu, tại vùng vũ trụ này bên trong, cuối cùng vẫn là lấy thực lực nói chuyện, tính đặc thù? Cố nhiên là trọng yếu, bất quá đặc thù cũng không có nghĩa là cường đại, mà cường đại nhất định rất đặc thù!.