Chương 1372: Thú nhân văn minh

Chương 1372: Thú nhân văn minh

Trước mắt đặc biệt thú nhân văn minh, đồng dạng tràn đầy tính đặc thù, chỉ là đến cùng có thể hay không phát triển thành cường đại Vương cấp, vẫn là còn chờ suy tính.

Sau đó, Tề Nguyên cũng tiếp tục quan sát cái văn minh này phát triển, phát hiện bọn hắn thật khởi tử hồi sinh, tìm ra một đầu con đường mới.

Lâm Viễn thú nhân hài tử, đang lợi dụng loại thủ đoạn này, không ngừng thuần hóa mình hậu đại huyết mạch, trước đó viên hầu dã thú là như thế này, về sau lại thông qua thủ đoạn giống nhau, bồi dưỡng được không ít tương tự thú nhân.

Trong cơ thể của bọn họ đều có được 50% dã thú huyết mạch, cộng thêm trên 50% nhân loại huyết mạch, từ đó để hai loại huyết mạch đạt thành cân bằng, đồng thời trình độ nhất định làm cho nhân loại tư duy chiếm cứ chủ đạo.

Kể từ đó, bọn hắn liền có thể triệt để thoát khỏi dã thú dã tính cùng bạo ngược, từ đó khôi phục lý trí cùng văn minh.

Tề Nguyên không có một mực đợi ở chỗ này quan sát, nửa đường quay trở về một chuyến hành tinh mẹ, chờ hắn lần nữa trở về thời điểm, đã là năm mươi năm về sau, lúc này đã nhiều hơn 13 loại kiểu mới thú nhân chủng tộc.

Theo thứ tự là viên hầu, tượng, sư, hổ, lang, rắn, ưng, cá voi, trâu, thằn lằn, cá mập, gấu, báo, đều có thể duy trì dã thú huyết mạch cùng nhân loại huyết mạch bình ổn, trước mắt đã có trí khôn.

50 năm nhanh chóng đang phát triển, mỗi người bọn họ hình thành tộc đàn, bắt đầu sinh sôi lớn mạnh, dần dần khôi phục nhân loại tập tính cùng trí tuệ, có thể đứng thẳng cất bước, sử dụng vũ khí cùng công cụ, mà lại cũng bắt đầu dần dần xuất hiện ngôn ngữ cùng chữ viết.

Chỉ là trước mắt số lượng tương đối hơi ít, cho dù là sớm nhất xuất hiện viên hầu thú nhân, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có 100 con không đến.

Bọn hắn như là người nguyên thủy đồng dạng, trải qua nhất là mộc mạc sinh hoạt, tại đây mảnh Man Hoang trên mê vụ đại lục sinh tồn, nhưng thực lực bọn hắn không tầm thường, vừa ra đời liền có thể có được Tốt Đẹp cấp thực lực, sau khi thành niên càng là có thể đạt tới Ưu Tú cấp.

Cái này khiến bọn hắn có lưu sống sót lực lượng, dù cho đối mặt rất nhiều ngang cấp dã thú, bọn hắn cũng có thể dựa vào tự thân cường đại thể phách, cùng có thể lợi dụng vũ khí nhanh gọn, từ đó lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Thú nhân tố chất thân thể, so với nhân loại cùng dã thú bản thân đều cường đại hơn, là một loại kết hợp nhục thân cùng trí tuệ chủng tộc, cho nên tiềm lực phi thường lớn.

Chỉ là cuối cùng đến cùng có thể phát triển tới trình độ nào, kỳ thật cũng không quyết định bởi bọn hắn bản thân tố chất thân thể, mà là quyết định bởi bọn hắn trí tuệ, đến cùng có thể làm cho bọn hắn văn minh phát triển đến cái gì cấp độ.

Nếu như bọn hắn chỉ có thể giống người nguyên thủy đồng dạng, nương tựa theo nhục thân cường đại, dùng đến cơ sở nhất đạo cụ, bọn hắn tương lai tiềm lực tất nhiên không đủ.

Tề Nguyên cũng đang mong đợi, bọn hắn có thể đi ra một đầu con đường của mình, tốt nhất là tăng thực lực lên, phát triển văn minh đường.

Mà cuối cùng, Lâm Viễn thú nhân hài tử xác thực không có để hắn thất vọng, cái này một vị dung hợp lượng lớn dã thú huyết mạch quỷ dị sinh vật, thể hiện ra không có gì sánh kịp trí tuệ.

Hắn tìm tới "Huyết Luyện Thuật" đồng thời đem nó học được về sau, trải qua trình độ nhất định cải tiến, sau đó lại giao cho hắn ba đứa hài tử.

Giống như nay mà nói, "Huyết Luyện Thuật" tác dụng kỳ thật vô cùng đơn giản, đó chính là đem một chút kinh nghiệm của mình, hoàn toàn giữ lại tại chính mình huyết mạch bên trong, sau đó có thể truyền cho đời sau của mình.

Kể từ đó, chúng ta không cần lấy văn tự ghi chép, mà là có thể thông qua chính mình huyết mạch, đem trọng yếu nhất truyền thừa không giữ lại chút nào cho mình hậu đại.

Có lẽ ở phía trước mấy đời, bọn hắn vẫn như cũ gặp qua lấy ăn lông ở lỗ người nguyên thủy sinh hoạt, thực lực cũng chưa chắc sẽ có tăng lên rất nhiều, nhưng là theo kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, giẫm ở tiền bối trên bờ vai, hậu đại liền có thể không ngừng hướng lên phát triển, dần dần phát triển ra văn minh.

Dạng này truyền thừa phương thức, Tề Nguyên nhưng thật ra là phi thường xem trọng, đây là hành tinh mẹ trên chỗ chưa từng xuất hiện một loại kỹ thuật, để hắn phi thường tâm động.

Nếu như có thể mà nói, hắn khả năng lớn sẽ đem hắn mang cho học tập vu thuật người, nếu như vu thuật tri thức có thể truyền thừa lời nói, kia mang tới ý nghĩa liền không tầm thường.

Mà trước mắt Thú Nhân tộc bầy, vẫn tại không ngừng phát triển, mà lại vẻn vẹn qua thời gian mấy năm, liền xuất hiện một cái biến hóa cực lớn.

Cái này mười ba cái Thú Nhân tộc bầy, thế mà tại riêng phần mình lãnh địa bên trong, xây dựng lên một tòa pho tượng, đều là riêng phần mình chủng tộc bộ dáng, mà lại chế tạo dị thường tinh mỹ.

Tề Nguyên đơn giản nhìn thoáng qua, tự lẩm bẩm: "Đã phát triển ra Đồ Đằng tín ngưỡng sao?"

Một cái văn minh phát triển, nguyên thủy nhất tín ngưỡng hệ thống là vô cùng trọng yếu, đại biểu mộc mạc nhất hướng tới cùng khát vọng.

Hay là đối thực lực khát vọng, hay là đối bình an truy cầu, hay là khẩn cầu ngũ cốc được mùa, mưa thuận gió hoà.

Chỉ là hắn đại khái nhìn mấy năm sau, liền phát hiện những này thú nhân xây dựng Đồ Đằng, tựa hồ cũng không phải là vì khẩn cầu. . . Mà là vì cung cấp nuôi dưỡng.

Bọn hắn cùng đi săn giết cùng chủng tộc dã thú, sau đó đem máu của bọn hắn đổ vào tại Đồ Đằng pho tượng trên thân, lại dùng một chút nghi thức cổ xưa, tại Đồ Đằng pho tượng trên vẽ đầy ký hiệu, ngâm xướng một chút kỳ quái nốt nhạc.

Cái này kì lạ một màn, liền ngay cả Tề Nguyên đều không có thấy rõ, loại này kì lạ nghi thức nhìn như không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng những này thú nhân lại không nhiệt dung riêng trung tại đây.

Tề Nguyên nhưng sẽ không cho là, tại không có bất kỳ cái gì kỹ thuật tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào một tòa tảng đá chế tạo pho tượng, cùng một chút cổ quái nghi thức cùng dã thú huyết dịch, liền có thể mang đến kì lạ biến hóa.

Nhưng là lần này, hắn tựa hồ sai!

Bởi vì nhìn mấy năm về sau, liền phát hiện trên pho tượng những này, mặc dù ở giữa bắt đầu xuất hiện một chút kì lạ biến hóa, cái này khiến hắn đều trực tiếp sợ ngây người.

Bởi vì trong chốc lát, hắn vậy mà cũng không nghĩ rõ ràng trong đó nguyên lý.

Hắn không rõ, những này đá bình thường pho tượng đến cùng là như thế nào phát sinh biến hóa?

Vẻn vẹn dựa vào dã thú huyết mạch cùng cổ quái nghi thức, như thế nào để pho tượng phát sinh cải biến?

Kỳ quái hơn chính là, những này thú nhân là làm thế nào biết loại hành vi này? Hơn nữa có thể chuẩn xác làm được?

Phải biết, từ xưa tới nay chưa từng có ai dạy bảo qua bọn hắn, một cái chủng tộc hoàn toàn mới, hoàn toàn mới văn minh bắt đầu, căn bản không có bất luận cái gì văn minh cùng truyền thừa lưu cho bọn hắn.

Nhưng là hơi suy nghĩ qua đi, Tề Nguyên đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền hiểu được.

Huyết mạch!

Có thể lưu cho bọn hắn tri thức, cũng chỉ có huyết mạch, trong huyết mạch của bọn họ nhất định tồn tại lấy một chút cổ lão tri thức.

Một chút tri thức, một bộ phận bắt nguồn từ nguyên thủy nhất dã thú tộc đàn, rất có thể dính đến mê vụ đại lục ở bên trên dã thú khởi nguyên, trong huyết mạch lưu truyền một chút trọng yếu tri thức.

Còn có một bộ phận, hẳn là bắt nguồn từ nhân loại huyết mạch, một ít nhân loại cổ lão ký ức, tại trong huyết mạch của bọn họ hiển hiện ra.

Sau đó, dã thú trong huyết mạch tri thức tăng thêm nhân loại trong huyết mạch ký ức, cuối cùng lẫn nhau dung hợp, từ đó để bọn hắn có được loại này năng lực kỳ lạ.

Khi loại này tế tự cùng cung cấp nuôi dưỡng, kéo dài ròng rã thứ 2 5 năm thời điểm, bắt đầu xuất hiện lần thứ nhất thần kỳ biến hóa!.