Chương 1373: Thức tỉnh huyết mạch cổ xưa

Chương 1373: Thức tỉnh huyết mạch cổ xưa

Tại tượng nhân tộc tộc trưởng quỳ lạy tế tự thời điểm, cự tượng Đồ Đằng thế mà phát sinh biến hóa kỳ dị, một vòng thần bí ánh sáng, trực tiếp bao phủ lại tượng nhân tộc dài.

Tề Nguyên lập tức bị hấp dẫn chú ý, tỉ mỉ tra xét chỉ riêng bên trong biến hóa, phát hiện tượng nhân tộc lâu dài ở lại nhưng tại phát sinh lấy thuế biến.

Qua mơ hồ trong đó nhìn thấy, tượng nhân tộc tộc trưởng trên thân thể, bắt đầu che kín cổ lão phù văn thần bí, như là hình xăm đồng dạng khắc xuống tại làn da chỗ sâu, giờ phút này đã như ẩn như hiện hiển hiện ra.

Mà lúc này, tượng nhân tộc tộc trưởng huyết mạch trong cơ thể bắt đầu sôi trào, thân thể đang không ngừng cất cao bành trướng, lực lượng cường đại chảy khắp toàn thân, không ngừng gào thét gầm thét, tại vô cùng thống khổ bên trong tiếp nhận thuế biến.

Quá trình vẻn vẹn kéo dài nửa giờ, nhưng ở nửa canh giờ này bên trong, tượng nhân tộc tộc trưởng sinh biến hóa cực lớn, hình thể cất cao chừng gấp đôi, từ nguyên bản bốn mét nhiều, đạt đến gần khoảng 10 mét.

Nguyên bản Ưu Tú cấp thực lực, thế mà trực tiếp vượt qua cả một cái cảnh giới, đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong, lực lượng kinh khủng để cái khác Tượng tộc người đều cảm thấy hãi nhiên.

Cùng lúc đó, hắn mặt ngoài thân thể vẫn như cũ bao vây lấy thần bí cổ lão đường vân, phảng phất là hắn lực lượng nơi phát ra, tại thời khắc này tràn đầy thánh khiết quang huy, sừng sững tại rừng rậm bên trong, tràn đầy uy nghiêm.

Mà cái khác tượng nhân tộc thấy cảnh này, cũng cũng nhịn không được quỳ xuống thần phục, đồng thời ngâm xướng cổ lão thơ ca, dùng trầm thấp nặng nề thanh âm, không ngừng ca ngợi khẩn cầu.

"Thật quỷ dị năng lực!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, cơ hồ không có bằng vào mê vụ đại lục cung cấp kỹ thuật, liền đi ra một đầu mình khác loại con đường, quả thật làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại, trải qua thuế biến về sau tượng nhân tộc dài, không chỉ thực lực trở nên càng thêm cường đại, đồng thời liền ngay cả hắn trí tuệ, cũng tựa hồ đề cao rất nhiều, đây đối với văn minh phát triển phi thường trọng yếu.

Hiện tại vẫn chỉ là đã thức tỉnh một đầu, nếu có lượng lớn thú nhân thức tỉnh, hắn có lẽ sẽ mang đến càng lớn ảnh hưởng.

Tượng nhân tộc sinh trưởng ở 8 mét lớn nhỏ duy trì hai ba giờ sau, cuối cùng lại chậm rãi khôi phục nguyên bản hình tượng, trở nên cùng cái khác giống người đồng dạng.

Bất quá, Tề Nguyên ta rõ ràng cảm giác được, tượng nhân tộc lớn thân thể nội uẩn cất giấu một cỗ lực lượng cường đại.

Hẳn là một loại biến thân năng lực, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại, chỉ là không thể thời gian dài duy trì.

Ngay cả như vậy, cũng đã đầy đủ để người không thể tưởng tượng nổi, đây chính là trực tiếp vượt qua một cái lớn đẳng cấp! Hành tinh mẹ trên ngoại trừ cường thể kỹ thuật bên ngoài, tựa hồ không có người nào kỹ thuật có thể làm được loại trình độ này.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, ngoại trừ tượng nhân tộc xuất hiện thức tỉnh bên ngoài, những tộc quần khác cũng bắt đầu phát sinh liên tiếp biến hóa.

Đầu tiên Lang nhân tộc, tại một tháng tròn chi dạ, một đầu thực lực cường kiện Lang nhân tộc, tại ở gần tế đàn thời điểm, tế đàn đột nhiên hiển hiện cổ lão thần bí đường vân, sau đó thánh quang bao phủ cái này Lang nhân tộc, bắt đầu xuất hiện thần bí biến hóa.

Nhưng là, nó phát sinh biến hóa cùng tượng nhân tộc dài hoàn toàn không giống!

Bởi vì đầu này Lang nhân tộc trực tiếp đã mất đi thú nhân hình tượng, hoàn toàn khôi phục được sói hoang bộ dáng, đồng thời hình thể không ngừng bành trướng, tại ngắn ngủi thời gian mấy tiếng, bành trướng đến trăm thước lớn nhỏ, trở thành một con kinh khủng cự thú.

Biến hóa này, Tề Nguyên đều bị giật nảy mình, cái này hình thể biến hóa có phải hay không có chút quá kinh khủng? Rất có thể sẽ dẫn đến gen hoàn toàn sụp đổ, từ đó đi hướng tử vong.

Nhưng là kết quả lại cũng không là như thế, đầu này cự thú cuối cùng sống tiếp được, đồng thời thực lực còn trực tiếp đạt đến hoàn mỹ cấp!

Tề Nguyên trong chốc lát đều nhìn ngây người, có khi không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này, hình thể mở rộng gấp trăm lần! Cưỡng ép từ Ưu Tú cấp, vượt qua Hi Hữu cấp, trực tiếp đột phá đến hoàn mỹ cấp? !

Hơn nữa còn có một điểm khác biệt cực lớn, đó chính là nó cũng không có giống tượng nhân tộc lớn lên dạng, lần nữa khôi phục đến dáng dấp ban đầu, mà là tiếp tục lấy cự thú bộ dáng tồn tại.

Vốn cho là, kinh lịch biến hóa lớn như vậy, đầu này cự thú sẽ hoàn toàn mất đi, trở thành không bị khống chế dã thú.

Nhưng ngoài ý liệu là, hắn mặc dù đã đã mất đi thú nhân hình tượng, lần nữa khôi phục đến dã thú bộ dáng, nhưng lại vẫn như cũ có trí khôn, mà lại hoàn toàn nghe theo Thú Nhân tộc mệnh lệnh.

Tại Lang nhân tộc Trường An sắp xếp phía dưới, đầu này cự thú nghe lời sinh hoạt tại Lang nhân tộc bầy bên người, tiến hành thủ hộ cùng bảo vệ, đồng thời sẽ còn hiệp trợ săn giết dã thú, đã trở thành Lang nhân tộc một viên.

Sau đó, Thú Nhân tộc bầy bên trong lại nhiều lần phát sinh biến hóa như thế.

Có một ít tộc đàn, cùng loại với tượng nhân tộc dài, phảng phất phát sinh thức tỉnh đồng dạng, có được biến thân năng lực, mà lại một khi biến thành đều có thể vượt qua lớn một cái đẳng cấp thực lực, phi thường cường đại.

Cái này tựa hồ là một loại huyết mạch thức tỉnh, chỉ có một phần nhỏ thú nhân có thể thu hoạch được, nhưng có cực kỳ cường hãn thực lực.

Bây giờ, có thể thức tỉnh cổ lão huyết mạch, tổng cộng có bốn loại dã thú tộc đàn, theo thứ tự là tượng nhân tộc, Ngưu Nhân tộc, Ưng Nhân tộc, Sư nhân tộc.

Khi bọn hắn thức tỉnh trong thân thể cổ lão huyết mạch về sau, trên thân thể liền sẽ hiển hiện đường vân, sau đó có được càng thêm thực lực đáng sợ.

Tượng nhân tộc trải qua thức tỉnh về sau chiến sĩ, lại được xưng là "Eyre Mundt" có được càng cường đại hơn lực phòng ngự cùng lực công kích, có một loại cực mạnh công kích kỹ năng, mà lại nếu có mấy vị "Eyre Mundt" còn có thể liên hợp phòng ngự, như là tường thành đồng dạng.

Ngưu Nhân tộc thức tỉnh về sau chiến sĩ được xưng là "Minotaur" bọn hắn một khi thức tỉnh năng lực về sau, thực lực tăng lên biên độ lớn nhất, đồng thời sẽ lâm vào cuồng bạo trạng thái, thân thể toàn phương diện tố chất đề cao, khát máu giết chóc, không biết mỏi mệt.

Ưng Nhân tộc thức tỉnh chiến sĩ được xưng là "Horus chi nhãn" toàn thân bao phủ màu xanh ánh sáng, thực lực đồng dạng tăng lên trên diện rộng, biến hóa lớn nhất lúc hắn tốc độ khủng khiếp, mà lại ánh mắt của hắn có tinh thần công kích, có được cực cao thị lực đồng thời, còn có được cường đại chiến đấu thủ đoạn.

Sư nhân tộc thức tỉnh chiến sĩ được xưng là "Sphinx" thực lực tăng lên to lớn, đồng thời cực lớn trình độ tăng lên lực uy hiếp, xông pha chiến đấu lúc mang theo tinh thần công kích uy áp.

Trước mắt thức tỉnh bốn loại khác biệt Thú Nhân chiến sĩ, có được cực kỳ cường hãn thực lực, cơ hồ đem nguyên bản Thú Nhân tộc bầy, thực lực cất cao không chỉ một lần.

Có thể làm cho một đám vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp thực lực thú nhân, có được Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, đủ để đối mặt tuyệt đại bộ phận nguy hiểm.

Đây vẫn chỉ là trong đó một loại biến hóa, một loại biến hóa khác liền là cự thú hóa!

Có cực ít một bộ phận thú nhân, có thể trực tiếp lột xác thành kinh khủng cự thú, lấy mất đi nhân loại huyết mạch làm đại giá, lần nữa khôi phục đến dã thú bộ dáng, có được hình thể khổng lồ cùng kinh khủng chiến lực.

Đồng thời, bọn hắn cùng Thú Nhân tộc bầy ở giữa lẫn nhau lẫn nhau có ràng buộc, hẳn là một loại cộng sinh trạng thái, có thể hợp tác lẫn nhau, cự thú cũng sẽ nghe theo Thú Nhân tộc mệnh lệnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại này cự thú cũng là một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, thuế biến tại Thú Nhân tộc sinh mệnh, cùng nguyên bản dã thú có to lớn khác nhau..