Chương 1374: Đột phát tình huống

Chương 1374: Đột phát tình huống

Hai loại biến hóa, cơ hồ đem thú nhân văn minh dẫn tới một cái độ cao mới, phát triển thành một cái tương đối chủng tộc mạnh mẽ.

Khi thấy loại biến hóa này về sau, Tề Nguyên cũng là dò hỏi: "Mê vụ đại lục ý thức, cái văn minh này tiềm lực cũng không nhỏ đi?"

"Xác thực, phi thường kì lạ văn minh, nếu như tiếp tục phát triển tiếp, quả thực liền là chiến tranh lợi khí."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vẻn vẹn chỉ nói phổ thông thú nhân, không có trải qua bất kỳ thức tỉnh, thực lực tại ngang cấp bên trong cũng coi như được phi thường cường đại.

Nếu như đã thức tỉnh cổ lão huyết mạch, trở thành cùng loại "Eyre Mundt" "Sphinx" "Horus chi nhãn" "Minotaur" cái này có thể biến thân Thú Nhân chiến sĩ, thực lực lại sẽ tiến một bước đề cao.

Bây giờ vẻn vẹn Ưu Tú cấp, ta chờ bọn hắn bản thân thực lực liền đã đạt tới Hi Hữu cấp lúc, khả năng lớn có thể trực tiếp có được hoàn mỹ cấp thực lực.

Cự thú thực lực càng không cần nhiều lời, hình thể khổng lồ liền đã không sợ hãi, nếu như còn có thể tăng thêm một bước, vậy sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Thậm chí rất có thể, bọn hắn cái văn minh này xuất hiện Vương cấp cường giả lúc, khả năng lớn mỗi một vị đều là tinh cầu cấp đừng lớn nhỏ quái vật khổng lồ, mỗi một vị đều là cấp chiến lược tồn tại!

Tề Nguyên chỉ nói một lát sau, hỏi: "Mê vụ đại lục ý thức, làm gặp được loại tình huống này về sau, ngươi sẽ làm thế nào? Lần nữa lợi dụng thăng cấp nơi ẩn núp hình thức, trợ giúp bọn hắn ly khai mê vụ đại lục?"

"Sẽ không, nơi ẩn núp hình thức chỉ đối tối nguyên bản nhân loại có hiệu quả, đối với loại này đã có được thực lực cường đại văn minh mà nói, cũng không có ý nghĩa quá lớn."

"Vậy sao ngươi đem bọn hắn đưa ra mê vụ đại lục? Chẳng lẽ lại để bọn hắn một mực lưu tại nơi này?"

"Đương nhiên cũng sẽ không." Mê vụ đại lục ý thức bình tĩnh mở miệng nói ra: "Chờ bọn hắn xuất hiện vị thứ nhất Siêu Phàm cấp cường giả, ta liền sẽ trực tiếp chuẩn bị cho bọn họ một khối đại lục, sau đó đem bọn hắn toàn diện ném lên đi, thuận tiện đưa bọn hắn mấy cái quyền hành."

"Tặng không?" Tề Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Không sai, bằng vào bây giờ cái văn minh này tiềm lực, đã có năng lực xuất hiện Siêu Phàm cấp cường giả, rất có thể đều không cần bằng vào quyền hành hệ thống, vẻn vẹn dựa vào bọn hắn tự thân năng lực liền có thể đạt tới."

"Nếu như một khi xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn liền có thể không hạn chế cướp đoạt hung thú căn cứ quyền hành, cùng nó để bọn hắn ở chỗ này làm xằng làm bậy, còn không bằng trực tiếp đưa bọn hắn ly khai, đưa mấy cái quyền hành râu ria."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lập tức minh bạch mê vụ đại lục ý tứ, hợp lấy liền là đám người kia quá cường đại, có thể phá hư trên mê vụ đại lục cân bằng, ngươi trực tiếp cho bọn hắn đưa tiễn.

Chờ bọn hắn đủ cường đại thời điểm, cũng sẽ cùng văn minh khác đồng dạng, trở thành cấp chín nơi ẩn núp thoát ly mê vụ đại lục.

Kế tiếp, mê vụ đại lục cũng trực tiếp hiện ra hành vi này, tại mê vụ đại lục bên ngoài lợi dụng 10 viên quyền hành, trực tiếp chế tạo một cái cỡ nhỏ tinh cầu.

Sau đó dùng ánh sáng trắng bao trùm tất cả thú nhân văn minh thành viên, đem bọn hắn toàn diện đưa đi lên, sau đó bắt đầu ở tinh cầu của mình trên sinh sôi cùng phát triển.

Làm xong đây hết thảy về sau, mê vụ đại lục vẫn không quên cùng Tề Nguyên nói: "Được rồi, cái văn minh này nếu như ngươi tưởng thu phục lời nói, liền tự mình đi thu phục đi, bất quá xin về sau đừng lại tiến vào mê vụ đại lục, càng không muốn tùy ý tham dự vào văn minh đang phát triển đến, không phải ta nhất định tự mình đem ngươi đạp ra ngoài."

Nói, Tề Nguyên cảm nhận được một cỗ cường đại bài xích, hiển nhiên mê vụ đại lục muốn đem hắn đuổi đi ra.

Đối với cái này hắn cũng phi thường bất đắc dĩ, mình tựa hồ cũng không làm cái gì, cũng liền lặng lẽ ảnh hưởng tới một phen văn minh phát triển, mặc dù dẫn đến cuối cùng văn minh phát triển sụp đổ. Nhưng là. . . Tốt a, không có nhưng là.

Lần này hành vi, tương đương với để mê vụ đại lục tổn thất không ít ban đầu chi khí, đối phương không có sinh khí, đã coi như là phi thường đại khí.

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, xem ra chính mình được thật tốt trị liệu một chút mình chứng tăng động mới được.

Mỗi lần dẫn đạo cùng phát triển văn minh thời điểm, đều thích lặng lẽ sờ sờ động tay chân, rất có thể chỉ là một chút hơi ảnh hưởng, sẽ cho cả một cái văn minh mang đến biến hóa long trời lở đất.

Hắn cuối cùng vẫn là không đủ trầm ổn, không cách nào thản nhiên đối mặt một cái văn minh hưng khởi cùng suy sụp, luôn yêu thích dựa theo chính mình ý tứ, tiến hành sửa đổi cùng dẫn đạo.

Thường thường kết quả cuối cùng, đều là dẫn đến một cái văn minh diệt vong!

Mà mê vụ đại lục làm một tồn tại ngàn vạn năm trở lên, thậm chí là tồn tại trên triệu năm sinh mệnh, như là một vị trí tuệ lão giả, đầy đủ trầm ổn, sẽ không mang theo mình cá nhân cảm xúc tham dự vào văn minh đang phát triển đến.

Tân sinh cùng quật khởi, hắn có thể thản nhiên tiếp nhận.

Hủy diệt, hắn đồng dạng có thể tiếp nhận!

Tề Nguyên âm thầm hạ quyết tâm, sau này nếu như cần đối văn minh tiến hành dẫn dắt, nhất định phải đầy đủ trầm ổn, quản tốt mình cái kia hai tay, ngàn vạn không thể lộn xộn nữa, nếu không mình đời này cũng không thể thuận lợi dẫn đạo ra cường đại văn minh.

Thở dài, Tề Nguyên trực tiếp ly khai mê vụ đại lục, hắn cũng lo lắng thật sự nếu không đi, mê vụ đại lục thật có thể muốn trực tiếp khu trục hắn.

Bất quá, khi hắn vừa mới ly khai mê vụ đại lục thời điểm, mê vụ đại lục ý thức liền cấp tốc mở miệng, tựa hồ còn mang theo một chút vội vàng.

"Tề Nguyên chúa tể, giống như xuất hiện một vài vấn đề, ngươi cần lập tức trở về văn minh chuẩn bị chiến đấu."

Tề Nguyên giật mình, hỏi: "Xuất hiện vấn đề gì sao? Có văn minh khác xâm lấn sao?"

Nói là muốn chuẩn bị chiến đấu, vậy dĩ nhiên là có địch nhân xâm lấn.

Mê vụ đại lục ý thức nói: "Không sai, ta cảm nhận được có cái khác nguyên thủy chi địa sử dụng tinh lộ, cưỡng ép khóa chặt vị trí của ta, hẳn là dự định xâm lấn."

Tề Nguyên nhíu lông mày, hỏi: "Ngươi đây là tại bên ngoài gây chuyện đây? Không phải người ta vì sao không xa vạn dặm tới tìm ngươi?"

"Cũng không phải tìm ta, mà là tìm ngươi!"

". . ." Tề Nguyên sững sờ, hỏi: "Cái gì ý tứ?"

"Nếu có văn minh khác phát hiện mảnh này tinh vân, bọn hắn tất nhiên sẽ không chút do dự tiến hành cướp đoạt. Cho nên. . . Chúng ta hẳn là đến tìm ngươi gây chuyện."

Tề Nguyên nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu, sự tình liền là lần lượt từng món, để hắn đều có chút lo lắng.

"Vậy ngươi có thể đại khái nhìn ra, đối phương đến đây xâm lấn văn minh cường đại cỡ nào sao?"

Mê vụ đại lục dừng lại một lát sau, nói: "Ta có thể cảm nhận được, đối phương có chừng ba cái thủ hộ giả, thực lực cụ thể không rõ ràng, bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi dù sao cũng là một vị chúa tể, văn minh thực lực cũng không yếu, hẳn là đủ để ứng đối những tình huống này."

Tề Nguyên thần sắc không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp, hắn tự nhiên sẽ hiểu thực lực bản thân mạnh, nhưng là vẫn như cũ không nguyện ý phát sinh văn minh chiến tranh.

Bởi vì, hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy vừa mới tạo dựng lên hành tinh mẹ bản đồ, bởi vì chiến tranh mà lọt vào phá hư, càng không nguyện ý thực lực bản thân lọt vào suy yếu.

Nếu như nhất định phải phát sinh chiến tranh, hắn hi vọng là chờ hắn toàn hấp thu hết tinh vân bên trong tất cả quyền hành về sau, có đầy đủ thực lực cường đại về sau, lại chủ động khởi xướng chiến tranh..