Chương 1375: Kinh khủng hư không Trường Thành

Chương 1375: Kinh khủng hư không Trường Thành

Nhưng là giờ này khắc này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác, chỉ có thể bị động ứng chiến.

Đã đối phương đã chủ động đi tìm tới, hắn cũng không cần thiết luống cuống, đối với loại này chủ động xâm lấn, nhất định phải trả lấy lớn nhất nắm đấm.

Tề Nguyên chỉ là hơi suy nghĩ, liền bắt đầu thuần thục tiến hành an bài, đầu tiên liền là liên hệ An Trường Lâm, để hắn thông tri thế lực khắp nơi bắt đầu đề phòng.

Đặc biệt là đóng tại từng cái khu vực thế lực cường đại, đều nhất định muốn trải rộng ra chiến lực, cảnh giới chung quanh khả năng tồn tại cường đại văn minh.

Phải biết, đây cũng không phải là lục địa, mà là tại trong vũ trụ, cho nên cần đề phòng phương vị càng nhiều, so ra mà nói cũng càng thêm phiền phức.

Bất quá trải qua nhiều năm như vậy phát triển về sau, hành tinh mẹ văn minh có nội tình không thể khinh thường, những này sự tình đơn giản còn có thể xử lý tốt.

Về sau, Tề Nguyên lại lập tức tìm được viện nghiên cứu, trực tiếp hỏi Hư Không Trường Thành tình huống.

Hư Không Trường Thành cũng không phải là một vòng tròn, mà là quay chung quanh toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ 18 vòng, cần ròng rã 72 bộ "Hư Không Trường Thành linh văn" là một cái phi thường khổng lồ công trình.

Đơn giản giải qua đi, biết được không Trường Thành vẫn tại bổ sung năng lượng bên trong, bất quá đã đạt đến 80% tả hữu, nhiều nhất chỉ cần 5060 năm tả hữu, liền có thể trực tiếp đưa vào sử dụng.

Bất quá, cũng có thể trực tiếp đưa vào sử dụng, cố định lại vị trí về sau, lại chậm rãi hấp thu trong vũ trụ không gian năng lượng, cuối cùng cũng có thể đạt tới trạng thái toàn thịnh, chỉ là cần lợi dụng càng nhiều thời gian thôi.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không có chút gì do dự, trực tiếp đưa vào sử dụng.

Mà lại chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, Hư Không Trường Thành cực lớn trình độ cam đoan văn minh an toàn, tự nhiên không có khả năng ném ở đại hậu phương bổ sung năng lượng.

Cho nên, lập tức tập kết lượng lớn không gian thuộc tính cường giả, bắt đầu tập thể chuyển di Hư Không Trường Thành.

Chủ yếu nhất công việc, vẫn là từ chính Tề Nguyên để hoàn thành, lợi dụng "Phệ Không Linh Trùng" gặm ăn ra cự đại không gian khe hở, trực tiếp từ trong hư không kéo ra Hư Không Trường Thành, bắt đầu bố trí đến hành tinh mẹ bản đồ quỹ đạo bên trong.

Bố trí đầu thứ nhất Hư Không Trường Thành lúc, quá trình vẫn tương đối khó khăn, hao tốn không ít khí lực, mới miễn cưỡng để hắn tại trong vũ trụ tiến hành vận chuyển.

Mà lại vẻn vẹn vị trí điều chỉnh, liền hao tốn thời gian rất lâu, rốt cuộc đường đi vượt qua thực sự quá xa, đều là lấy năm ánh sáng đo lường tính.

Tề Nguyên cũng không có khả năng lôi kéo Hư Không Trường Thành tại trong vũ trụ chạy, vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng không gian định vị kỹ thuật, xác định phương vị sau truyền tống đi qua.

Tóm lại phi thường phức tạp cùng khó khăn, cho dù là Tề Nguyên cùng không gian lão nhân, đều cảm thấy việc này vô cùng phiền phức, trải qua rất nhiều lần nếm thử về sau, lúc này mới cuối cùng xác định vị trí.

Vô cùng to lớn Hư Không Trường Thành lan tràn trong tinh không, hình thể cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, cơ hồ bao phủ một mảng lớn vũ trụ, tản ra hào quang màu u lam, lực lượng kinh khủng, thâm thúy mà nặng nề, cổ phác Trường Thành hình tượng mang đến cực lớn cảm giác an toàn.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bộ Hư Không Trường Thành, bốn bộ Hư Không Trường Thành có thể quay chung quanh toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ một vòng, đó chính là gần 20 năm ánh sáng chiều dài, loại này linh văn trình độ kinh khủng đã triệt để bày ra.

Đồng thời, tại đem Hư Không Trường Thành bày ra đến trong vũ trụ lúc, còn đang không ngừng hấp thu chung quanh tinh không bên trong không gian năng lượng, tiến một bước mở rộng hình thể cùng tích lũy lực lượng.

Linh hồn năng lượng tiến hành tạo hình, không gian năng lượng tiến hành bổ sung, hơn nữa có thể thông qua đến tiếp sau một chút thủ đoạn, tại tinh không Trường Thành bên trong xây dựng một chút cỡ nhỏ dị không gian, từ đó trữ hàng binh lực.

Đây là một loại chân chính siêu quy cách chiến lược vũ khí, bình thường văn minh chỉ cần một bộ Hư Không Trường Thành linh văn, cũng đủ để phòng vệ ở toàn bộ bản đồ, có được tuyệt đối phòng ngự!

Mà hành tinh mẹ văn minh, dùng ròng rã 72 bộ.

Trong khi bên trong bốn bộ hoàn toàn hợp thành một cái vòng lúc, Hư Không Trường Thành đầu đuôi đụng vào nhau, tại thời khắc này kết nối trở thành một thể, vững như thành đồng thủ hộ lấy văn minh bản đồ, tại trong vũ trụ chậm rãi vận chuyển, như là một cái vô cùng to lớn tinh thể.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, Hư Không Trường Thành bản thân hình thể, liền đã hoàn toàn siêu việt tinh thể, là chân chính tinh hệ cấp bậc tạo vật!

Loại này kinh khủng linh văn chế tạo, tiêu hao lượng lớn tinh lực, nhân lực, vật lực, cho dù là bằng vào bây giờ hành tinh mẹ văn minh tư nguyên, muốn chế tạo ra như thế cấp độ linh văn, cũng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Nhưng khi chân chính làm ra thời điểm, cũng thể hiện ra không có gì sánh kịp giá trị cùng ý nghĩa.

Làm ròng rã 18 vòng vô cùng to lớn tinh không Trường Thành, lan tràn tại toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ chung quanh, hình thành 18 nói kiên cố thủ hộ lúc, đây mới thực sự là không có kẽ hở.

Liền ngay cả Tề Nguyên cùng tất cả cái khác hành tinh mẹ văn minh cao tầng thấy cảnh này, cũng cũng nhịn không được hít sâu một hơi, chẳng lẽ còn có ai có thể đột phá đầu này bình chướng? !

Đây cũng không phải là phổ thông phòng ngự linh văn a, mà là phẩm chất cao tới Vương cấp đỉnh phong tồn tại, hơn nữa là từ nhiều bộ Vương cấp đỉnh phong linh văn tạo thành, thực tế có thể hiện ra uy lực còn phải mạnh hơn một chút.

Cho dù là Vương cấp cường giả tối đỉnh đến đây tiến công, cũng rất khó tuỳ tiện phá hư Hư Không Trường Thành, rốt cuộc hắn hình thể khổng lồ như vậy, ẩn chứa trong đó gần như vô cùng vô tận không gian năng lượng, chỉ cần trong đó một điểm nhận công kích, khu vực khác không gian năng lượng liền sẽ đem nó bổ túc.

Làm một chỉnh thể, chỉ có phạm vi lớn phá hủy Hư Không Trường Thành, mới có thể đối nó tạo thành thực chất tổn hại.

Nhưng là, chiều dài đạt tới gần 20 năm ánh sáng Hư Không Trường Thành, dạng gì công kích có thể đối nó tạo thành phạm vi lớn hủy hoại?

Hoặc là thực lực tuyệt đỉnh Vương cấp đỉnh phong, hoặc là liền là nửa bước chúa tể trở lên tồn tại.

Vô luận là đâu một loại, số lượng tất nhiên cực kì thưa thớt, một khi xuất hiện, hành tinh mẹ khẳng định sẽ phái ra ngang cấp cường giả ứng chiến.

Đồng thời càng đáng sợ chính là, giống như vậy Hư Không Trường Thành có ròng rã 18 vòng!

Tề Nguyên cũng nhịn không được líu lưỡi, loại cấp bậc này nhân tạo kiến trúc, cũng đã có thể đạt tới tinh không kỳ quan cấp độ, đối với biên giới chỗ an toàn, cũng coi như có thể yên lòng.

Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu phái ra quân đội, đóng tại Hư Không Trường Thành bên trong, từ đó cảnh giới cảnh vật chung quanh, phòng ngừa nguy hiểm tới gần.

Đối với như thế nào tại Hư Không Trường Thành trung bộ thự chiến lực, kỳ thật cũng là có chuyên môn thủ đoạn!

Tại Hư Không Trường Thành bên trong bố trí, không cần cân nhắc vị trí, chỉ cần cân nhắc ở đâu một vòng Hư Không Trường Thành là đủ.

Tề Nguyên cần tại 18 vòng bên trong Hư Không Trường Thành, tất cả đều bố trí trên nhất định chiến lực, tại nội bộ kiến tạo dị không gian, sau đó đem binh lực giấu ở trong đó.

Vô luận nơi nào xuất hiện nguy hiểm, những binh lực này đều có thể lợi dụng tinh không Trường Thành trống rỗng ở giữa năng lượng, tiến hành cực kỳ nhanh chóng dịch chuyển không gian, từ đó nhanh chóng đuổi tới xuất hiện địch nhân khu vực.

Cái này đồng dạng là Hư Không Trường Thành ưu thế, có thể làm cho binh lực nhanh chóng chuyển dời đến văn minh bản đồ mỗi một cái góc.

Xem như xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu yên tĩnh chờ đợi địch nhân xuất hiện.

Cũng chưa từng có thời gian quá dài, ở vào văn minh ở trung tâm Tề Nguyên, liền nhận được biên giới tuyến truyền đến tin tức!

Tại phía tây cùng phía đông hai cái phương hướng, phân biệt phát hiện văn minh khác tung tích, hư hư thực thực có đặc thù chiến lực tại đối hành tinh mẹ văn minh tiến hành thăm dò..