Chương 1376: Tính ra các phương thế lực

Chương 1376: Tính ra các phương thế lực

Đồng thời cũng không lâu lắm, lại truyền tới tại hành tinh mẹ phía dưới văn minh thiên nam khu vực, phát hiện cái thứ ba văn minh tung tích!

Làm phát hiện những tình huống này về sau, Tề Nguyên trước tiên giữ vững tinh thần đến, bắt đầu bài binh bố trận, chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống khả năng phát sinh chiến tranh.

Trận chiến tranh này, cùng lúc trước cùng Thần Ảo văn minh chiến tranh đồng dạng, căn bản cũng không cần quá nhiều giao lưu, gặp mặt liền là trực tiếp khai chiến.

Rốt cuộc, đối phương là lợi dụng mê vụ đại lục tiến hành khóa chặt, sau đó trực tiếp mở tinh lộ đem chiến lực truyền tống tới, đều đã làm được trình độ này, còn làm sao có thể có cứu vãn chỗ trống đâu?

Bởi vậy trước tiên, hành tinh mẹ liền toàn diện tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đồng thời triệu hiệu cáo tất cả cao tầng cùng Vương cấp phòng vệ, bắt đầu làm tốt các phương diện chuẩn bị.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng hạ đạt một cái mệnh lệnh, bắt đầu thống kê toàn bộ văn minh nội bộ Vương cấp chiến lực số lượng, là chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị.

Thế lực khắp nơi, trong khoảng thời gian này đang phát triển, bắt đầu hiện ra lượng lớn Vương cấp cường giả, Tề Nguyên có cần phải tiến hành một phen thống kê.

Dựa theo hắn đối quyền hành hiểu rõ, trước mắt hành tinh mẹ trên hết thảy có được 732 vị nhân loại Vương cấp, phân bố tại từng cái thế lực bên trong.

Trong đó, ba ngàn tinh vực, Thiên Huyền đại lục, Bắc Đấu đại lục, Liên Hợp học viện, hành tinh mẹ cái này ngũ phương thế lực tụ tập 90% Vương cấp cường giả.

Nhìn xem trong tay nhận được tin tức, trong lòng Tề Nguyên cân nhắc các phương thực lực, cùng những năm này đến nay phát triển.

Trong đó, là ba ngàn tinh vực phát triển cực kỳ cấp tốc, có được ròng rã 36 tòa vực thành,108 tòa cự thành,3635 tòa thành lớn, cùng hơn 30 vạn tòa trung thành cùng thành nhỏ.

Tại bây giờ thời đại này, nhưng phàm là đạt tới thành lớn trở lên, liền sẽ trực tiếp có được một khỏa tinh cầu, cho nên cho dù là thành lớn quy mô, đều vượt qua đã từng cự thành.

Như vậy vực thành quy mô, tự nhiên cũng liền có thể nghĩ.

Bây giờ ba ngàn tinh vực, đã có được vượt qua 3000 viên trở lên tinh cầu, bất quá tuyệt đại đa số thành lớn chiếm cứ tinh cầu, cái này còn không có đạt tới Vương cấp, so ra mà nói còn tương đối yếu ớt.

Đồng thời, ba ngàn tinh vực còn có được 103 vị Vương cấp, trong đó tuyệt đại bộ phận đều tại vực thành bên trong, không sai biệt lắm mỗi một tòa vực thành tinh cầu bên trên đều có được hai đến ba vị Vương cấp.

Về phần còn lại Vương cấp, thì là phân bố tại cự thành bên trong, đảm nhiệm cự thành thành chủ.

Vẻn vẹn bằng vào ba ngàn tinh vực thực lực, liền đã có thể so với đã từng toàn bộ hành tinh mẹ Vương cấp chiến lực, có thể thấy được thực lực tăng lên nhanh chóng.

Nhưng tất cả những thứ này cơ sở, kỳ thật vẫn là nguồn gốc từ ba ngàn tinh vực người khủng bố miệng số.

Muốn nói tại thế lực khắp nơi bên trong, cái nào một phương thế lực sinh tồn hoàn cảnh tốt nhất, kia tất nhiên là ba ngàn tinh vực, có ý tứ cùng bình dân chủ, cho dù là không có công tác người cũng sẽ có thấp nhất bảo hộ, sinh hoạt tại dân chúng của mình cũng không có sinh mệnh uy hiếp, bởi vậy nhân khẩu số lượng là cao nhất.

Vẻn vẹn là 36 năm trước thống kê kết quả, tổng số người liền đã vượt qua hơn tám nghìn ức.

Về phần tại sao là 36 năm trước thống kê?

Không có nguyên nhân khác, bởi vì như thế khổng lồ số lượng nhân khẩu thống kê, không có vài chục năm căn bản thống kê không hết, cho nên mỗi một lần đạt được kết quả. Kỳ thật đều là không chính xác.

Mà lại cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy, thống kê nhân số cụ thể có bao nhiêu?

Liền trước mắt mà nói, không cũng đã gần 2000 tỉ, mà lại số lượng còn đang không ngừng bành trướng, tại khổng lồ nhân khẩu cơ số hạ, xuất hiện lượng lớn cường giả cũng liền không khó lý giải.

Mà lại thực tế tới nói, từ ba ngàn tinh vực đi ra cường giả hẳn là xa xa không chỉ 103 vị, còn có rất lớn một bộ phận, cuối cùng tiến vào Liên Hợp học viện, vì Liên Hợp học viện cường giả.

Nhìn thấy những tin tức này, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, quả nhiên nhân khẩu cơ số mới là thứ nhất sản xuất, chỉ cần nhân khẩu đủ nhiều, mạnh như vậy người số lượng cũng tất nhiên đủ nhiều!

Trải qua một phen cân nhắc về sau, Tề Nguyên quyết định đem ba lượt Hư Không Trường Thành giao cho ba ngàn tinh vực, để bọn hắn phái ra quân đội tiến hành đóng giữ.

Bắc Đấu đại lục, trải qua những năm này phát triển, cũng tương tự đã đạt tới một cái độ cao mới.

Ở vào toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ phía đông Bắc Đấu đại lục, chung quanh nổi lơ lửng to to nhỏ nhỏ mấy vạn tòa mô hình nhỏ đại lục.

Những này đại lục, đều là Bắc Đấu đại lục thế lực khắp nơi ra ngoài thăm dò lúc, từ tinh vân chỗ sâu, hay là sâu trong vũ trụ kéo về đại lục.

Mà lại Tề Nguyên rõ ràng phát hiện, Bắc Đấu đại lục tựa hồ nhất là chung tình tại đại lục, đối tinh cầu thì là chẳng thèm ngó tới.

Đem tất cả đại lục đều quay chung quanh tại mình xung quanh, nhìn qua như là nổi lơ lửng mấy vạn tòa phù đảo, mà lại rất nhiều còn bao phủ gặp sương mù, khác biệt tiên nhân sinh hoạt nơi chốn.

Những này lục địa bên trong, có một phần là thế lực nhỏ trụ sở, có một ít là chuyên môn dùng để trồng trọt linh dược, bồi dưỡng linh thú thế lực lớn trụ sở.

So ra mà nói, Bắc Đấu đại lục sinh tồn hoàn cảnh xa so với ba ngàn tinh vực càng thêm ác liệt, cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt, nhưng cũng chính vì vậy, mới có thể từ bên trong đi ra cực kỳ cường đại thế lực.

Bắc Đấu đại lục bên trong, tổng cộng có 113 vị Vương cấp, tại nhân số xa ít hơn so với ba ngàn tinh vực tình huống dưới, lại có được không kém gì ba ngàn tinh vực thế lực, có thể thấy được kỳ thành mới tỉ lệ cực kỳ cao.

Mà lại càng đặc thù chính là, cái này 113 vị Vương cấp, phân bố tại 42 cái thế lực bên trong, những thế lực này tuyệt đại bộ phận đều chỉ có được một vị Vương cấp, nhưng là trong đó có mấy mới cực kỳ thế lực cường đại, có được nhiều vị Vương cấp.

Cũng tỷ như, từ sớm nhất thời đại một mực truyền thừa đến nay Hải thần cung, chính là hải dương bá chủ, chân chính viễn cổ thế lực, đã truyền thừa ngàn năm lâu, hoàn toàn xứng đáng uy tín lâu năm cường giả.

Mà Hải thần cung bên trong, liền có được ròng rã 16 vị Vương cấp, thực lực kinh khủng đến khó có thể tưởng tượng, cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ bên trong, cũng là hết sức quan trọng một phương thế lực cường đại.

Mặt khác, còn có gần mấy trăm năm mới vừa vặn quật khởi đại lục bá chủ —— thái thượng Huyền Minh tông.

Thuế biến tại thái thượng cửa cùng Huyền Minh tông hai đại thế lực cường đại, cuối cùng hòa làm một thể, trở thành cực thịnh một thời thái thượng Huyền Minh tông, cũng có được ròng rã 12 vị Vương cấp.

Hai phe này thế lực độc chiếm vị trí đầu, ép tới tất cả thế lực khác không thở nổi, cũng là bây giờ toàn bộ Bắc Đấu đại lục trên vương giả.

Về phần hai phe thế lực vì sao có thể tụ tập nhiều như vậy Vương cấp, kỳ thật cùng Bắc Đấu đại lục hoàn cảnh có quan hệ.

Càng là thế lực cường đại cùng tông môn, bọn hắn liền chiếm cứ càng lớn tư nguyên, những tư nguyên này không hề chỉ bao quát linh thạch, bảo vật, đại lục các loại, cũng tương tự bao gồm nhân khẩu.

Bọn hắn có thể đem trên phiến đại lục này, tất cả thiên phú trác tuyệt thiên tài, toàn diện thu nạp đến tông môn của mình bên trong, sau đó chuyên môn tiến hành bồi dưỡng.

Tiếp theo, nếu như tại Bắc Đấu đại lục kinh hiện một chút thực lực đáng sợ cường đại thiên tài, những thế lực này cũng sẽ tiến hành đầu tư cùng lôi kéo, cho nên mới sáng tạo ra bọn hắn thực lực khủng bố.

Về sau là Thiên Huyền đại lục, tình huống nơi này cùng Bắc Đấu đại lục kỳ thật rất tương tự, bởi vì nơi này cũng là bị các phương thế lực cường đại chiếm lĩnh.

Bất quá, từ trong vũ trụ xa xa nhìn sang, sẽ phát hiện Thiên Huyền đại lục chung quanh thế mà một cái tinh cầu cùng đại lục đều không.

Bởi vì Thiên Huyền đại lục có cái đam mê, bọn hắn cảm thấy tinh cầu cùng đại lục đặt ở trong vũ trụ bất an, cho nên toàn diện nhét vào dị không gian bên trong, điều này cũng làm cho Tề Nguyên phi thường bất đắc dĩ..