Chương 1377: Các đại lục cường giả

Chương 1377: Các đại lục cường giả

Nếu như là không gian cường giả đến đây quan sát, liền sẽ phát hiện tại không gian chung quanh, bị đánh mở lượng lớn dị không gian, quả thực bị nhét tràn đầy.

Đương nhiên cái này cũng nhờ vào, những năm này đến nay Thiên Huyền đại lục trên xuất hiện không ít không gian thuộc tính cường giả, cực lớn trình độ tăng cường không gian năng lực, bởi vậy mới có thể làm đến bước này.

Mà Thiên Huyền đại lục tình huống nội bộ, so ra mà nói cũng so Bắc Đấu đại lục càng thêm phức tạp một chút.

Nơi này có được 108 vị Vương cấp, cũng đều phân bố tại số ít cực kỳ thế lực cường đại bên trong, bất quá nơi này đỉnh tiêm thế lực số lượng tương đối nhiều, ròng rã có tám cái.

Mà cái này bát phương thế lực, ròng rã chiếm cứ vượt qua 70 vị Vương cấp!

Theo thứ tự là Quỷ Phật tông, Bắc Nguyệt Tiên tộc, Âm Dương Tông, Vạn Thú sơn Trang, Thái Huyền tông, Sơn Hải thương hội, Vân Đỉnh Thiên cung, tử đồng nhất tộc.

Riêng phần mình chiếm cứ gần mười vị Vương cấp, có được cực kỳ thực lực đáng sợ.

Trong đó, đáng nhắc tới chính là, bát phương thế lực bên trong, có mấy mới đều là mới xuất hiện thế lực, đều là gần mấy trăm năm mới quật khởi.

Nhưng là trong đó Âm Dương Tông, có lịch sử cổ xưa, là đã từng Huyền Băng Cung cùng Thần Dương tông kết hợp hình thành, cái này hai đại tông môn một đời nào đó cung chủ cùng tông chủ, lẫn nhau ngộ đạo, kết làm đạo lữ, cuối cùng ngộ ra được một loại kinh khủng công pháp, tên là « Âm Dương Huyền kinh ».

Bởi vậy, hai phe dần dần xuống dốc tông môn, bằng vào bộ công pháp này lần nữa quật khởi, bằng vào âm dương kết hợp chi thuật, nhanh chóng đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, một lần nữa trở thành thời đại này bá chủ.

Đối với Bắc Đấu đại lục cùng Thiên Huyền đại lục, Tề Nguyên bình thường đối bọn họ giải kỳ thật cũng không nhiều, đại đa số thời điểm đều là từ chính bọn hắn phát triển, chỉ có cỡ lớn hoạt động thời điểm, bọn hắn mới có thể tham dự.

Đối với tiếp xuống chiến tranh, Tề Nguyên sắp xếp của bọn hắn cũng giống như vậy, một người ba lượt Hư Không Trường Thành, điều binh đóng tại trong đó là đủ.

Về sau là Liên Hợp học viện, đối với ngôi học viện này, Tề Nguyên cho tới nay đều ôm lấy cực lớn kỳ vọng.

Làm toàn bộ văn minh loại học phủ cao nhất, có thực lực đồng dạng không thể khinh thường, mà lại dung nạp bách xuyên, có các phương kỹ thuật, cùng có được các phương kỹ thuật đỉnh cấp cường giả.

Nơi này là một cái to lớn cái nôi, thế lực khắp nơi có thể ở chỗ này đánh cờ, sau đó bồi dưỡng được vô số cường giả, không ngừng cung ứng cho toàn bộ văn minh.

Có một bộ phận cường giả, cuối cùng sẽ rời đi Liên Hợp học viện, nhưng vẫn như cũ còn có một bộ phận người cuối cùng lưu lại, tại ngôi học viện này bên trong tiến hành dạy học.

Trong đó có Vương cấp cường giả, hết thảy có 89 vị, vẻn vẹn một tòa trong học viện, thế mà liền có được thực lực đáng sợ như vậy, đây quả thực là chưa từng nghe thấy.

Mà lại những cường giả này, ở vào không giống nhau hệ thống, có linh văn, vu thuật, Cường Thể Giả, siêu năng giả, khống chế sư, Linh Sư, Khôi Lỗi Sư, Dược tề sư, Cổ Trùng Sư, trận pháp sư. . .

Thậm chí còn có tinh thông nhiều loại kỹ thuật đỉnh cấp cường giả, là trong mấy năm nay hiện ra tới đỉnh cấp thiên tài.

Đối với Liên Hợp học viện an bài, Tề Nguyên cũng giống như vậy, trông coi tốt 3 vòng Hư Không Trường Thành.

Về phần còn lại 6 vòng, thì là sẽ giao cho Tề Nguyên cùng liên minh.

Liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên bản thân có chiến lực liền là toàn bộ hành tinh mẹ bên trong tồn tại mạnh nhất!

Còn lại 219 vị Vương cấp bên trong, trong đó có 21 vị, là phiêu bạt tại hành tinh mẹ phạm vi bên trong, không có thuộc về Vương cấp, không thuộc về các phương thế lực cường đại.

Về phần còn dư lại 198 vị Vương cấp, thì là toàn bộ thuộc về Tề Nguyên cùng Ngũ Nhân liên minh.

Trong đó, Ngũ Nhân liên minh kỳ thật chỉ chiếm theo một phần nhỏ!

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, theo lý mà nói, danh hiệu cấp thần binh hẳn là thuộc về Dương Chính Hà, nhưng là cuối cùng cũng trực tiếp thuộc về tại Tề Nguyên thủ hạ, bởi vì loại cấp bậc này chiến lực, nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao.

Vì để tránh cho Dương Chính Hà lầu dưới chiến lực quá yếu, cho nên Tề Nguyên chỉ có thể đem "Ngân Hà tổng hạm" "Mẫu sào" cùng tất cả thiên khoa kỹ chiến lực, toàn bộ giao cho Dương Chính Hà quản lý.

Đương nhiên, chỉ là trên danh nghĩa giao cho hắn, dù sao lấy Dương Chính Hà tính cách, mỗi ngày không phải tại sống phóng túng, liền là đang ngủ, còn có thời gian quản lý những này việc vặt vãnh.

Cũng chính là đứng trước mấu chốt tình huống, sẽ ra ngoài chủ trì đại cục thôi.

Cho nên tính toán ra, trong tay Dương Chính Hà, không sai biệt lắm có 12 vị Vương cấp chiến lực, nhưng là cái này 12 cái Vương cấp chiến lực, nhưng lại không tính tại hành tinh mẹ Vương cấp số lượng bên trong.

Bởi vì, Dương Chính Hà thủ hạ tất cả đều là thiên khoa kỹ chiến hạm, nhưng thiên khoa kỹ chiến hạm vẻn vẹn chỉ là sẽ lợi dụng đến năng nguyên, nhưng là cũng sẽ không chiếm cứ đột phá Vương cấp danh ngạch.

Trải qua gần mấy trăm năm phát triển, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh ngoại trừ tiến một bước đổi mới thay đổi, nghiên cứu phát minh càng nhiều khác biệt chủng loại, khác biệt tác dụng, càng thêm ưu lương vũ khí chiến đấu bên ngoài.

Điểm trọng yếu nhất, vẫn là chế tạo chín chi nhóm chiến hạm, thực lực đều cực kỳ cường đại, yếu nhất liền là đã từng Ngân Hà mẫu hạm!

Mà cái này chín chi nhóm chiến hạm, đều có được chính mình số hiệu, căn cứ thời gian sớm tối, theo thứ tự là "Ngân Hà" "Leighton" "Nộ Phong" "Xanh đậm" "Provence" "Trấn xa" "Apollo" "Phương chu" "Vĩnh hằng" .

Càng sớm xuất hiện tinh cầu cấp chiến hạm. Thực lực tổng hợp so ra mà nói yếu hơn một chút, càng muộn xuất hiện, thực lực so ra mà nói thì càng mạnh.

Đặc biệt là cuối cùng ba chiếc, Apollo, phương chu cùng vĩnh hằng, đều có được đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật, cũng có được cường đại nhất thực lực tổng hợp.

Đồng thời bọn hắn đại biểu, không chỉ có riêng chỉ có một chiếc tinh cầu cấp chiến hạm, mà là đại biểu cho một cái cực kỳ to lớn nhóm hạm đội.

Dù cho thực lực yếu nhất Ngân Hà, cũng có được vượt qua 40 vạn chiếc cỡ lớn chiến hạm, tăng thêm cỡ trung chiến hạm cùng chiến hạm cỡ nhỏ, chiến hạm tổng lượng vượt qua trăm vạn.

Về phần thực lực mạnh nhất mấy chiếc tổng hạm đội, thực lực sẽ chỉ càng mạnh!

Mặt khác, còn có ba cái cùng loại mẫu sào tinh cầu cấp đừng chiến lược tiếp tế đơn vị, phân biệt được xưng là "Mẫu sào" "Thiên Cung" "Cổ thành" .

Ba cái này chủ yếu là làm hậu cần bảo hộ, cung cấp năng nguyên, đồng thời tiếp tục chế tạo lượng lớn dây chuyền sản xuất chiến hạm.

Đây chính là bây giờ hành tinh mẹ trong tay, tất cả thiên khoa kỹ chiến lực, toàn bộ nắm chắc tại Dương Chính Hà trong tay, là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Sau đó chiến tranh, khả năng lớn sẽ phân bố đến từng cái khác biệt chiến khu, dùng cho ứng đối đại quy mô chiến tranh.

Trong tay Tần Chấn Quân, có chiến lực kỳ thật không phải số ít, đặc biệt là thai nghén thú hồn tồn tại, số lượng kỳ thật phi thường khổng lồ.

Tề Nguyên đại khái giải một phen, không sai biệt lắm có 20 vị Vương cấp, nhưng là đối với cái này 20 vị Vương cấp, cụ thể có được nào thú hồn, Tề Nguyên liền không có quá nhiều hiểu rõ.

Bất quá hắn nghe nói, tại giai đoạn trước thời điểm, thú hồn người sở hữu rất khó đột phá Vương cấp, lần trước tại thời gian rất lâu bên trong, một vị vương đô chưa từng xuất hiện.

Cho nên, Tần Chấn Quân hậu kỳ đối nội bộ thú hồn chủng tộc tiến hành qua điều chỉnh, trừ bỏ một nhóm lớn thực lực không đủ tộc đàn, chỉ để lại mười mấy loại cực kỳ chủng tộc mạnh mẽ, chuyên môn tiến hành bồi dưỡng.

Cuối cùng, mới liên tiếp xuất hiện nhiều vị Vương cấp.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử trong tay, từ đầu đến cuối kỳ thật chỉ có một loại kỹ thuật, đó chính là Thạch Tôn!.