Chương 1378: Cùng nguyên thủ hạ chiến lực

Chương 1378: Cùng nguyên thủ hạ chiến lực

Thậm chí dù cho qua hơn ngàn năm, hắn vẫn không có tiếp tục nghiên cứu phát minh cái khác chiến lực, mà là toàn thân tâm vùi đầu vào Thạch Tôn nghiên cứu phát minh cùng sáng tạo cái mới bên trong, hơn nữa còn tiếp tục có thu hoạch.

Trước mắt, hắn hồi báo cho Tề Nguyên con số, là 15 vị Vương cấp, hẳn là cũng liền đại biểu cho 15 vị Vương cấp Thạch Tôn, cũng coi là một cỗ không kém thế lực.

Triệu Thành thủ hạ, báo cáo đi lên cũng gần có 12 vị Vương cấp, chủ yếu là Băng thuộc tính cường giả, cũng bao gồm hai đầu Băng Hoàn Cự Mãng.

Về phần cuối cùng, Chung Mạch Vận trong tay chiến lực, Tề Nguyên cũng không có cụ thể tính, bởi vì Chung Mạch Vận nghiên cứu ra tất cả kỹ thuật, tất cả đều tại chính hắn trong tay.

Cho nên cuối cùng còn lại, liền là chính Tề Nguyên trong tay có Vương cấp chiến lực.

Mượn cơ hội lần này, Tề Nguyên đối trong tay mình có chiến lực tiến hành một lần tập hợp, cũng coi là chân chính đối thực lực bản thân có rõ ràng hiểu rõ.

Đại khái tổng kết một phen về sau, Tề Nguyên tổng kết trong tay mình có Vương cấp chiến lực, đại khái có thể chia làm Bí Chiến Cục, viện nghiên cứu, Hồn Tộc quỷ bộ, các thuộc tính thành trì, thần ảo nhất tộc, cao tầng cường giả.

Trong đó, Bí Chiến Cục đóng tại bản đồ mặt phía bắc, chủ yếu lấy mười hai quân đoàn làm chủ, cũng chính là đã từng 12 chi thăm dò đội, chỉ là trải qua một ngàn năm nhiều tới khuếch trương, đã diễn biến thành 12 cái khổng lồ quân đoàn, có được cực kỳ thực lực đáng sợ.

Mỗi một cái trong quân đoàn, đều có được một vị tổng quân đoàn trưởng, ba vị phó quân đoàn trưởng, cùng lượng lớn tiểu đội trưởng, đồng thời có được hoàn toàn độc lập quân đội.

Thông thường mà nói, mỗi một cái quân đoàn đều có được 1-2 vị Vương cấp.

Đương nhiên tại Bí Chiến Cục bên trong, sẽ không đem tuyệt đại đa số Vương cấp phân phối tiến vào quân đoàn, mà là sẽ đảm nhiệm cao tầng.

Cũng có cực kỳ cường đại Vương cấp tồn tại, trên thân cũng sẽ không có chức phận, mà là làm nhân viên nhàn tản, nếu có cần thời điểm mới có thể phái đi ra, tiến hành một chút nhiệm vụ trọng yếu.

Tỷ như, lúc mới bắt đầu nhất, Hoắc Thối, Trương Vĩ, Lục Linh Quân, Lâm Sở Huyền bọn người là quân đoàn trưởng cấp bậc nhân vật, nhưng là bây giờ đều lui khỏi vị trí hàng hai, phần lớn thời gian đều tại tiềm tu, nơi nào còn có thời gian quản Bí Chiến Cục sự tình?

Cho nên, Tề Nguyên đại khái xem xét một phen về sau, phát hiện bây giờ đảm nhiệm quân đoàn trưởng 12 người, cơ hồ đều là hắn không quen biết, là mới một nhóm trưởng thành Vương cấp, quân đoàn trưởng cùng phó quân đoàn trưởng cộng lại, tổng cộng có 16 vị Vương cấp.

Mặt khác, Bí Chiến Cục cao tầng bên trong, đã bao hàm Trương Vĩ, Hoắc Thối, Lâm Sở Huyền, Lục Linh Quân, Diêm Quân, Hàn Quân, Lâm Kiệt Hi, Lâm Nam Chúc, Vương Thanh Sơn, Hà Vân Hải, Lôi Lung, Hoắc Thiên Lan, Đỗ Lỗi, Lữ Tinh Xuyên, trắng chiến . . . chờ một chút một hệ liệt người mới lão nhân, Vương cấp nhân số đạt tới 24 người, Vương cấp tổng số đạt tới 40 người.

Viện nghiên cứu chủ yếu là lấy nghiên cứu làm chủ, cho nên tổng hợp chiến lực cũng tương đối yếu kém, nhưng là vẫn như cũ có được mấy cái Vương cấp tồn tại, trong đó Quân, quý chờ đến từ ở vi hình thế giới đỉnh cấp thiên tài, phần lớn cũng sẽ tiến vào viện nghiên cứu nghiên cứu.

Có Vương cấp số lượng đại khái tại năm vị tả hữu.

Hồn Tộc quỷ bộ, chỉnh thể mà nói vẫn như cũ là lấy Hồn Tộc làm chủ, nhưng bởi vì có một ít nhiệm vụ đặc thù, nhất định phải nhân loại tham dự, cho nên mới một mực bảo lưu lại quỷ bộ, đồng thời từ Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành hai người quản lý.

Nói tóm lại, quỷ bộ vẻn vẹn chỉ có hai vị này Vương cấp, những người còn lại thực lực đều yếu nhược, đương nhiên cũng có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Tề Nguyên cũng không có cho quỷ bộ phận phối thiên tài.

Rốt cuộc, từ Hồn Tộc làm chủ yếu chiến lực, đã hoàn toàn đầy đủ.

Hồn Tộc bên trong, vẫn như cũ là lấy 12 cái tiên thiên chủng tộc làm chủ, cũng chính là: Quỷ tổ, Quỷ Vương, quỷ đồng, Quỷ Mẫu, mộ bia, La Sát, Dạ Xoa, u hỏa, mục nát hồn linh, Minh Hà quỷ cây, Thanh Nữ, Địa ngục khuyển.

Bọn hắn đã không còn là cá thể, mà là đại biểu cho 12 cái lớn nhất thiên phú, có được thực lực mạnh nhất cường đại chủng tộc, có được chính mình tộc đàn hoặc là người nhà.

Mà lại cái này 12 cái chủng tộc, xuất hiện ròng rã 23 vị Vương cấp, thực lực đã hoàn toàn không kém gì một chút nhỏ yếu văn minh.

Về sau, là đóng tại từng cái tinh cầu các thuộc tính thành trì, đồng dạng có được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, Vương cấp số lượng không phải số ít.

Bây giờ, đã hình thành quy mô thành trì, hết thảy có Hải Vương Tinh, Mộc Vương Tinh, Hỏa Vương tinh, Tử Linh Tinh, Kim Vương Tinh, Thổ Vương tinh, Độc Vương tinh, Sa Vương Tinh, Lôi Vương Tinh, Phong Vương Tinh cái này 10 cái hành tinh.

Trong đó lấy Hải Vương Tinh, Mộc Vương, tinh, Hỏa Vương tinh, Tử Linh Tinh thực lực mạnh nhất.

Còn lại sáu cái hành tinh cộng lại, tổng cộng cũng chỉ có 18 cái Vương cấp, cũng chính là mỗi cái tinh cầu có 3 vị Vương cấp.

Nhưng là, Hải Vương Tinh trên liền có sáu vị Vương cấp, mà lại toàn bộ đều xuất từ Trấn Hải thành, toàn bộ sửa chữa miêu hồng, xem như Tề Nguyên từng bước một bồi dưỡng bắt đầu thiên tài.

Mộc Vương Tinh bên trên, ngôi sao cổ thụ, Erin, Thiên Ngô thuộc về uy tín lâu năm cường giả, nhưng là những năm này theo Mộc thuộc tính quyền hành số lượng càng ngày càng nhiều, dẫn đến tiên thiên linh thực số lượng cũng đang không ngừng tăng nhiều.

Cho nên tại gần nhất mấy trăm năm, lại tăng thêm mấy vị Vương cấp, theo thứ tự là tham dự tinh cầu mang thai loại kế hoạch "Cự tinh" cùng "Tiên linh" cùng mới xuất hiện trăm năm thời gian "Phật thiên cự liễu" cùng "Cửu diệp Thanh Liên" .

Cho nên tổng cộng có bảy vị Vương cấp!

Hỏa Vương tinh trên cường giả, cũng toàn bộ xuất từ Phệ Hỏa thành, từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, chỉ cần phát hiện mấy đóa Vương cấp hỏa diễm, lại có thể sáng tạo ra mấy vị vương!

Bởi vì Phệ Hỏa thành huyết mạch, chú định bọn hắn con đường tu luyện nương theo lấy hỏa diễm, hỏa diễm phẩm chất càng cao, bọn hắn thực lực cũng liền càng mạnh.

Đương nhiên, muốn hấp thu phẩm chất cao hỏa diễm, đối thực lực bọn hắn cũng có được to lớn yêu cầu.

Bây giờ hết thảy phát hiện 42 đóa Vương cấp hỏa diễm, còn vẻn vẹn chỉ có bảy đóa bị thu phục, trong đó 6 đóa tại Phệ Hỏa thành, cũng liền đại biểu cho sáu vị Vương cấp.

Tử Linh Tinh, làm một mới xuất hiện tinh cầu, thậm chí liền ngay cả tử vong loại này nguyên tố, cũng là muộn xuất hiện, nhưng là thực lực lại không hề yếu.

Tướng Thần, Thạch Cơ, biển sao cự chương thi khôi. . . Tăng thêm bị Tướng Thần chuyển hóa làm Cương Thi Vương cấp, hết thảy có tám vị Vương cấp.

Tất cả tinh cầu cộng lại, tổng cộng có 45 vị Vương cấp.

Ngoài ra, trong tay Tề Nguyên còn có một nhóm cường giả, bao quát Đạo Khôi, danh hiệu cấp thần binh, nguyên tố cường giả, thần ảo nhất tộc cường giả, Thiên Nguyên văn minh cường giả, Đồ Đằng các loại, cộng lại số lượng cũng vượt qua 150 vị Vương cấp.

Rất nhiều tồn tại đều chưa từng tại văn minh nội bộ xuất hiện, thuộc về bị che giấu lực lượng, vẫn là có cực kỳ thực lực cường đại, bị bố trí tại từng cái khu vực.

Trước đó thống kê 732 vị Vương cấp, tất cả đều là thuộc về nhân loại chiến lực, cũng chính là chiếm cứ quyền hành nhân loại Vương cấp.

Nhưng mà ngoài ra, hành tinh mẹ văn minh nội bộ còn có một cỗ cực kỳ to lớn chiến lực, chiếm cứ cường giả nửa bầu trời, đó chính là dã thú!

Hành tinh mẹ văn minh nội bộ, dã thú cũng tranh thủ số lượng khổng lồ tinh cầu, có được cực kỳ doạ người số lượng, hắn chiến lực cũng phi thường cường đại.

Mặc dù Vương cấp số lượng xa xa không đạt được 732 cái, nhưng là ba bốn trăm vị vẫn phải có.

Đặc biệt là tại mấy năm gần đây, bởi vì quyền hành số lượng càng ngày càng nhiều, cho nên siêu cấp kỳ quan số lượng cùng quy mô cũng đang không ngừng mở rộng, cái này khiến dị bẩm thiên phú cường đại dã thú càng ngày càng nhiều, cũng trên diện rộng tăng nhiều Vương cấp số lượng..