Chương 1379: Các phương dã thú chủng tộc

Chương 1379: Các phương dã thú chủng tộc

Trong đó, các lớn cổ lão dã thú Hoàng tộc, có thực lực cường đại nhất, trải qua mấy trăm hơn ngàn năm phát triển, chiếm hết thiên thời địa lợi, trong tộc cường giả không ngừng tăng nhiều.

Bây giờ hành tinh mẹ văn minh bên trong, danh xưng có 13 cái thực lực cường đại nhất dã thú Hoàng tộc, theo thứ tự là Hư Không Kình Côn, Vân Mẫu nhất tộc, Kim Long nhất tộc, Lôi Linh nhất tộc, Băng Sương Cự Long nhất tộc, Hoang Lĩnh Cự Tượng nhất tộc, chiến sư nhất tộc, Độc Giác Bạch Vương nhất tộc, Địa Uyên Hắc Hoàng nhất tộc, Thương Huyền Đại Bằng nhất tộc, Phụ Linh Thần Quy nhất tộc, Quỷ Bối Long Viên nhất tộc, Thâm Hải Cự Chương nhất tộc.

Trong đó, Phụ Linh Quy cùng Quỷ Bối Long Viên nhất tộc tương đối đặc thù, bọn hắn làm tại mê vụ đại lục theo Tề Nguyên mà tồn tại, đi vào hành tinh mẹ thời đại sau vẫn chưa từng lộ diện.

Cũng không phải là bọn hắn triệt để diệt tuyệt, mà là chủng tộc khó mà sinh sôi.

Bởi vì tại ban sơ thăng cấp làm cấp tám nơi ẩn núp lúc, là không cho phép mang theo mê vụ đại lục sinh vật ly khai, cho nên hai chủng tộc này rất nhiều hậu đại, tất cả đều bị lưu tại mê vụ đại lục.

Điều này sẽ đưa đến, vẻn vẹn chỉ có một con Phụ Linh Quy cùng một con Quỷ Bối Long Viên bị mang theo tới, thậm chí ngay cả một đực một cái đều thu thập không đủ.

Nhưng là, Tề Nguyên thực sự không nguyện ý từ bỏ hai chủng tộc này, cuối cùng tại hành tinh mẹ trên không ngừng vì bọn hắn tìm kiếm tương tự tộc đàn, thử nghiệm để bọn hắn tiến hành sinh sôi.

Cuối cùng càng là từ vi hình thế giới yêu thú bên trong, rút ra lượng lớn tôn quý yêu thú huyết mạch, không ngừng đề cao hai con dã thú nồng độ dòng máu.

Trong đó, Quỷ Bối Long Viên trong thân thể, chỉnh chỉnh dung nạp ba loại kinh khủng viên hầu huyết mạch, tất cả đều là tại vi hình thế giới bên trong đạt tới Vương cấp viên hầu cường giả, cái này khiến mai rùa Long Viên trực tiếp lĩnh ngộ ba loại Vương cấp huyết mạch năng lực, nhảy lên trở thành đỉnh cấp dã thú chủng tộc.

Về sau, lại thông qua lượng lớn sinh sôi, thành công kéo dài mình tộc đàn, đặt chân tại đây cái thời đại hoàn toàn mới.

Mà Phụ Linh Quy, so ra mà nói, Tề Nguyên đối hắn huyết mạch cải tạo tương đối ít, bởi vì hắn tự thân năng lực cũng đã đầy đủ mạnh.

Có thể tại trước khi chết, để tự thân sở hữu huyết mạch cùng thực lực, toàn bộ truyền cho đời sau, hơn nữa có thể đem còn lại tuổi thọ, trực tiếp chuyển hóa làm thực lực, sau đó tiến hành truyền thừa.

Mà lại càng quan trọng hơn là, cái này chủng tộc bầy tại không cần giao phối tình huống dưới, liền có thể tự nhiên sinh sôi ra hậu đại, cái này tránh khỏi Vương cấp khó mà sinh sôi nan đề.

Loại này cường đại huyết mạch thiên phú, thậm chí so rất nhiều Vương cấp dã thú mạnh hơn nhiều.

Cho nên, Tề Nguyên chỉ là tận khả năng tinh luyện Phụ Linh Quy huyết mạch, để hắn trở nên càng thêm thuần túy lại cường đại, vẻn vẹn qua hơn 800 năm, liền thành công để Phụ Linh Quy nhất tộc khôi phục.

Bây giờ, cái này một chủng tộc hết thảy có được hơn 3000 vị thành viên, nhưng thực lực yếu nhất đều là Siêu Phàm cấp, Vương cấp số lượng vượt qua mười vị, cũng coi là văn minh bên trong tồn tại cực kỳ cường hãn.

Nâng lên Phụ Linh Quy cùng Quỷ Bối Long Viên, vậy liền không thể không xách một loại khác dã thú, đó chính là lấy đại hắc mập mạp cầm đầu bầy ong.

Bởi vì đại hắc mập mạp sinh sôi tốc độ quá nhanh, mà lại chủng tộc số lượng không có hạn chế, đã triệt để tại hành tinh mẹ trên sinh sôi khuếch tán, cho nên Tề Nguyên không chút do dự, trực tiếp đem hắn cho đuổi ra ngoài, để hắn ném tới mặt phía bắc biên giới.

Có đôi khi, những cái kia nhìn vô cùng đơn giản, đồng thời không đáng chú ý năng lực, lại có được khó có thể tưởng tượng kinh khủng năng lực.

Cũng tỷ như đại hắc mập mạp vô hạn sinh sôi, hắn chủng quần số lượng không có lên hạn, có thể không ngừng gia tăng số lượng, bây giờ bầy ong tổng số đã vượt qua vạn ức, mặc dù cá thể thực lực rất yếu, nhưng là mẹ nó nhiều người a!

Tề Nguyên nhìn thấy khổng lồ như thế bầy ong, mặt đều tại rút rút, muốn nói đem những này bầy ong cầm tới trên chiến trường, cá thể thực lực quả thật có chút yếu.

Rốt cuộc, trong đó có một hơn phân nửa đều là Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, đây là nguồn gốc từ đại hắc mập mạp huyết mạch vấn đề, chú định không cách nào giống những dã thú khác đồng dạng, bồi dưỡng ra lượng lớn tinh anh cá thể.

Nhưng là ngay cả như vậy, bằng vào cái này khổng lồ số lượng, trong tộc đàn vẫn như cũ xuất hiện không ít Siêu Phàm cấp, thậm chí còn bắt đầu xuất hiện Vương cấp.

Nhưng là, bầy ong bên trong Vương cấp quả thực đổi mới Tề Nguyên tam quan, bởi vì thật sự là quá yếu, nhiều lắm là cũng chỉ có Siêu Phàm cấp thực lực, thậm chí hắn đều không tưởng tượng nổi, những này Hắc Hổ ong đến cùng là thế nào đột phá Vương cấp!

Bọn chúng không có chiếm cứ quyền hành, đơn thuần liền là thu thập các loại linh tính vật chất, sau đó mình ngưng kết thành phẩm chất cực cao linh thạch, mình chế tạo Vương cấp hạch tâm, cứ thế mà chế tạo ra một nhóm thấp kém Vương cấp.

Mặc dù Tề Nguyên có chút chướng mắt, nhưng là lại không thể không nói, tại đại hắc mập mạp kinh doanh hạ, bầy ong xác thực có được không có gì sánh kịp tiềm lực.

Nếu như, có thể tiến một bước đề cao bầy ong chất lượng, tăng cường huyết mạch năng lực, có lẽ quả thật có thể trở thành một cái trong vũ trụ cường đại chủng tộc.

Bởi vì chỉ cần một vô hạn sinh sôi, đều đã mang đến vô hạn khả năng.

Bất quá, Tề Nguyên phát hiện đại hắc mập mạp bản thân thực lực, tựa hồ mạnh có chút đáng sợ.

Cái này bắt nguồn từ hắn một cái khác năng lực, đó chính là bầy ong tổng thực lực càng mạnh, như vậy hắn thực lực bản thân cũng liền càng mạnh.

Nếu như, hắn có thể kết hợp toàn bộ bầy ong, đem vạn ức Hắc Hổ ong lực lượng tập kết đến chính hắn trên thân, như vậy thực lực sẽ đạt tới gần như khủng bố trình độ.

Tề Nguyên cũng thử qua, muốn để đại hắc mập mạp thể hiện ra hắn thực lực chân chính, bất quá trực tiếp bị hắn từ chối thẳng thắn.

Bởi vì dựa theo đại hắc mập mạp nói, khi hắn thật tập hợp tất cả bầy ong lực lượng lúc, hắn cách cái chết cũng không xa.

Bởi vì lúc này nó, đã rất khó hoàn toàn chưởng khống loại lực lượng này, cũng rất khó tiếp nhận khổng lồ như thế bầy ong năng lượng.

Nhưng ngay cả như vậy, nó trạng thái bình thường hạ thực lực cũng có thể đạt tới Vương cấp trung kỳ, là một cỗ không tính yếu chiến lực.

Chỉ là nó so ra mà nói tương đối lười, mỗi ngày đợi tại bầy ong trung ương, tiếp nhận con dân cung cấp nuôi dưỡng, thậm chí động đều chẳng muốn động.

Nhưng là tại những năm gần đây, nó vẫn là tao ngộ một chút khiêu chiến, bởi vì bị Tề Nguyên trực tiếp chạy tới trong vũ trụ, ác liệt hoàn cảnh để bầy ong lượng lớn tử vong, hắn bất đắc dĩ bắt đầu một lần nữa thích ứng mới hoàn cảnh.

Mà lại dưới đáy từng cái loại hình Hắc Hổ ong, cũng đều bắt đầu thử nghiệm tiếp nhận trong vũ trụ hoàn cảnh.

Tỷ như chuyên môn xây tổ Hắc Hổ ong, sẽ lợi dụng một loại phương pháp đặc thù, tại trong vũ trụ cấu tạo ra một cái tổ ong to lớn, hình thể như là tinh cầu đồng dạng, cung ứng bầy ong sinh tồn.

Tề Nguyên đã hạ quyết tâm, nếu như tất yếu phải vậy, cũng có thể đem đại hắc mập mạp thả ra đi bộ một chút, như thế một cỗ cường đại thực lực, mỗi ngày lưu ngủ ở nhà, thật sự là có chút không thích hợp.

Kiểm kê xong hành tinh mẹ trên tất cả chiến lực, Tề Nguyên đối với thực lực bản thân cũng có càng thêm khắc sâu nhận biết, vượt qua 1000 vị Vương cấp, có được gần như kinh khủng chiến lực.

Nhưng mà này còn không tăng thêm đủ loại khoa học kỹ thuật, vô luận là thiên khoa kỹ kỹ thuật, vẫn là siêu phàm bên cạnh các loại kỹ nghệ, kỳ thật đồng dạng có thể mang đến cực tăng lên trên diện rộng.

Cũng tỷ như cùng loại với Hư Không Trường Thành linh văn, tại trăm năm trước liền có thể chế tạo ra Hư Không Trường Thành, kia trăm năm sau phải chăng có thể sáng tạo ra cái khác linh văn?

Còn có vu thuật, Dược tề học, cổ trùng, khống thực, ngự thú. . . Từng cái phương diện chiến lực, cùng mỗi một lần giải thi đấu xuất hiện đỉnh cấp cường giả, đều sẽ từng bước một thể hiện ra thực lực của mình..