Chương 1380: Mấy năm giằng co

Chương 1380: Mấy năm giằng co

Tề Nguyên thở dài nhẹ nhõm, bước về phía tinh không xa xôi bên trong, tựa hồ đã thấy khách không mời mà đến.

Tại chuẩn bị tốt hết thảy không bao lâu về sau, An Trường Lâm liền có tin tức truyền về, đã ở chung quanh tinh không bên trong bắt đầu tiếp xúc đối phương chiến lực!

Đồng thời giải phóng quỷ bộ cùng Hồn Tộc, cũng bắt đầu tiến hành thẩm thấu cùng thăm dò, ý đồ tra rõ ràng đối phương hệ thống cùng thực lực.

Đợt thứ nhất thăm dò cùng xâm lấn, có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu.

Tin tức tốt ở chỗ, trong đó hai cái văn minh không gian thủ đoạn so ra kém hành tinh mẹ, nhẹ nhõm dò xét minh bạch đối phương hệ thống.

Tại hành tinh mẹ văn minh phía đông xuất hiện văn minh, chính là một loại thuần thiên khoa kỹ văn minh, không có phát hiện bất luận cái gì siêu phàm đo chiến lực, tất cả đều là hình thể khổng lồ, số lượng kinh khủng chiến hạm.

Thậm chí đều không cần thăm dò, bởi vì đối phương lít nha lít nhít chiến hạm đã phủ kín toàn bộ vũ trụ, mà lại ở trong đó còn chứng kiến không ít Vương cấp trở lên siêu cấp chiến hạm.

Tề Nguyên cũng là nhìn thoáng qua, liền minh bạch phe mình thiên khoa kỹ chiến lực, tuyệt đối không thể dùng cho cùng cái văn minh này chiến đấu!

Bởi vì thiên khoa kỹ, có một cái trọng yếu thường thức: Một khi đối phương trình độ khoa học kỹ thuật so phe mình cao, tạo thành khoa học kỹ thuật nghiền ép, như vậy sẽ không hề có lực hoàn thủ.

Đối phương có thể trực tiếp phong tỏa hành tinh mẹ hạm đội tin tức truyền thâu, sau đó tiến hành giảm chiều không gian đả kích!

Một cái chân chính phát triển đến cực hạn văn minh khoa học kỹ thuật, có chiến lực tuyệt đối không bình thường, toàn phương diện tin tức hóa, siêu cao khả năng tính toán, tất nhiên là một cái phi thường đối thủ khó dây dưa.

Nhưng là đối với cái này, Tề Nguyên cũng không phải là đặc biệt lo lắng, đối phương có thể đối chiến hạm bình thường tiến hành giảm chiều không gian đả kích, nhưng là hành tinh mẹ bên trong cũng tồn tại một cái đỉnh tiêm thiên khoa kỹ đơn vị.

Đó chính là biển sao mộng cảnh!

Càng có thể tính toán ra khổng lồ thế giới tư duy, có đỉnh cấp khả năng tính toán, dạng này có thể đối cái văn minh này tiến hành giảm chiều không gian đả kích, nói không chừng còn sẽ có kỳ hiệu.

Nhưng là liền trước mắt mà nói, song phương có lẽ còn là sẽ lấy thăm dò làm chủ.

Tề Nguyên trực tiếp ra lệnh, để song mặt biên cảnh Bắc Đấu đại lục, toàn diện phụ trách phía đông biên cảnh đóng giữ, Hải thần cung cung chủ đảm nhiệm tổng chỉ huy quan, thái thượng Huyền Minh tông tông chủ đảm nhiệm phó chỉ huy quan, toàn quyền phụ trách chiến cuộc.

Một bên khác, tại hành tinh mẹ phía dưới thiên khu vực phía nam văn minh, cũng đại khái thăm dò rõ ràng hắn hệ thống.

Từ chung quanh bọn họ tinh cầu bên trên đến xem, có thể nhìn thấy không ít nhà cao tầng, cũng có thể nhìn thấy chiến hạm cùng phi thuyền, hẳn là đồng dạng có được một bộ phận thiên khoa kỹ chiến lực.

Nhưng là, bọn hắn triển khai trận thế về sau, phát hiện bọn hắn tác chiến thủ đoạn, tựa hồ cũng không phải là toàn quyền thiên khoa kỹ, tựa hồ mang theo một chút siêu phàm bên cạnh năng lực.

Nếu như nhất định phải đến hình dung, Tề Nguyên minh tư khổ tưởng, cảm thấy cái này như là một cái bình thường văn minh, vốn có linh khí, sau đó tiến hành linh khí khôi phục về sau, đi lên con đường tu luyện.

Lối sống của bọn họ, vẫn là quen thuộc tại nguyên bản nhà cao tầng cùng cuộc sống đô thị, nhưng là sinh hoạt các mặt, bắt đầu bị chiến đấu cùng tu luyện chiếm cứ.

Cái văn minh này, cùng ba ngàn tinh vực tình huống kỳ thật rất giống.

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, lựa chọn để Thiên Huyền đại lục tiến hành phòng bị, liền là cùng cái văn minh này đối vị, hi vọng lấy hoàn toàn không giống văn minh phong cách, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Hai cái này văn minh, liền là có thể bị trực tiếp thăm dò văn minh, thực lực mặc dù đủ cường đại, nhưng là tại xốc lên khăn che mặt thần bí về sau, Tề Nguyên kỳ thật cũng không phải là cực kỳ sợ hãi.

Đồng thời, cũng phân biệt cho hai cái này văn minh lấy danh hiệu, thuận tiện ngày sau tiến hành chiến lược bố cục, phía đông văn minh đặt tên là "Đông lâm phía dưới" văn minh thiên nam văn minh, đặt tên là "Linh phục văn minh" .

Nhưng là phía tây văn minh, vừa tới đạt phụ cận vùng vũ trụ này, liền phóng xuất ra một loại sương mù màu trắng, trực tiếp đem toàn bộ văn minh che lấp bắt đầu.

Tề Nguyên phái ra quỷ bộ cùng Hồn Tộc tiến hành thăm dò, nhưng là tình huống cũng không tính tốt, mặc dù có thể tiến vào sương mù, nhưng lại không thể xâm nhập thăm dò, đối phương cái bóng đều không nhìn thấy.

Đối mặt loại này hoàn toàn không biết tình huống, Tề Nguyên cũng không có tùy tiện hành động, mà là trực tiếp tăng thêm đóng giữ lực lượng, để ba ngàn tinh vực cùng Liên Hợp học viện cùng nhau đóng tại đây.

Thế lực khắp nơi đóng giữ tứ phương, lại có Hư Không Trường Thành tiến hành thủ hộ, cuối cùng còn có Tề Nguyên tiến hành tư nguyên cùng điều động, toàn bộ hành tinh mẹ vững như thành đồng, trừ phi đối phương có được vượt xa quá hành tinh mẹ thực lực, nếu không rất khó ngạch mang đến to lớn ảnh hưởng.

Về phần dạng gì thực lực, có thể xem như vượt xa quá hành tinh mẹ? Theo Tề Nguyên, chí ít hẳn là có được chúa tể cường giả.

Chỉ cần đối phương cũng có được chúa tể cường giả, như vậy Tề Nguyên nhất định phải phải ứng phó cẩn thận, hơi không cẩn thận liền có thể cả bàn đều thua.

Bất quá mê vụ đại lục cũng đã nói, cho dù ở vùng vũ trụ này bên trong, chúa tể số lượng cũng không phải là rất nhiều, muốn gặp được một vị phi thường khó khăn.

Cho nên Tề Nguyên cũng không phải cực kỳ lo lắng, nhập gia tùy tục, lấy bất biến ứng vạn biến, đủ để ứng đối sau đó phải chuyện phát sinh.

Giống như vậy hòa bình giằng co, kéo dài suốt thời gian mười năm!

Đây đối với bốn cái tinh hệ cấp văn minh khác mà nói, cũng không phải là cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng, chỉ có thể coi là một cái chuẩn bị kỳ.

Rốt cuộc một cái khổng lồ văn minh muốn điều động, cần thời gian là dài đằng đẵng, lượng lớn dùng cho vũ khí chiến tranh bắt đầu vận chuyển đến tiền tuyến, làm tốt đủ loại chuẩn bị, thời khắc chờ đợi chiến tranh bộc phát.

Hành tinh mẹ nội bộ, không đứng ở điều binh khiển tướng, văn minh nội bộ Vương cấp bắt đầu không ngừng ra bên ngoài vận chuyển, trữ hàng tại ba khu biên giới Hư Không Trường Thành bên trong.

Ba khu chiến khu, cũng đều đã chọn lựa ra riêng phần mình tổng chỉ huy quan.

Phía đông, chính là Hải thần cung cung chủ, Lữ Thiên Hà.

Mặt phía nam, là Bắc Nguyệt Tiên tộc tộc trưởng, Bắc Chu Đình, đây là một vị gần mấy trăm năm mới xuất hiện đỉnh cấp cường giả, có được Vương cấp hậu kỳ thực lực, mặc dù Bắc Nguyệt Tiên tộc thực lực không tính mạnh, nhưng cái này một vị thực lực xác thực đỉnh tiêm, mà lại đức cao vọng trọng.

Phía tây, từ Liên Hợp học viện viện trưởng làm tổng chỉ huy quan, tên là Tần Diệu Thành, đỉnh cấp chiến lược giáo sư, nhất là đa mưu túc trí chiến tranh học gia, là một vị giàu có nổi danh lão giả.

Đồng thời cũng là ba vị tổng chỉ huy quan, một vị duy nhất Siêu Phàm cấp đỉnh phong cường giả, nhưng là hắn trên thực lực không đủ, hoàn toàn có thể thông qua cực cao trí thông minh, cùng rộng lớn chiến lược tầm mắt để đền bù.

Cuối cùng, An Trường Lâm làm tam đại chiến khu liên hợp tổng chỉ huy quan, mà Vệ Tịch, Trương Vĩ, Trương Trọng Nhạc làm Phó tổng chỉ huy quan, ở trung ương tiến hành toàn diện điều phối.

Khẩn trương như vậy sắp xếp công việc, lại kéo dài năm năm tả hữu thời gian, đối phương mới sơ bộ triển khai thế công!

Xuất thủ trước nhất, là phía đông đông lâm văn minh.

Kia là một cái cực kỳ phổ thông ban đêm, số lượng khổng lồ chiến hạm mở ra động cơ, bắt đầu toàn diện ép về phía hành tinh mẹ văn minh phía tây biên cảnh, tiến hành ban sơ thăm dò.

Tại đây 15 năm thời gian bên trong, đồng dạng đối hành tinh mẹ văn minh tiến hành qua độ sâu thăm dò, phát hiện cái văn minh này thiết kế phòng ngự vô cùng tốt, mà lại toàn bộ văn minh đều bị không gian thủ đoạn phong tỏa.

Thậm chí hoảng sợ nhất, là bọn hắn phát hiện cái văn minh này bên ngoài, thế mà bao vây lấy ròng rã 18 vòng vô cùng to lớn vầng sáng, một mực thủ hộ lấy văn minh..