Chương 1381: Đông lâm văn minh ra tay

Chương 1381: Đông lâm văn minh ra tay

Khổng lồ như thế Hư Không Trường Thành, triệt để sợ ngây người cái này tam phương văn minh, quả thực so với bọn hắn đã thấy tất cả kỳ quan, đều càng thêm giống kỳ quan!

Nhưng là, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn xâm lấn, nếu như xám xịt ly khai, như vậy bọn hắn làm ra hết thảy chuẩn bị đều thất bại.

Rốt cuộc để mê vụ lớn Lục Triển mở tinh lộ, cũng không phải là một chuyện đơn giản, tuyệt không có khả năng không công mà lui, dù cho hành tinh mẹ văn minh cho thấy thực lực mạnh hơn, vậy cũng vẻn vẹn bất quá là một cái văn minh thôi, tam phương văn minh liên hợp ra tay, thực lực như thế nào lại yếu đâu?

Đông lâm văn minh hơn trăm vạn hạm đội, toàn diện hướng về phía đông biên cảnh tới gần, phóng tầm mắt nhìn lại, nhìn không thấy giới hạn thuyền phảng phất trong vũ trụ côn trùng, phủ kín mắt chỗ đến mỗi một cái góc.

Đóng tại phía đông biên cảnh Bắc Đấu đại lục, ngay đầu tiên làm ra phản ứng, bắt đầu toàn diện bố trí chiến cuộc, ứng đối với kế tiếp chiến tranh.

Đầu tiên phái ra, là cùng loại với chiến hạm linh chu.

Đó cũng không phải bị thời đại đào thải sản phẩm, mà là lợi dụng một loại toàn kỹ thuật mới, sử dụng lượng lớn tiên tiến kỹ nghệ về sau, sáng tạo ra một loại kiểu mới chiến hạm.

Kiến tạo độ khó vượt xa phổ thông khoa học kỹ thuật chiến hạm, có chiến lực cũng viễn siêu chiến hạm bình thường, bởi vì hắn bản thân là lợi dụng phẩm chất cao năng nguyên làm hạch tâm, hiện tại thời tiết cùng phòng ngự đều viễn siêu phổ thông máy móc chiến hạm.

Mà lại loại này linh chu phần lớn đều sử dụng không gian thủ đoạn, tại trong vũ trụ trượt thời điểm, nhìn như tốc độ chậm chạp, theo mỗi một bước đều đang tiến hành cực kỳ nhỏ bé không gian truyền tống, tăng lên trên diện rộng tốc độ.

Đồng thời hình thể phương diện, loại này linh chu phần lớn chia làm bốn cấp bậc, theo thứ tự là cự hình linh chu, cỡ lớn linh chu, cỡ trung linh chu, cỡ nhỏ linh chu.

Trong đó, sau ba loại linh chu đều là thực lực yếu kém thế lực có thể kiến tạo, duy chỉ có loại thứ nhất cự hình linh chu, hình thể đã đạt đến tinh cầu cấp đừng, cho nên vẻn vẹn chỉ có có được Vương cấp thế lực, mới có năng lực đem nó kiến tạo ra được.

Đối mặt với đối phương toàn diện tiến công, Bắc Đấu hải vực cũng không chút nào yếu thế, tổng cộng 58 mới có được Vương cấp thế lực, tất cả đều phái ra riêng phần mình cự hình linh chu, phối hợp cái khác thế lực nhỏ trung đại hình linh chu, toàn diện lao tới chiến trường tiến hành chiến đấu.

Cùng loại với Hải thần cung dạng này đỉnh tiêm thế lực cường đại, xa xa không chỉ một chiếc cự hình linh chu, trực tiếp phái ra mười tám chiếc, thể hiện ra thực lực khủng bố.

Cuối cùng hết thảy tập kết 136 chiếc cự hình linh chu, toàn bộ trữ hàng ở tiền tuyến, xếp thành một hàng ngăn cản tại phía trước nhất, toàn diện ngăn cản đối phương tiến công.

Phải biết cái này 136 chiếc cự hình linh chu, mỗi một chiếc đều có thể tương đối Vương cấp sơ kỳ thực lực, chính là trong đó có mấy chiếc cường đại nhất, cơ hồ đã có thể so với vai Vương cấp trung kỳ!

Chỉ bất quá, so với chân chính Vương cấp, loại này cự hình linh chu kỳ thật vẫn là có rất lớn không đủ, tỷ như năng nguyên lợi dụng không đủ, đồng thời thủ đoạn cũng tương đối đơn nhất, khuyết thiếu trưởng thành tính, cho nên vẻn vẹn chỉ là có thể so với Vương cấp, so ra kém chân chính Vương cấp.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, bởi vì đối phương phái ra cũng là thiên khoa kỹ chiến hạm, tình huống cùng linh chu đồng dạng, khuyết thiếu trưởng thành tính cùng tính linh hoạt, hiện trên nhiều khía cạnh cũng không sánh nổi linh chu.

Nhưng là, đối phương chiến hạm số lượng thực sự khổng lồ, lại trong đó đồng dạng có rất nhiều phẩm chất đạt tới Vương cấp cự hình chiến hạm, nhìn là thật doạ người.

Từ chỉnh thể về số lượng nhìn, Bắc Đấu đại lục bày ra chiến lực, cùng phái ra linh chu hạm đội số lượng, xa xa không cách nào cùng đối phương đánh đồng.

Rốt cuộc đối với một cái thiên khoa kỹ văn minh mà nói, chế thức chiến hạm là cực kỳ dễ dàng chế tạo, là có thể trực tiếp tiến hành dây chuyền sản xuất sản xuất, duy chỉ có đỉnh tiêm siêu cấp chiến hạm, mới cần phí nhất định công phu mới có thể kiến tạo.

Song phương đều sợ hãi than thực lực của đối phương, đối diện đông lâm văn minh cũng giống như vậy, nhìn thấy đối phương triển khai nhiều như vậy cường đại linh chu, trong lòng đồng dạng không dám khinh thường.

Bọn hắn biết, chiến hạm cỡ nhỏ không ảnh hưởng được chiến cuộc đi hướng, chỉ có chân chính đạt tới Vương cấp cự hình chiến hạm, mới có thể chân chính ảnh hưởng thắng bại.

Nhưng là hiện tại xem ra, bên trong chiến hạm cỡ nhỏ số lượng mặc dù chênh lệch rất lớn, nhưng là cự hình chiến hạm số lượng hẳn là không sai biệt lắm, cũng làm cho bọn hắn không khỏi cảm thán đối thủ thực lực cường đại.

Như là đã ra tay, không quay đầu lại thuyết pháp, chỉ có chân chính va vào, mới có thể hiểu rõ lẫn nhau thực lực.

Hải thần cung cung chủ, Lữ Thiên Hà, nhìn đối phương càng ngày càng đến gần hạm đội, rõ ràng trận chiến này đã không thể tránh né, cũng không do dự nữa, trực tiếp trầm giọng ra lệnh: "Các phương nghe lệnh, chuẩn bị toàn diện nghênh địch."

Theo mệnh lệnh hạ đạt, vô số tòa hình thể khổng lồ, khắc dấu lấy tinh mỹ đường vân, quanh thân lượn lờ lấy lượng lớn mây mù linh chu, bắt đầu phát ra nổ thật to, hướng về phía trước chạy tới.

Làm song phương chiến tuyến giao hội thời điểm, đông lâm văn minh muốn trước khởi xướng tiến công, liên tiếp không ngừng lóe ra khác biệt ánh sáng đan dược, tiếp tục không ngừng đánh phía Bắc Đấu đại lục hạm đội, tiếp tục không ngừng công kích chiếu sáng toàn bộ vũ trụ, uyển như ban ngày!

Bắc Đấu hải vực cũng không chút nào yếu thế, chống lên cự hình phòng hộ, đem những này thấp kém đạn dược toàn bộ cản lại, sau đó bắt đầu thi triển phản kích.

Lượng lớn vu thuật hình thành pháp thuật, cùng linh văn thi triển ra cường đại kỹ năng, bắt đầu toàn diện bao trùm chiến hạm của đối phương.

Mặc dù, hạm đội của đối phương cũng thể hiện ra cực mạnh tính bền dẻo, mang theo máy móc cảm giác màu lam nhạt khối lập phương vòng bảo hộ che lấp tại chiến hạm mặt ngoài, nhưng là cũng không có quá lớn hiệu quả, trực tiếp bị toàn diện oanh tạc mở.

Từ năng lượng phẩm chất, cùng năng lượng vận dụng đến xem, Bắc Đấu hải vực linh chu mạnh một bậc không chỉ!

Tùy ý Hỏa xà lao nhanh tại trong vũ trụ, tại chiến hạm của đối phương bầy bên trong không ngừng tùy ý bốc lên, không ngừng giảo sát chiến hạm của đối phương.

Hàn băng hình thành to lớn chim bay, đem trọn mảnh vũ trụ đều bị đông, lượng lớn chiến hạm bao trùm lên một tầng băng sương, phiêu phù ở trong vũ trụ không cách nào động đậy.

Lôi điện hình thành to lớn viên cầu, phóng thích ra vô tận lôi điện, quấy nhiễu đối phương tin tức hệ thống, đem một một khu vực lớn bên trong tin tức truyền thâu đều hủy đi, toàn diện áp chế văn minh khoa học kỹ thuật năng lực.

Chiến tranh tại ngay từ đầu, hành tinh mẹ văn minh liền thể hiện ra không có gì sánh kịp sức chiến đấu, thời gian lực bộc phát vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn bằng vào linh chu, cũng đủ để áp chế đối phương.

Nhưng là, vô luận là tiền tuyến Lữ Thiên Hà, vẫn là phía sau Tề Nguyên cùng An Trường Lâm, đều không có ở thời điểm này phớt lờ.

Một cái cường đại như thế văn minh, một cái phát triển ngàn vạn năm thiên khoa kỹ văn minh, thực lực làm sao lại yếu?

Nếu như bọn hắn vẻn vẹn chỉ có thể thể hiện ra thực lực như vậy, như thế nào tại trong vũ trụ đối kháng văn minh khác?

Nếu như thiên khoa kỹ vẻn vẹn chỉ có những này nhỏ yếu chiến hạm, kia làm sao có thể trường tồn, tất nhiên là chọn cái khác con đường!

Đối phương tất nhiên còn có cường đại thủ đoạn không có sử dụng ra, cái này khiến Tề Nguyên không thể không phá lệ chú ý, nhất định phải xách trước làm tốt các loại chuẩn bị, ứng đối đối phương phản công.

Bất quá ngoài ý liệu là, đối phương tựa hồ cũng không có vội vã phản công, là dị thường nhàn nhã cùng Bắc Đấu đại lục tiến hành tiêu hao  mặc cho chiến hạm không ngừng mà bị hủy diệt, cũng không có thể hiện ra bất kỳ tức giận gì, bình tĩnh như trước vận chuyển lượng lớn chiến hạm đến tiền tuyến..