Chương 1382: Để chiến cuộc ba động

Chương 1382: Để chiến cuộc ba động

Bất quá đối với cái này, Tề Nguyên kỳ thật cũng có thể lý giải, Vương cấp chiến hạm, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, cơ hồ không có bất kỳ tổn thất nào.

Về phần phổ thông chiến hạm, dù sao đều có thể tùy ý kiến tạo, coi như bị đánh nát cũng không quan trọng, cùng lắm thì phía sau dây chuyền sản xuất tiếp tục sản xuất thôi.

Dạng này tiếp tục không ngừng chiến tranh, nhoáng một cái liền là ròng rã mười năm.

Mười năm này đối với đông lâm văn minh mà nói, hẳn là cơ hồ không có áp lực quá lớn, ngoại trừ tiêu hao lượng lớn chiến hạm bên ngoài, cũng không có cái khác tổn thất.

Mà lại đối phương là thiên khoa kỹ, văn minh sức sản xuất cực cao, đối mặt chiến đấu như vậy, hầu như không tồn tại áp lực quá lớn.

Ngược lại là Bắc Đấu đại lục, linh chu chế tác độ khó so chiến hạm hơi cao một chút, cần rất nhiều phẩm chất cực cao, sinh trưởng thời gian chậm rãi vật liệu gỗ, cũng cần có người chuyên môn khắc dấu linh văn, cho nên chế tạo độ khó cao mấy lần không thôi.

Mỗi tổn thất một chiếc linh chu, trung tiểu hình thế lực trong lòng đều đang chảy máu, bọn hắn nhưng gánh không được tổn thất như vậy a!

Nhưng vô luận như thế nào, chiến tranh đã bắt đầu, liền tự nhiên không có lùi bước chỗ trống, tất cả mọi người liền xem như cắn răng, cũng nhất định phải rất xuống tới.

Đồng dạng, hành tinh mẹ tổng bộ đang không ngừng tiến hành tiếp viện, đưa tới lượng lớn trân quý năng nguyên bổ sung chiến tranh tiêu hao, miễn cưỡng để Bắc Đấu đại lục khiêng xuống tới.

Nhưng là, nếu như giống như vậy tiếp tục chiến tiếp tục đánh xuống, Bắc Đẩu đại lộ sớm muộn cũng sẽ gánh không được, đó cũng không phải bọn hắn am hiểu địa phương.

Đối với văn minh khoa học kỹ thuật mà nói, đánh lâu dài ngược lại là bọn hắn thích nhất, có lẽ bọn hắn tại thời gian ngắn, không cách nào bộc phát ra cực mạnh lực lượng, nhưng là bọn hắn lại có thể duy trì lấy trung đẳng cường độ chuyển vận, tiếp tục mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Đây là Bắc Đấu đại lục xa xa không cách nào làm được!

Cho nên, tại chiến tranh kéo dài mười mấy năm sau, Bắc Đấu đại lục cũng nghĩ ra một chút những biện pháp khác, bắt đầu ứng đối số lượng khổng lồ, như là cá diếc sang sông chiến hạm!

Từ thái thượng Huyền Minh tông ra tay, luyện chế ra một loại pháp khí cực kỳ mạnh, đặc biệt nhằm vào tại chiến hạm của đối phương.

Pháp khí tên là —— nguyên từ cự luân.

Cầm trong tay, thoạt nhìn là một cái tiểu xảo tròn vòng tay, nhưng là một khi đưa vào năng lượng, vòng tay liền sẽ lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương mở, đạt tới mười mấy cây số lớn nhỏ.

Về sau, liền sẽ bắt đầu liên tục không ngừng phóng thích lực lượng nguyên từ, mang theo đặc biệt ba động, có thể phá hư chung quanh tất cả chiến hạm thông tin, dẫn đến chiến hạm mất khống chế.

Cái này một đặc thù pháp khí một khi đăng tràng, liền thể hiện ra cực kỳ cường đại năng lực, cho dù đối với Vương cấp chiến hạm mà nói, vẻn vẹn chỉ là mất đi hiệu lực một nháy mắt, liền lập tức khôi phục lại, nhưng là đối với chiến hạm bình thường mà nói lại là trí mạng tính tổn thương.

Lượng lớn chiến hạm năng nguyên hệ thống bị cưỡng ép phá hư, phiêu phù ở không trung không cách nào động đậy, chỉ có thể mặc cho bị đánh.

Mà lại nguyên từ che phủ diện tích cực lớn, một nháy mắt liền có thể bao trùm lên vạn cây số diện tích, đối với phẩm chất không cao, lấy số lượng chồng chất thiên khoa kỹ văn minh, quả thực liền là trí mạng tính đả kích.

Cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn, đối phương vẻn vẹn chỉ có Vương cấp chiến hạm còn có phản kháng chỗ trống, còn lại chiến hạm như là thối cá nát tôm đồng dạng bị trực tiếp thanh lý mất.

Duy trì nhiều năm chiến cuộc, cũng tại thời khắc này rốt cục phát sinh biến hóa.

Đối với loại tình huống này, Lữ Thiên Hà làm tổng chỉ huy quan, cũng đang không ngừng tự hỏi tiếp xuống bố cục.

Đến cùng tiếp tục ra tay, đem chiến hạm của đối phương toàn bộ một mẻ hốt gọn, vẫn là tiếp tục duy trì hòa bình, duy trì dạng này tiếp tục không ngừng tiêu hao chiến đâu?

Vẻn vẹn chỉ là suy tư một cái hô hấp thời gian, hắn liền lập tức làm ra quyết định: Toàn diện ra tay, làm chiến cuộc phát sinh cải biến.

Đã qua thời gian mười năm, nhất định phải xuất hiện một chút cải biến, mới có cơ hội, mới khiến cho đối phương hiển lộ ra càng nhiều át chủ bài.

Rốt cuộc, bây giờ vẻn vẹn đối phó một phương văn minh, liền đã như thế phí sức, nếu như sau này tam phương văn minh cùng nhau tiến công, chỉ sợ tình huống sẽ còn càng hỏng bét.

Cho nên, vị này Hải thần cung cung chủ, cũng hi vọng có thể mau chóng phá cục!

Mệnh lệnh được đưa ra, hơn 100 chiếc cự hình linh chu toàn bộ điều động, bắt đầu vây quét đối phương Vương cấp chiến hạm, đồng thời cũng bắt đầu phái ra Vương cấp cường giả tham dự vào trong chiến tranh đi, ý đồ tiếp tục mở rộng lần này ưu thế, làm cho đối phương sử dụng ra một chút át chủ bài.

Cách làm như vậy cũng xác thực hữu hiệu, đã mất đi lượng lớn bên trong chiến hạm cỡ nhỏ mở đường, cỡ lớn chiến hạm lộ ra hơi có vẻ vụng về, tốc độ so với linh chu cũng chậm chạp một chút, trực tiếp bị bao vây lại.

Song phương đều là hơn 100 chiếc Vương cấp thuyền, nhưng là hành tinh mẹ văn minh lại chiếm thượng phong, ẩn ẩn có đem đối phương toàn diệt dấu hiệu.

Nào đó một chỗ vũ trụ, phiêu đãng lượng lớn tràn ngập khoa học kỹ thuật sắc thái thuyền, nhưng là hoàn toàn mất đi động tĩnh, chỉ là yên lặng phiêu phù ở trong vũ trụ.

Mà ở trong đó, còn có một chiếc hình thể cực kỳ to lớn chiến hạm, vẫn tại không ngừng trở về chạy, ý đồ thoát ly chiến trường.

Sau đó một bên khác, cổ kính to lớn linh chu, như đồng hành tại hải dương bên trong đồng dạng, nhanh chóng đuổi tới, kinh khủng linh văn tại lúc này thể hiện ra cực mạnh áp chế lực.

Vương cấp linh văn, bạo liệt hệ liệt, "Liệt diễm Tinh Liệt linh văn" bị khắc dấu tại linh chu mặt ngoài, bắt đầu không ngừng lấp lóe ánh sáng.

Cuối cùng, một viên vô cùng to lớn, như là hằng tinh giống như lấp lóe Liệt Diễm Hổ cầu, hiện tại vùng vũ trụ này bên trong, đem không gian đều thiêu đốt đến vô cùng nóng bỏng, sau đó hướng về đối phương chiến hạm phương hướng ném đi.

Lực lượng kinh khủng như vậy, dù cho đối phương đã dâng lên vòng phòng hộ, nhưng là vòng phòng hộ vẻn vẹn kéo dài vài giây đồng hồ thời gian, liền trực tiếp bị năng lượng thiêu đốt hầu như không còn, toàn bộ chiến hạm trần trụi bên ngoài, màu bạc trắng xác ngoài vậy mà tại chậm rãi hòa tan.

Thân ở ở trong chiến hạm hạm trưởng, thấy cảnh này sau cũng là răng thử muốn nứt, biết đã không có khả năng rời đi, liền cũng không còn đào vong, liền triển khai toàn diện phản kích.

Đầu tiên là cự hình chiến hạm phía trước to lớn pháo xác, bắt đầu ngưng tụ ánh sáng màu lam nhạt mang, đây là một loại tia sáng ngưng tụ đến cực hạn lực lượng, mang theo phá hư hết thảy sinh vật tế bào năng lực, trước đó đã có những chiến hạm khác sử dụng qua, cho thấy uy lực vượt quá tưởng tượng, cũng là một loại đạt tới Vương cấp thủ đoạn.

Liệt diễm Tinh Liệt linh văn cùng màu lam tia sáng bị đụng vào nhau, lập tức liền thể hiện ra không có gì sánh kịp lực lượng, trực tiếp bộc phát ra nổ thật to âm thanh, để chung quanh vũ trụ đều rung động, càng là xé rách ra lượng lớn vết nứt không gian.

Nhưng là cái này còn chưa không có kết thúc, đông lâm văn minh chiến hạm không có ý định chịu để yên, mà là lần nữa lấy ra một loại kinh khủng cấp chiến lược vũ khí.

Một loại trong suốt bột phấn, trực tiếp vung vào không gian chung quanh khe hở bên trong, mới đầu còn không có phản ứng chút nào, nhưng vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ thời gian, không gian chung quanh liền bắt đầu không ngừng sôi trào lên.

Nguyên bản bị xé nứt không gian, tại thời khắc này trở nên vô cùng sinh động, tựa hồ tại bốc lên, đồng thời không ngừng xé rách mở rộng, cái này năng lượng ba động cũng càng ngày càng không ổn định.

Linh chu bên trong hạm trưởng thấy cảnh này, cũng không nhịn được rùng mình một cái, tại vùng vũ trụ này bên trong, muốn nói gì đồ vật đáng sợ nhất, tất nhiên là xuất quỷ nhập thần, tầng tầng lớp lớp vết nứt không gian..