Chương 1383: Không gian cùng hạt

Chương 1383: Không gian cùng hạt

Nhưng là đạt tới bọn hắn cấp bậc này, cỡ nhỏ vết nứt không gian kỳ thật đã không có tác dụng.

Vào giờ phút này, nhận không gian ba động cường độ về sau, linh chu là cấp tốc lui về sau đi, không còn dám tiếp tục tới gần phiến khu vực này, bởi vì hắn tựa hồ cảm giác được, không gian lập tức liền muốn hoàn toàn băng liệt mở.

Vung xuống trong suốt bột phấn, như là mấy giọt thanh thủy vung tiến trong chảo dầu, lập tức liền sinh ra to lớn phản ứng.

Sau đó, ngay tại linh chu lui về sau đi lúc, thời gian vẻn vẹn qua hai giây thời gian, không gian năng lượng liền triệt để bộc phát.

Theo một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ chiến hạm bên trên mỗi một vị thuyền viên, chỉ cảm thấy bên tai một tiếng vang thật lớn, sau đó liền triệt để đánh mất thính lực, trước mắt cũng bị ánh sáng trắng tiểu bao phủ, cuối cùng triệt để mù, tinh thần lực cũng trong nháy mắt bị chấn động lấy tản ra, không còn có ý thức.

Về sau xảy ra chuyện gì, liền lại cũng không người nào biết.

Nhưng mà, đại hậu phương giám sát bên trong, lại đem vùng vũ trụ này phát sinh tình huống toàn bộ truyền tống về đến.

Lữ Thiên Hà nhìn xem một màn trước mắt, nhịn không được vụt đến một chút từ trên ghế đứng lên.

Bởi vì vẻn vẹn một nháy mắt thời gian, liền thấy yếu ớt vết nứt không gian, trong nháy mắt vô hạn mở rộng, như là không gian bom đồng dạng, đem một phiến khu vực không gian hoàn toàn nổ nát, giống một cái to lớn chỗ trống, liên lụy phạm vi vượt qua 10 vạn cây số, trực tiếp đem Bắc Đấu đại lục linh chu cùng đông lâm văn minh chiến hạm nổ nát!

Cũng không phải là như là thường ngày đồng dạng bị không gian thôn phệ, là trực tiếp bị không gian năng lượng nổ nát, loại tình huống này cho dù là Lữ Thiên Hà, đều cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.

Không gian năng lượng cực kỳ đáng sợ, đồng thời thần bí khó lường, phàm là tiến vào vết nứt không gian, dù cho khổng lồ hơn nữa thuyền cũng sẽ bị chậm rãi thôn phệ, căn bản là không có cách giãy dụa ra.

Nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, năng lượng lại có thể lấy như thế bắn nổ hình thức xuất hiện, cơ hồ đem một vùng vũ trụ hoàn toàn lâm vào chôn vùi.

Đây là một loại đồng quy vu tận thủ pháp, hơn nữa còn là lấy Vương cấp chiến hạm làm đại giá đồng quy vu tận thủ đoạn!

Giờ này khắc này, lại nhìn về phía kia mảnh bị không gian chôn vùi giờ vũ trụ, sẽ phát hiện nơi đó một mảnh đen kịt, nhìn không thấy bất luận cái gì một chút ánh sáng.

Cũng không phải là vũ trụ hắc ám, mà là hết thảy tia sáng đều đã bị không gian thôn phệ, kỳ thật tại mảnh không gian này bên trong tựa hồ cũng không bình tĩnh, thường xuyên sẽ phát sinh cỡ nhỏ bạo tạc, từng cái như là bọt khí giống như không gian, trở thành một nồi sôi trào nước, vẫn tại tiếp tục không ngừng nổi lên.

Dù cho thời gian rất lâu, phiến khu vực này cũng không có bất kỳ cái gì khôi phục dấu hiệu.

Trọng yếu nhất chỗ hai chiếc Vương cấp thuyền, đã hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh, tại bị nổ nát một nháy mắt, tất cả mảnh vỡ bị thôn phệ hầu như không còn, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Bao quát chung quanh trong vũ trụ trôi nổi bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, cũng như bị vực sâu miệng lớn một ngụm nuốt vào, không còn sót lại bất luận cái gì một tia vết tích.

Thấy cảnh này, Lữ Thiên Hà thật sâu thở dài một hơi, cuối cùng cho tất cả linh chu ra lệnh: Toàn diện rút lui, phòng ngừa cùng đối phương liều mạng.

Tình huống hiện tại là, nếu như đối phương tất cả Vương cấp chiến hạm toàn bộ có được loại này đồng quy vu tận thủ đoạn, như vậy kết quả tốt nhất cũng là một đổi một.

Nếu như thế cục cho dù tốt một chút, đối phương vẻn vẹn bằng vào một chiếc thuyền, cũng đủ để phá hủy rất nhiều chiếc cự hình linh chu, vậy đối với Bắc Đấu đại lục tới nói tất nhiên là thua thiệt.

Mà lại tại song phương tiếp xúc qua trình bên trong, không chỉ xuất hiện loại này không gian thuộc tính thủ đoạn, chiến hạm của đối phương còn thể hiện ra rất nhiều năng lực khác.

Tại một vùng vũ trụ khác bên trong, địa phương chiến hạm sử dụng một loại khác đáng sợ năng lực —— hạt sinh hóa vũ khí.

Một loại đặc thù hạt, có thể trực tiếp xuyên thấu linh văn cùng linh chu, xâm lấn đến linh chu nội bộ, tại không làm thương hại đến linh chu tình huống dưới, với thân thể người tiến hành tổn thương.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, linh thuyền trên tất cả sinh vật toàn bộ tử thương hầu như không còn, không có bất kì người nào còn sống sót.

Cuối cùng liền ngay cả linh chu, cũng trực tiếp bị đối phương kéo trở về.

Liên tiếp thất bại, để Lữ Thiên Hà tâm tình cực kỳ kiềm chế, thủ đoạn của đối phương thực sự quá mức đặc thù, đã thể hiện ra một chút cực kỳ đáng sợ năng lực, để Bắc Đấu đại lục không hề có lực hoàn thủ.

Lữ Thiên Hà thở dài một hơi về sau, trực tiếp đem tiền tuyến tất cả tin tức toàn bộ truyền tống về đại hậu phương, mặc kệ là thu lợi vẫn là thất bại, đều có cần phải để phía sau tổng chỉ huy quan tìm hiểu tình huống.

Tề Nguyên tìm hiểu tình huống về sau, sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, đối phương đã sử dụng ra hai loại thủ đoạn, theo thứ tự là không gian bạo tạc, cùng hạt cấp những sinh vật khác độc dược.

Vô luận là đâu một loại, đều là phi thường khó mà ngăn trở, quả thực liền là cấp chiến lược thủ đoạn.

Sinh vật độc dược, mặc dù quỷ dị kinh khủng, nhưng cường độ cũng không cao lắm, kỳ thật vẫn là có nhất định năng lực có thể giải quyết.

Nhưng là loại kia đồng quy vu tận không gian bạo tạc thủ đoạn, là thật là có chút phiền phức, nhưng chỉ cần xé mở một chút xíu vết nứt không gian, đối phương liền có thể trực tiếp vung xuống bột phấn, liền có thể tạo thành kinh khủng không gian bạo tạc.

Đừng nói là cự hình linh chu, liền xem như Vương cấp cường giả đi lên, cũng rất khó từ loại này sôi trào không gian bên trong trốn tới, khả năng lớn sẽ hài cốt không còn.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù chỉ phát hiện hai loại kỹ thuật, nhưng cũng không đại biểu đối phương vẻn vẹn chỉ có hai loại kỹ thuật, nói không chừng còn ẩn giấu đi cái khác kinh khủng năng lực.

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, không khỏi cảm thấy có chút phiền phức, thuần túy thiên khoa kỹ văn minh, tựa hồ cũng không đơn giản như vậy, làm kỹ thuật phát triển tới cực điểm về sau, chế ra vũ khí đồng dạng làm người nghe rợn cả người.

Nhưng là hiện tại chiến tranh còn vừa mới bắt đầu, Tề Nguyên khả năng tự mình chi viện Bắc Đấu đại lục, cho nên tiếp xuống cục diện, vẫn như cũ còn cần Lữ Thiên Hà tự mình đến đối mặt.

Lữ Thiên Hà mặc dù cảm thấy phí sức, nhưng là cũng không có cự tuyệt, bắt đầu lấy ra một chút Bắc Đấu đại lục chân chính át chủ bài.

Chỉ là tại chỉnh thể chiến cuộc phương diện, bởi vì song phương đều tổn thất nặng nề, lẫn nhau có kiêng kị, cho nên tạm thời tiến vào hòa bình trạng thái.

Thời gian ngắn bình tĩnh, cũng cho Lữ Thiên Hà cơ hội thở dốc, đồng thời bắt đầu suy nghĩ ứng đối ra sao thủ đoạn của đối phương.

Đối với hạt phương diện sinh vật virus, so ra mà nói tương đối tốt giải quyết, trực tiếp liên hệ một nhà ẩn thế không ra thế lực thần bí, "Thánh Hỏa giáo" để bọn hắn lợi dụng một loại kì lạ thánh hỏa, làm huân hương để vào linh chu nội bộ, có thể hữu hiệu ngăn cản độc vật xâm lấn.

Mặt khác, còn có lấy độc trị độc thủ đoạn, trực tiếp lợi dụng "Quỷ nhuyễn Thiên Tông" quỷ cùng vảy bùn, bao trùm tại linh chu mặt ngoài, mặc dù tràn đầy hôi thối, đồng dạng có thể hữu hiệu ngăn cản khí độc xâm lấn!

Về phần đối phương không gian bạo tạc thủ đoạn, sửng sốt suy nghĩ thời gian rất lâu, cũng không có tốt giải quyết mới.

Có lẽ biện pháp duy nhất, liền là tiến hành tấn công từ xa, tận khả năng phòng ngừa cùng đối phương trực tiếp tiếp xúc, phòng ngừa đối thủ trực tiếp tiến hành đồng quy vu tận thủ đoạn.

Nhưng là, làm truyền thừa ngàn năm cỡ lớn tông môn, Hải thần cung vẫn là lấy ra một chút mình nội tình, đủ để ứng đối không gian bạo tạc.

Bọn hắn lấy ra một loại đặc thù pháp khí, kia là từ một loại cực kỳ trân quý thiên nhiên vật liệu chế tác mà thành, đồng thời chế tác quá trình còn tìm cầu "Quân" trợ giúp, loại pháp khí này tên là "Địa hỏa kim liên" chính là một loại dùng cho chuyển vận pháp khí, bản thân cũng có cường đại công kích cùng phòng ngự có thể..