Chương 1384: Vân đính Thiên Cung

Chương 1384: Vân đính Thiên Cung

Hắn nhất là năng lực đặc thù, liền là cực kỳ khủng bố tốc độ.

Làm tốc độ đạt tới cực hạn về sau, thậm chí có thể trình độ nhất định siêu việt không gian truyền tống tốc độ, có xác suất rất lớn tại đối phương tiến hành không gian bạo tạc một nháy mắt, trực tiếp thoát đi bạo tạc bao trùm khu vực.

Đồng thời, thái thượng Huyền Minh tông lấy ra một kiện pháp khí, tên là "Tử mẫu linh cầu" có hai cái cỡ nhỏ viên cầu tạo thành, một lớn một nhỏ, phi thường kì lạ, lẫn nhau ở giữa có thể lẫn nhau kết nối.

Vào lúc đó, có thể làm cho tử cầu bao vây lấy chiến hạm ra ngoài, một khi đối mặt bạo tạc loại này nguy hiểm, liền có thể trực tiếp vô cùng mạnh lực lượng, đem tử cầu hắn kéo trở về.

Đối mặt loại này không gian bạo tạc thủ đoạn, tất nhiên là không thể tiến không gian truyền tống, nhưng là nếu như tốc độ rất nhanh, kỳ thật cũng có thể trực tiếp trốn tới.

Đương nhiên cũng có một loại khác phương pháp, đó chính là ngạnh kháng uy lực nổ tung.

Thái thượng Huyền Minh tông đoán chừng, tử cầu có thể cực lớn trình độ phòng ngự không gian thủ đoạn, dù cho bị không gian nuốt hết, tỉ lệ cũng sẽ không trực tiếp hủy đi, đến lúc đó lợi dụng mẫu cầu tiến hành tìm kiếm, liền có thể đem tử cầu lần nữa tìm trở về.

Có hai loại thủ đoạn, cũng làm cho cái khác tuyệt đại bộ phận thế lực an tâm không ít, ít nhất nói rõ thủ đoạn của đối phương không phải khó giải.

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, Bắc Đấu đại lục cùng đông lâm văn minh hẳn là sẽ không lập tức khai chiến, bởi vì đông lâm văn minh tổn thất lượng lớn trung tiểu chiến hạm, phải cần một khoảng thời gian để đền bù, cho nên chiến cuộc sẽ hơi thu liễm một phen.

Cho nên, Lữ Thiên Hà so ra mà nói cũng có thể nhẹ nhõm một chút.

Nhưng là, ở vào trung ương tổng chỉ huy quan Tề Nguyên cùng An Trường Lâm, lại là một khắc đều nhẹ nhõm không xuống.

Phía đông biên cảnh chiến tranh mới vừa vặn kết thúc, mặt khác hai mặt lại lần nữa truyền đến tin tức, cái khác hai cái văn minh đã triển khai hành động, bắt đầu toàn diện tới gần biên cảnh.

Đối với cái này, Tề Nguyên không thể không may mắn mình dự kiến trước, còn tốt xách trước đem mấy mới thế lực cường đại đều phái đến biên cảnh, nếu không muốn lâm thời điều phối lời nói, chỉ sợ sẽ vô cùng phiền phức.

Bây giờ tình huống, Thiên Huyền lớn Lục Hòa ba ngàn tinh vực đã làm tốt mười phần chuẩn bị, ứng đối còn thừa hai phe văn minh xâm lấn.

Đầu tiên truyền về tin tức, là mặt phía nam Thiên Huyền đại lục tình huống.

Bọn hắn đối mặt linh phục văn minh văn minh, hẳn là một loại siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật lẫn nhau kết hợp văn minh, cùng loại với linh khí khôi phục sau thế giới.

Bọn hắn phái tới chi thứ nhất bộ đội, đồng dạng là chiến hạm, chỉ bất quá chiến hạm số lượng xa xa không sánh bằng đông lâm văn minh văn minh, nhưng chiến hạm phẩm chất tựa hồ cực kỳ cao, chỉnh thể hiện ra hình giọt nước, đen như mực.

Đồng thời còn có lượng lớn những chiến lược khác đơn vị, so với đông lâm văn minh muốn phong phú hơn nhiều, bọn hắn cũng có cùng loại với mẫu sào đơn vị, tại hậu phương tiến hành năng nguyên bổ sung.

Gần hơn 50 chiếc thực lực mạnh mẽ màu đen thuyền ra, rất nhanh liền triển khai tư thế, chiếm cứ một chỗ tinh cầu về sau, liền bắt đầu không ngừng phóng xuất ra chiến hạm cỡ nhỏ, đối tình huống chung quanh tiến hành thăm dò cùng phân tích.

Cùng lúc đó, rất nhanh có một cái hình ảnh truyền về đại hậu phương, bày tại. Tề Nguyên trước mặt.

Kia là một trương cơ giáp hình ảnh, đối phương đối ngoại tiến hành thăm dò quá trình bên trong, thể hiện ra một cái cùng loại với cơ giáp chiến lực đơn vị, hình thể cao tới trăm mét, tràn đầy máy móc mỹ cảm, cùng hành tinh mẹ cơ giáp có khác biệt cực lớn.

Hành tinh mẹ cơ giáp, tổng cộng có thể chia làm hai cái loại lớn, theo thứ tự là độc lập tác chiến hình, loại thứ hai là mặc hình.

Độc lập tác chiến đem được xưng là khôi lỗi  bình thường hình thể to lớn, cũng đều có thể cao tới trăm mét, thậm chí là ngàn mét cấp bậc, bộ dáng phần lớn nặng nề chắc nịch, nhìn như là một tôn cổ chiến sĩ đồng dạng, hình thể tương đối cồng kềnh.

Bởi vì bọn hắn cần trên chiến trường tiến hành thúc đẩy, cho nên nặng nề một chút có thể làm cho bọn hắn ngăn cản càng nhiều phòng ngự, phương diện này tốt hơn ổn định trọng tâm.

Nhưng là cũng có tương đối linh hoạt khôi lỗi, cũng tỷ như một chút chấp hành nhiệm vụ đặc thù Linh Khôi, hình thể phần lớn tương đối mảnh khảnh tiểu xảo.

Về phần mặc hình cơ giáp, chỉ liền là tất cả cùng loại với danh hiệu cấp thần binh cơ giáp.

Thông thường mà nói, loại cơ giáp này lấy tinh xảo làm chủ, cơ hồ nhìn không ra máy móc cảm giác, dùng cực kỳ nhỏ bé máy móc linh kiện chế tạo mà thành, nhìn như là một cái sinh mệnh đồng dạng.

Nhưng là trước mắt, từ tiền tuyến truyền đến hình tượng bên trong, linh phục văn minh cơ giáp là hoàn toàn không giống, hình thể cao tới trăm mét, mà lại như là cao đạt đồng dạng, có được lượng lớn hoa lệ tinh mỹ cánh, trên hai tay còn quấn lượng lớn vũ khí, đồng thời còn có hai cái to lớn vòng vòng, không ngừng ở bên người vờn quanh.

Như thế khoa trương tạo hình, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thấy sợ hãi than, bởi vì cái này cơ giáp khí thế thực sự quá đủ, cùng hành tinh mẹ văn minh nội liễm phong cách hoàn toàn không giống.

Chỉ là không rõ ràng, loại chiến hạm này chiến lực đến cùng như thế nào, cái này còn phải cụ thể đánh qua về sau mới có thể biết.

Mà Thiên Huyền đại lục, cũng đã triển khai trận thế, chuẩn bị nghênh đón địch nhân.

Bất quá, Thiên Huyền đại lục cũng không có lượng lớn chiến hạm, bọn hắn bản thân liền không sản xuất chiến hạm, cũng tương tự không sinh sản linh chu, xuất hành tất cả đều là lợi dụng đủ loại xe cộ loại pháp khí.

Cho nên, chiến tranh ngay từ đầu, liền là có lượng lớn tông môn tu sĩ chạy tới tiền tuyến, đều là mang theo hình thù kỳ quái xe cộ, trên chiến trường tiến hành chính diện đối địch.

Có người xe cộ, kia là một tòa to lớn cung điện, trong tay lúc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là hoàn toàn thi triển ra về sau, khoảng chừng gần phân nửa tinh cầu lớn như vậy, che khuất bầu trời, cực kỳ doạ người.

Cũng có cùng loại với bảo tháp pháp khí. Trấn áp thiên địa, lóe ra kim sắc ánh sáng, khí tức vô cùng kinh khủng.

Chỉ có như là linh chu pháp khí, chỉ bất quá nhìn có chút tàn tạ, tràn đầy cổ phác khí tức, tại trong vũ trụ hoàn toàn thi triển ra về sau, hình thể cũng không thể so với chiến hạm của đối phương nhỏ, thậm chí càng lớn hơn một chút.

Những này đặc biệt pháp khí, lập tức ở chính diện trên chiến trường, gánh vác đối phương áp lực, to lớn trình độ không thể so với đối phương kém.

Kế tiếp chiến tranh, Thiên Huyền đại lục cũng căn bản cũng không dự định bị ép chiến đấu, mà là lựa chọn chủ động xuất kích!

Vân Đỉnh Thiên cung xuất thủ trước, làm có được nhiều vị Vương cấp đỉnh tiêm thế lực, vừa ra tay liền là pháp khí mạnh mẽ —— Thiên Cung!

Một tòa vô cùng to lớn huy hoàng, như là tiên vũ lầu các kiến trúc, xuất hiện tại chiến trường trên nhất không, cùng bị mây mù quấn quanh tiên cảnh đồng dạng, thể hiện ra khí thế kinh khủng.

Đây là Vân Đỉnh Thiên cung cổ xưa nhất một loại pháp khí, chính là luyện hóa một tòa cổ thành trì, đây là đã từng nào đó một thời đại, một cái nhất thời cực mạnh cổ lão tông môn, nhưng là cuối cùng trong vòng một đêm toàn bộ biến mất, là lúc ấy một cọc ly kỳ bản án.

Cuối cùng, mới có người tiết lộ ra tin tức, phương này tông môn cùng một cái khác đỉnh tiêm thế lực Vân Đỉnh Thiên cung tiến hành ước chiến.

Hai cái đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh thế lực cường đại, cứ thế mà như là đầu đường ẩu đả đồng dạng, tìm một chỗ khu vực tiến hành hẹn đánh nhau, cuối cùng cái này cổ lão thế lực không biết là nguyên nhân gì, bị Vân Đỉnh Thiên cung toàn diệt.

Đây cũng là trong lịch sử ít có, diệt tuyệt rơi một cái thế lực về sau, thế lực di chỉ còn hoàn hảo không chút tổn hại, cuối cùng rơi xuống Vân Đỉnh Thiên cung trong tay, luyện hóa thành cái này pháp khí mạnh mẽ..