Chương 1385: Tinh thần hủy diệt pháo

Chương 1385: Tinh thần hủy diệt pháo

Vẻn vẹn bằng vào pháp khí uy năng, liền đã có thể so với Vương cấp, là trên chiến trường lớn một sát khí.

Mới vừa xuất hiện, liền lập tức đối linh phục văn minh áp dụng vòng thứ nhất công kích, từ trên trời giáng xuống hướng về bọn hắn nhóm chiến hạm công kích mà đi.

Hắn cũng lập tức làm ra phản ứng, lượng lớn pháo điện từ bắt đầu không ngừng oanh kích, hào quang màu u lam lấp lóe ở trong trời đêm, chấn vỡ không gian năng lượng ba động trong nháy mắt bộc phát, tiếp tục không ngừng mà đánh phía đầu đội thiên không.

Tại Thiên Cung rốt cuộc chịu qua luyện chế, có được cực mạnh phòng ngự, làm sao có thể bị những này khoa học kỹ thuật hóa vũ khí nhẹ nhõm đánh nát?

Mà lại hắn bản thân, đối với thiên khoa kỹ công kích liền có nhất định áp chế năng lực, rất nhiều năng lượng chùm sáng đánh vào tình yêu vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ sẽ trực tiếp tiêu hóa hấp thu những cái này năng lượng, sau đó chuyển hóa là năng lượng của mình.

Nếu như năng lượng cường độ không đủ cao, vậy liền vẻn vẹn chỉ có thể làm làm Thiên Cung chất dinh dưỡng.

Đối phương trong chốc lát thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Cung rơi xuống, lấy không thể địch nổi tư thái, trực tiếp giáng lâm tại trên một chiếc chiến hạm, đem nó hoàn toàn đập vụn.

Lần này tập kích, trực tiếp mang đến to lớn ích lợi, đây cũng là pháp khí chỗ tốt, so sánh với vụng về chiến hạm, pháp khí không chỉ có thể tùy thân mang theo, mà lại nhanh gọn tính cao hơn, tùy thời tùy chỗ đều có thể tùy ý sử dụng.

Kinh lịch lần này đánh lén về sau, linh phục văn minh cũng không dám khinh thường, tất cả chiến hạm bắt đầu khuếch tán ra, lẫn nhau tiến hành thủ hộ, cũng tại chịu đựng dáng vẻ như vậy đánh lén.

Có thứ một lần án lệ thành công về sau, Thiên Huyền đại lục đương nhiên sẽ không chịu để yên, mà là tiếp tục bắt đầu lợi dụng giống nhau thủ đoạn, tiếp tục không ngừng đối với đối phương chiến cơ tiến hành đả kích.

Tại thời gian nửa tháng, vậy mà liên tục ra tay ba lần, kích hủy đối phương ba chiếc chiến hạm, mà đối phương lại không có phản ứng chút nào, vẫn như cũ an an ổn ổn bố trí chiến cuộc.

Đạt được tiền tuyến gửi thư, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, một mặt là đối với Thiên Huyền đại lục lỗ mãng, một mặt khác là đối với linh phục văn minh không chút nào hoàn thủ hành vi nghi hoặc.

Dựa theo hắn nguyên bản bố trí, vô luận là Bắc Đấu đại lục hay là Thiên Huyền đại lục, chủ yếu vẫn là dùng phòng thủ cùng kiên cố trận địa làm chủ, chỉ cần bọn hắn có thể gánh vác đối phương tiến công là được.

Một khi chờ địch nhân thi triển ra tay chân, Tề Nguyên tại hậu phương cũng có thể đúng bệnh hốt thuốc, phái ra đem đối ứng chiến lực tiến hành chi viện.

Nhưng là Thiên Huyền đại lục quá mức lỗ mãng, không quan tâm liền bắt đầu tiến công, cái này nhất thời thắng lợi cố nhiên làm người kích động, nhưng là đây đối với chỉnh thể chiến cuộc mà nói, kỳ thật căn bản cũng không có có ích.

Ba chiếc chiến hạm, áp dụng yếu kém chiến lực, nhưng là hủy đi về sau, có thể cho chính diện chiến trường mang đến ảnh hưởng gì?

Từ địch nhân phản ứng liền có thể nhìn ra, bọn hắn căn bản cũng không để ý bị hủy diệt ba chiếc chiến hạm, mà lại từ đầu đến cuối đều phi thường bình tĩnh, căn bản cũng không có thu được Thiên Huyền đại lục ảnh hưởng.

Dạng này quá trình kéo dài tăng trưởng thời gian một năm, Thiên Huyền đại lục thường xuyên sẽ triển khai đánh lén, công kích chiến hạm của đối phương, mặc dù tỉ lệ thành công trở nên càng ngày càng thấp, nhưng cuối cùng vẫn là hủy đi không ít chiến hạm.

Mà lại, đối phương căn bản cũng không có thi triển ra hữu hiệu phản kích, cũng làm cho Thiên Huyền đại lục không có nhận bất cứ thương tổn gì, lòng tin càng ngày càng bạo rạp.

Đặc biệt là phe mình thế lực cường đại, đã đem đánh lén linh phục văn minh xem như chuyện tốt, không chỉ có thể tích lũy quân công, mà lại có thể cướp đoạt chiến hạm của đối phương cùng tư nguyên.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không có tiến hành ngăn cản, đã điểm chiến trường đã giao cho Thiên Huyền đại lục phụ trách, hắn tự nhiên không có khả năng tùy ý nhúng tay.

Huống hồ hắn cũng nghĩ nhìn xem, linh phục văn minh đến cùng còn có dạng gì thủ đoạn, đồng thời cũng hi vọng Thiên Huyền đại lục có thể ăn chút thiệt thòi, cũng tốt ép một chút bọn hắn kiêu ngạo tâm lý.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, địch nhân phản kích thế mà tới nhanh như vậy, mà lại như thế mãnh liệt.

Tại năm thứ hai bên trong, linh phục văn minh rốt cục triển khai phản kích, mà lại ngay từ đầu liền là lôi đình một kích.

Cùng ngày huyền văn minh lần nữa ra tay tiến hành đánh lén lúc, đối phương trực tiếp triển khai phản kích, một loại họng pháo to lớn vũ khí, trực tiếp xuất hiện ở tiền tuyến, đối cao lơ lửng giữa không trung bảo tháp pháp khí, trước tiến hành công kích.

Nhưng là, phương thức công kích cũng thật có phi thường đặc thù, nhưng thế mà như là không khí đồng dạng, trực tiếp xuyên qua toàn bộ bảo tháp, cũng không có đối bảo tháp tiến hành bất cứ thương tổn gì, nhìn tựa hồ như là pháo không khí đồng dạng, không có chút nào tác dụng.

Nhưng là, nguyên bản hạ xuống bảo tháp, thế mà đột nhiên ngừng lại!

Sau đó tại hậu phương trong vũ trụ, bởi vì thực lực đạt tới Vương cấp cường giả, cái này tê tâm liệt phế gầm rú, ôm mình đầu trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, cuối cùng càng là trực tiếp đau đã hôn mê.

Làm tinh thần lực cường giả chạy đến lúc, chỉ là đơn giản xem xét một phen về sau, lại phát hiện hắn tinh thần nhận lấy nghiêm trọng công kích!

Bọn hắn lập tức hiểu được, đối phương cũng không có trực tiếp đối pháp khí tiến hành tiến công, mà là tiến công khống chế pháp khí tinh thần.

Thông thường mà nói, muốn hoàn toàn điều khiển ở một kiện pháp khí, liền cần đem luyện hóa, sau đó dùng tinh thần lực tiến hành điều khiển.

Đối phương hiển nhiên phát hiện điểm này, lợi dụng loại này đặc thù thủ đoạn công kích, trực tiếp từ phương diện tinh thần tiến hành đả kích, mà lại hiệu quả còn phi thường tốt.

Loại này đặc biệt "Tinh thần hủy diệt pháo" lập tức làm cho cả Thiên Huyền đại lục cực kì kiêng kị, cái này đối với bọn hắn mà nói quả thực liền là đả kích trí mạng.

Bởi vì tại thiên tuyển đại lục, một cá nhân thực lực tổng cộng có thể chia làm ba bộ phận, phân biệt tự thân tu vi, pháp khí, pháp thuật!

Nhưng là hết lần này tới lần khác pháp khí cùng pháp thuật, sẽ ở mức độ rất lớn lợi dụng tinh thần tiến hành điều khiển, nếu như đối phương loại vũ khí này số lượng cực kỳ cao, mỗi khi Thiên Huyền đại lục tu sĩ điều khiển pháp khí cùng pháp thuật, trực tiếp tiến hành công kích, chỉ sợ căn bản không có ngăn cản phương pháp.

Đang lúc bọn hắn lo lắng hãi hùng lúc, đối phương cũng không tiếp tục lợi dụng "Tinh thần hủy diệt pháo" tiến hành công kích, mà là trực tiếp phái ra đại lượng cơ giáp tiến hành chiến đấu.

Mỗi một máy riêng giáp đều không giống nhau, cũng không phải là chế thức dây chuyền sản xuất vật phẩm, chủ yếu là cực kỳ tinh mỹ, tựa hồ mỗi một cái đều có được mình đặc biệt năng lực.

Mà lại căn cứ cơ giáp vận hành phương thức, có thể nhìn ra cơ giáp hẳn là bị điều khiển, nội bộ có quen thuộc hoàn toàn khác biệt cơ giáp điều khiển sư.

Chiếc thứ nhất đi tiền tuyến cơ giáp, là một khung hình thể đạt tới trăm mét, chỉnh thể hiện ra màu thủy lam, hai tay cầm hai thanh song nhận, tốc độ cực nhanh, bộ dáng cực kỳ tinh mỹ cơ giáp.

Thiên Huyền văn minh gặp tình huống như vậy, phát hiện đối phương cũng không tiếp tục sử dụng tinh thần hủy diệt pháo, cũng liền yên lòng, bắt đầu phái ra cường giả tiến hành ứng chiến.

Một vị đến từ tử đồng nhất tộc cường giả, người mặc trường bào màu tím, ngật đứng ở trong hư không, yên lặng nhìn nhau hình thể khổng lồ cơ giáp, chỗ trán con ngươi màu tím bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Kinh khủng uy năng tại thời khắc này ngưng tụ, lớn khí thế bao trùm bầu trời, tại trong vũ trụ ngưng tụ ra một đạo lớn con ngươi màu tím, như là một tòa vực sâu đồng dạng, nhìn chăm chú vùng vũ trụ này.

Đây là tử đồng nhất tộc cường đại nhất năng lực, có thể bằng vào tự thân con ngươi màu tím, phóng xuất ra một loại màu tím ráng mây, phàm là bị loại này màu tím ráng mây bao trùm, liền sẽ bị triệt để tan rã, không cách nào động đậy..