Chương 1386: Một chiêu đánh giết

Chương 1386: Một chiêu đánh giết

Mà vị này xuất chiến cường giả, cũng là tử đồng nhất tộc cường đại nhất tộc trưởng, liền là hi vọng hắn đang xuất thủ trước tiên, liền có thể lập tức đánh giết đối thủ, từ đó để nâng lên sĩ khí.

Tất cả mọi người cho rằng, bằng vào cái này một vị ra tay, gần như không có khả năng có thất bại khả năng, rốt cuộc người này thực lực, cho dù ở toàn bộ Thiên Huyền đại lục bên trên, đều là nhóm người mạnh nhất.

Phỏng đoán cẩn thận, thực lực đã tiếp cận Vương cấp hậu kỳ, tại chiến tranh giai đoạn trước ra tay, gần như không có khả năng có thất thủ khả năng.

Song phương đối diện đối chiến, ai cũng không e ngại ai, đối phương màu lam chiến giáp phiêu dật lơ lửng ở không trung, nhạt con mắt màu xanh lam chậm rãi nhìn chăm chú lên tử đồng nhất tộc tộc trưởng.

"Linh phục văn minh cường giả, nhìn đến thủ đoạn của các ngươi không kém a, bất quá hôm nay gặp ta, liền làm tốt tử vong chuẩn bị đi."

Tử đồng nhất tộc tộc trưởng thanh âm bình ổn trầm thấp, sau lưng to lớn con ngươi màu tím như là một đôi chân thực con mắt, tại trong vũ trụ tùy ý đung đưa, bắt đầu âm trầm kinh khủng.

Đối diện, linh phục văn minh màu lam trong cơ giáp, một vị mắt cá chết thanh niên chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía trước mắt vị này màu tím đồng Khổng lão người, khóe miệng xuất hiện băng lãnh cười.

"Đến cùng là ai. . . Cho ngươi nói lời này dũng khí."

" ha ha ha!" Tử đồng nhất tộc tộc trưởng ngửa đầu cười to: "Dũng khí? Tự nhiên là phải có thực lực đến chèo chống, liền để ngươi xem một chút thực lực của lão phu đi, tử đồng hàng thế!"

Tại tiếng nói vừa ra sau một khắc, sau lưng to lớn con ngươi đột nhiên đột nhiên tăng lớn, không gian chung quanh tựa hồ muốn nứt mở, hư ảo tử đồng tại thời khắc này cơ hồ trở nên chân thực.

Sau đó chậm rãi, không gian thế mà vỡ ra, một con thực thể con ngươi màu tím hiển lộ ra, hình thể vô cùng to lớn, thậm chí tại con mắt chung quanh còn quấn quanh lấy một chút huyết hồng sắc mạch máu, như là một vị không lên tồn tại con mắt.

Đây là tử đồng nhất tộc thủ đoạn mạnh nhất, làm con ngươi màu tím chân chính giáng lâm tại thế, bao quanh lấy lượng lớn màu tím quang hà, nhìn cực kỳ hoa lệ, nhưng trên thực tế lại vô cùng nguy hiểm.

Sau lưng Thiên Huyền đại lục, đám người thấy cảnh này sau đều vô cùng kinh hỉ, không nghĩ tới tử đồng nhất tộc tộc trưởng thế mà tại ngày đầu tiên, liền sử dụng lớn như thế chiêu, xem ra là nghĩ nhất cử đánh bại địch nhân a!

Vô luận là ở thời đại nào, một vị Vương cấp trung kỳ đỉnh cấp cường giả, phóng xuất ra mình mạnh nhất tuyệt chiêu, đều là đủ để khiến người sợ hãi than tình cảnh, cũng đủ để giải quyết tuyệt đại bộ phận chiến đấu.

Liền ngay cả đối diện, trong cơ giáp người thanh niên nhìn thấy mình phía sau màn, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày ra mặt, loại này thực lực cường đại, cho dù hắn đều muốn sợ hãi than.

Tử đồng nhất tộc tộc trưởng lạnh lùng nói: "Linh phục nhân loại văn minh, thúc thủ chịu trói đi, nếu như ta một chiêu này đánh xuống, chỉ sợ ngươi sẽ tan thành mây khói."

Qua hồi lâu về sau, mới có một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:" lão đầu tử, ra tay đi, chúng ta đại biểu cho hai cái văn minh khác nhau, tại sinh tử chi đỉnh tiến hành quyết định văn minh vận mệnh chiến tranh, ngươi lúc này chiêu hàng, là xem thường ta sao?"

"Tốt! Có cốt khí!" Tử đồng nhất tộc tộc trưởng có chút tán thưởng nói, cũng rốt cục nhìn thẳng vào tên địch nhân này, nhấc chân vừa sải bước ra, trực tiếp vượt qua số 10 km khoảng cách, mang theo sau lưng to lớn con ngươi màu tím, từng bước một hướng về cơ giáp tới gần.

Mà lúc này, cơ giáp rốt cục bắt đầu động, hắn hai tay nắm ở hai thanh cự kiếm, bắt đầu chầm chậm lưu động, đột nhiên bao trùm lên một tầng tinh xảo sáng bóng.

Chỉ bất quá tất cả mọi người, đều thấy không rõ lắm cái này hai thanh cự kiếm tác dụng, thậm chí không cảm giác được cơ giáp thực lực cụ thể.

Bởi vì từ đầu đến cuối, cơ giáp tựa hồ cũng không có sử dụng đến mình năng lượng hạch tâm, vẻn vẹn chỉ là phiêu phù ở trong vũ trụ, như là một cái máy móc giá đỡ đồng dạng.

Bất quá, làm tử đồng nhất tộc tộc trưởng tiếp cận, màu lam cơ giáp rốt cục bắt đầu chuyển động, chậm rãi nâng lên đao trong tay lưỡi đao, hào quang màu xanh lam cực kỳ mỹ diệu, tại làm lấy sắc bén ánh sáng.

Tử đồng nhất tộc tộc trưởng không chút nào nương tay  liên đới lấy sau lưng to lớn tử đồng, lấy tốc độ cực nhanh xông về trước mới, lượng lớn màu tím quang hà bao trùm tại trong vũ trụ, chung quanh tất cả vật phẩm toàn bộ hòa tan hầu như không còn.

Thậm chí liền ngay cả màu lam chiến giáp thân ảnh, tại lúc này cũng biến thành mờ đi, tựa hồ muốn bị trực tiếp hòa tan.

"Chịu chết đi, linh phục nhân loại văn minh!"

Tử đồng nhất tộc tộc trưởng hô lớn một tiếng, tay phải giơ lên  liên đới lấy phía sau con ngươi màu tím cũng chậm rãi bị giơ lên, khi nó phiêu phù ở trên bầu trời, một đạo ngưng thực màu tím sậm tia sáng tuôn ra, ầm vang hướng về cơ giáp dũng mãnh lao tới.

Trong nháy mắt này, ánh sáng che đậy toàn bộ vũ trụ, tựa hồ trước mắt tất cả đều là nồng đậm màu tím.

Thiên Huyền đại lục đại hậu phương, thế lực khác thấy cảnh này về sau, trên mặt cũng đều hiển hiện hãi nhiên, đồng thời huynh đệ cũng nhiều hơn một phần an tâm, có dạng này cường giả xung phong, xác suất thất bại quá thấp.

Mà lại rất có thể, đối phương ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, liền sẽ bị trực tiếp hòa tan thành bột phấn.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng như thế lúc, đột nhiên tại nồng đậm hào quang màu tím, truyền đến một tiếng thanh âm hoảng sợ: "Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại không bị ảnh hưởng?"

Theo sát sau đó một khắc, một đạo kinh khủng tiếng vang, nương theo lấy sáng ánh sáng màu trắng, trực tiếp vẽ qua vũ trụ tinh không.

Từ linh phục văn minh đại hậu phương, cấp tốc phóng tới một đầu màu tím tia sáng, trong nháy mắt kết nối màu lam chiến giáp, khí tức kinh khủng bắt đầu lan tràn, liền ngay cả chung quanh hào quang màu tím cũng bắt đầu tiêu tán, hết thảy chuyện phát sinh như thế nhanh chóng.

Hào quang màu tím dần dần biến mất lúc, chiến trường tình huống thật mới hiển lộ.

Song phương vẫn như cũ đứng sừng sững ở không trung, bất quá màu lam chiến giáp phía sau  liên tiếp lấy từ phương xa phát xạ tới màu lam tia sáng, trong tay trường nhận tán phát ra quang mang.

Nhưng mà đối diện tử đồng nhất tộc tộc trưởng, giờ phút này ánh mắt hãi nhiên mà nhìn trước mắt màu lam cơ giáp, về sau chậm rãi nhìn một chút chính mình thân thể.

Sau một khắc, diệu kiếm mang màu trắng xuất hiện tại tử đồng nhất tộc tộc trưởng trước người.

Đây là xuyên qua một kiếm, trực tiếp chém vào tại tử đồng cùng tử đồng tộc trưởng trên thân, đem hoàn toàn đánh tan mở.

Mỗi ngày đại lục tổng chỉ huy, Bắc Chu Đình đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, thanh âm mang theo khàn giọng gầm thét lên: "Nhanh, tiếp tử đồng nhất tộc tộc trưởng trở về, thực lực của đối phương không đơn giản."

Nhưng không đợi nói cho hết lời, con ngươi màu tím, cùng tử đồng nhất tộc tộc trưởng, trực tiếp tại trong vũ trụ nổ tung, về sau liền rốt cuộc không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

Một nháy mắt, toàn bộ Thiên Huyền đại lục phảng phất bao trùm một tầng băng sương, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem một màn này, liền ngay cả Bắc Chu Đình cũng ánh mắt đờ đẫn.

Vương cấp trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới Vương cấp hậu kỳ cường giả đỉnh cao, tại sử dụng mình mạnh nhất chiêu số, bị đối phương một kích nháy mắt giết? !

Không có người hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Bắc Chu Đình trên mặt, lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ, tự lẩm bẩm: "Phiền toái, thực lực của đối phương so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, nhất định phải nhanh liên hệ chúa tể!"

Vốn cho là, cái này sẽ là một trận lan tràn mấy chục năm thậm chí trên trăm năm chiến tranh, Thiên Huyền đại lục cũng cho là mình hoàn toàn có một mình đảm đương một phía năng lực..