Chương 1387: Tù binh 10 cái tinh cầu

Chương 1387: Tù binh 10 cái tinh cầu

Chỉ là không có nghĩ đến, chiến tranh mới vẻn vẹn bắt đầu, Thiên Huyền đại lục liền đã có cảm giác tuyệt vọng.

Phải biết, toàn bộ Thiên Huyền đại lục bên trên, là không có Vương cấp hậu kỳ cường giả, cho nên vừa mới bị giết chết tử đồng nhất tộc tộc trưởng, bản thân liền là cường đại nhất một trong mấy người.

Loại tồn tại này thế mà bị một đao chém chết, những người còn lại làm sao có thể không chấn kinh? Làm sao có thể không e ngại?

Bắc Chu Đình trước tiên, lập tức liền bắt đầu ra lệnh, toàn diện co vào chiến cuộc, tận khả năng lui về Hư Không Trường Thành.

Rốt cuộc, Hư Không Trường Thành uy lực có thể đạt tới Vương cấp hậu kỳ đỉnh phong, là chân chính cấp chiến lược phòng thủ vũ khí, coi như thực lực đối phương mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng tuỳ tiện đột phá.

Đang thoải mái đánh giết tử đồng nhất tộc tộc trưởng về sau, màu lam cơ giáp sừng sững bất động, thu hồi của mình kiếm, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Thiên Huyền đại lục phương hướng, lộ ra một vòng cười nhạo.

Mặc dù hắn chỉ là người tuổi trẻ bộ dáng, tại tuổi tác có thể so sánh tử đồng nhất tộc tộc trưởng lớn, tử đồng nhất tộc tộc trưởng lúc trước kêu gào, chỉ làm cho hắn cảm thấy vô cùng buồn cười.

Không có vì chiến đấu thắng lợi qua nhiều vui sướng, màu lam cơ giáp sau khi gọi thông mới thông, bình tĩnh nói: "Kia đều đã giải quyết, phải chăng muốn trực tiếp tiến công?"

"Trả lời U Tinh tiền bối, Hắc Thần, Auen tiền bối đã qua, các ngươi tam phương đồng loạt ra tay, đánh vỡ đối phương tiền tuyến, tranh thủ tiến vào đối phương văn minh phạm vi."

Được

Đó cũng không phải một cường giả độc tài thế giới, màu lam cơ giáp nghe theo lấy phía sau mệnh lệnh, cũng không có tùy tiện tiến công.

Mà là tại tại chỗ chờ đợi, thẳng đến mặt khác hai khung cơ giáp tới gần, một khung toàn thân hiện ra màu đen, một cái khác khung hiện ra xích hồng chi sắc, kiểu dáng cùng màu lam không kém nhiều, nhưng là vũ khí phương diện lại có khác biệt to lớn.

Cơ giáp màu đen phía sau, là to lớn răng cưa hình dáng trường đao, trên thân còn bao trùm lấy lượng lớn như là giống như nham thạch khoáng thạch, toàn thân đen nhánh như là vực sâu, cơ hồ muốn đem chung quanh tất cả ánh sáng tuyến toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, khí tức cũng vô cùng sền sệt nặng nề.

Về phần đỏ thân ảnh màu đỏ, tràn đầy táo bạo khí tức, rốt cuộc chỉ là vẻn vẹn đứng ở nơi đó, không gian chung quanh liền bị đốt cháy đến ba động, mà lại vũ khí của hắn, là một thanh phi thường dài thương, như là súng ngắm đồng dạng, nhưng là càng thêm hoàn mỹ, càng thêm tràn ngập khoa học kỹ thuật.

Hai người đuổi tới về sau, màu đỏ trong cơ giáp truyền đến thanh âm, cởi mở cười nói: "Ha ha ha, U Tinh ngươi có thể a, quang tử tua bin cắt chém vũ khí uy lực cư nhiên như thế lớn."

"Bình thường giống như đi, đối diện cảnh giới không đủ cao, thực lực so ta yếu rất nhiều, nếu không sẽ không như thế nhẹ nhõm."

"Ha ha ha, ta nhìn ngươi vẫn là quá khiêm nhường, ngươi nhìn đối phương cái kia màu tím lão đầu, lúc trước kêu gào nhiều như vậy, quả thực tựa như tên hề đồng dạng, kết quả bị một đao đánh chết, ta ở phía sau kém chút chết cười quá khứ." Là màu đỏ trong cơ giáp, Auen phóng khoáng cười to.

U Tinh chỉ là lộ ra mỉm cười thản nhiên, nhưng vẫn là nhẹ giọng chặn lại nói: "Đối phương dù sao cũng là cùng chúng ta ngang cấp cường giả, cho dù đã chết đi, nhưng nên có tôn trọng không thể thiếu, Auen ngươi chú ý ngôn từ."

"Ôi, đều cho tới bây giờ lúc này, ngươi cái tên này làm sao vẫn là như thế buồn bực?" Auen vỗ mạnh một cái màu lam cơ giáp bả vai, có chút bất đắc dĩ nói.

Một bên, màu đen máy móc khung bên trong truyền đến thanh âm: "Tốt, chuẩn bị bắt đầu nhiệm vụ đi, tranh thủ trực tiếp xông lên phòng tuyến của bọn hắn."

"Tốt  bên kia đám kia thái kê, chơi nhiều năm như vậy đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, chúng ta vừa mới ra tay, liền muốn trực tiếp đánh vào văn minh nội bộ, thật sự là quá sung sướng."

"Bọn hắn cũng không có toàn lực ra tay, chỉ là phái ra một nhóm chiến hạm cùng cái văn minh này đối chiến, căn bản không có làm thật, chúng ta vẫn là hành động đi!"

"Được thôi được thôi!"

. . .

Thiên Huyền đại lục.

Bắc Chu Đình thời khắc giám thị kia mảnh vũ trụ, vừa nhìn thấy ba vị loại hình giống nhau cơ giáp xuất hiện lúc, liền lập tức đã nhận ra nguy hiểm.

Vẻn vẹn trong đó một vị, có được trực tiếp nháy mắt giết Vương cấp trung kỳ đỉnh phong thực lực, kia đồng thời đến ba vị, lại nên là dạng gì tràng cảnh?

Bắc Chu Đình lại có bất luận cái gì một chút do dự, kia là khẩn cấp chuyển di tiền tuyến tinh cầu.

Ở phía trước một thời gian hai năm, bọn hắn cái này đã triển khai trận thế, tại bên ngoài Hư Không Trường Thành bày ra mười mấy hành tinh, đồng thời có lượng lớn tông môn trước vào ở trong đó, về sau chiến tranh làm chuẩn bị.

Đối mặt bây giờ tình huống, nếu như tiếp tục để bọn hắn ở lại bên ngoài, quả thực cùng chịu chết không hề khác gì nhau, cho nên hắn trước tiên hạ mệnh lệnh: Làm cho tất cả mọi người khẩn cấp chạy về bên trong Hư Không Trường Thành, không được lại có bất luận cái gì lưu lại.

Đây là quân lệnh!

Tất cả mọi người nhận được tin tức trước tiên, cũng không khỏi có chút chấn kinh, tốn hao thời gian dài như vậy xây dựng tiền tuyến, chẳng lẽ liền trực tiếp như vậy từ bỏ?

Nhưng là do dự một chút về sau, bọn hắn vẫn là bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về Hư Không Trường Thành nội bộ.

Thấy cảnh này về sau, Bắc Chu Đình khí mặt đều sai lệch, hắn hạ đạt quân lệnh thế nhưng là lập tức rút lui, các ngươi đặt cái này thu thập hành lý là cái gì ý tứ?

Loại tình huống này, lập tức để Bắc Chu Đình tê cả da đầu, nói thầm một tiếng không tốt, Thiên Huyền đại lục tệ nạn đã hoàn toàn hiển hiện.

Không có chính quy thống trị, cho dù là đứng trước chiến tranh, không có nghiêm khắc quy củ, thế lực khắp nơi người đều vô cùng tản mạn, không nghe theo phía trên hạ đạt tin tức.

Tại nhiều khi, sẽ còn tại hoàn toàn không có mệnh lệnh tình huống dưới, vì lợi ích làm ra một chút không cần thiết hành động.

Bởi vì tán loạn thư giãn quy củ, để bọn hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn rút lui, thậm chí tại một ít khu vực, lại còn xuất hiện một chút có hại lợi ích động tác.

Cũng chính là cái này thời gian ngắn ngủi, cho đối phương ba vị đỉnh cấp cường giả cơ hội.

Ba người lấy tốc độ cực nhanh tới gần, nhìn thấy tiền tuyến mười mấy hành tinh về sau, cũng chỉ là lạnh nhạt nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp một đao vẽ qua, đem ý đồ trở về Hư Không Trường Thành tân trang toàn bộ đánh giết.

Ở tiền tuyến tinh cầu cùng Hư Không Trường Thành ở giữa, mở ra một lỗ hổng khổng lồ.

Sau đó băng lãnh thanh âm vang lên: "Có người trở về tinh cầu, dám can đảm chống lại mệnh lệnh, một tên cũng không để lại, giết chết bất luận tội!"

Lập tức, tất cả mọi người an tĩnh lại, không dám có bất kỳ một tia phản kháng.

"U Tinh, những người này nên xử lý như thế nào?"

Màu lam trong cơ giáp thanh âm bình tĩnh, nói: "Đều là thực lực không mạnh người bình thường, không cần thiết toàn bộ giết chết, toàn bộ đưa về phía sau đi."

Như là quản lý một đám gà vịt, dùng cái này mười khỏa tinh cầu trực tiếp ngăn ở sau lưng, cơ giáp tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp tiến về Hư Không Trường Thành.

Phía sau, Bắc Chu Đình nhìn thấy bị bắt làm tù binh mười cái tinh cầu, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, làm toàn bộ phía trước chiến khu tổng chỉ huy quan, trơ mắt nhìn xem chiến cuộc hoàn toàn sụp đổ, thủ hạ thế lực bị bắt làm tù binh, đối thủ càng là trực tiếp đánh tới trước cửa nhà.

Loại này nhục nhã, chỉ có giờ phút này mới có thể chân chính cảm giác được.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, loại này nghiêm trọng chiến cuộc thất bại, đủ để cho hắn nhận toàn bộ văn minh bên trong tối khắc nghiệt xử phạt.

Giờ khắc này, làm đối phương tới gần Hư Không Trường Thành, Bắc Chu Đình không mất đi tất cả khí lực, hữu khí vô lực phân phó nói: "Toàn diện đề phòng, dựa vào Hư Không Trường Thành tiến hành phòng thủ.".