Chương 1388: Thiên Huyền Đại Lục thế cục

Chương 1388: Thiên Huyền Đại Lục thế cục

Hắn kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, nếu như có thể bằng vào Hư Không Trường Thành đứng vững gót chân, có lẽ còn có chu toàn chỗ trống.

U Tinh, Hắc Thần, Auen ba cái, cũng không có quá để ý sau lưng mười khỏa tinh cầu, mà là đi thẳng tới Hư Không Trường Thành phía trước, ánh mắt đánh giá trước mắt khổng lồ quân sự công trình.

Che khuất bầu trời Hư Không Trường Thành, tại trong vũ trụ chậm rãi lưu chuyển lên, nặng nề, rộng lớn, khổng lồ, làm cho người rung động.

Thậm chí liền ngay cả ba vị này linh phục văn minh đỉnh cấp cường giả, khi nhìn đến cái này to lớn tình cảnh về sau, cũng nhịn không được hãi nhiên, tại khổng lồ như thế cấp chiến lược phạm vi trước mặt, bọn hắn đều muốn chấn động theo.

"Tốt khổng lồ công trình, đây rốt cuộc là làm sao làm được? Thế mà có thể tại trong vũ trụ, đem toàn bộ văn minh đều bảo vệ!" Auen sợ hãi than nói.

U Tinh sừng sững trong tinh không, nhíu mày, nhìn trước mắt Hư Không Trường Thành, cũng có chút không có chỗ xuống tay.

"Có chút phiền phức, thứ này cường độ tựa hồ phi thường cao, so với đám nhân loại kia mạnh hơn nhiều a!"

Chỉ có một bên Hắc Thần, có chút nhíu mày về sau, lạnh nhạt nói: "Mặc kệ cường độ cao bao nhiêu, nhưng cái này chung quy là tử vật, bằng vào chúng ta ba người hợp lực công kích, sớm muộn cũng sẽ đem nó triệt để oanh mở!"

Tự tin của hắn không phải không có lý, làm Vương cấp hậu kỳ tồn tại, cho dù là đối mặt Vương cấp đỉnh phong cường giả, bọn hắn cũng có lực lượng cùng đánh một trận.

Huống chi, trước mắt cái này vẻn vẹn chỉ là Vương cấp đỉnh phong kiến trúc thôi!

Một cái không có sinh mệnh Vương cấp đỉnh phong, cũng bất quá là chỉ có thể bị động bị đánh, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian dài, sớm tối có thể trực tiếp phá giải rơi.

"Vậy liền thử một chút xem sao, đây cũng là bọn hắn phòng ngự mạnh nhất hệ thể hệ, chỉ cần mở ra chỗ này phòng ngự, cái kia sau liền là vùng đất bằng phẳng!"

Tiếng nói vừa ra, ba người liếc nhau, đồng thời ánh mắt ngưng tụ, giơ lên trong tay vũ khí.

Trong tay U Tinh hai thanh trắng sáng sắc trường nhận, như là hằng tinh đồng dạng càng ngày càng lóe sáng, năng lượng ở trong đó chậm rãi ngưng tụ cùng lưu động, đem một mảnh u ám vũ trụ chiếu sáng.

Hắc Thần trong tay, to lớn màu đen răng cưa trường đao, tại thời khắc này ngưng tụ lượng lớn tĩnh mịch hắc ám khí tức, giống như đến từ vực sâu Địa Ngục, thôn phệ lấy không gian xung quanh bên trong tất cả năng lượng.

Auen lui đến phía sau hai người, dựng lên một thanh vài trăm mét dài, đây là súng ngắm loại vũ khí, toàn thân hiện ra màu đỏ thắm, đồng dạng có lực lượng cường đại tại ngưng tụ.

Ba người ăn ý cực cao, nhắm ngay nào đó một chỗ Hư Không Trường Thành, qua trong giây lát phát động một kích mạnh nhất.

Màu trắng trường nhận trực tiếp chém vào mà đến, làm chạm đến Hư Không Trường Thành một nháy mắt, hai loại lực lượng kinh khủng đụng thẳng vào nhau.

Hư Không Trường Thành không gian cùng lực lượng tinh thần, cùng màu trắng trường nhận quang tử tua bin, lẫn nhau làm hao mòn đụng nhau.

Cùng lúc đó, màu đen răng cưa trường đao đột nhiên chém vào mà đến, phá hủy giữa hai bên phối hợp, đem lượng lớn Hư Không Trường Thành tràn lan năng lượng hấp thu, để nào đó một chỗ khu vực trở nên yếu kém.

Cuối cùng, phía sau Auen đã trong nháy mắt nhắm chuẩn, một đạo vẽ qua bầu trời đêm sao băng, trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh tinh không, dây băng đạn lấy diễm đuôi vẽ qua. . .

Cường đại lực phản chấn, đem Auen đều trực tiếp đánh lui mấy ngàn mét xa, hắn lực lượng kinh khủng toàn bộ ngưng tụ tại đạn bên trên, trong nháy mắt đạn phát ra hào quang năm màu, hướng về U Tinh, Hắc Thần công kích khu vực đánh tới.

Làm va chạm đến một nháy mắt, lập tức phát ra nổ thật to âm thanh  liên đới lấy toàn bộ Hư Không Trường Thành đều đang chấn động.

Hư Không Trường Thành sau Bắc Chu Đình, đồng dạng nhìn thấy hơi mờ Hư Không Trường Thành bên ngoài, cơ hồ bị sáng ánh sáng màu trắng bao phủ, không ngừng mà bạo tạc chấn động.

Giờ khắc này, dù cho Bắc Chu Đình đối Hư Không Trường Thành tự tin đi nữa, đều sinh ra một tia cảm giác sợ hãi.

Thực lực của hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, toàn bộ Thiên Huyền văn minh bên trên, sửng sốt móc không ra một vị Vương cấp hậu kỳ cường giả, nhưng là đối phương vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp phái ra ba vị Vương cấp hậu kỳ cường giả!

Có lẽ tại trên chỉnh thể thực lực, Thiên Huyền đại lục đúng là không ngừng tăng lên, có được trên trăm vị Vương cấp cường giả, có vô số cường đại gia tộc và thế lực.

Nhưng là, bọn hắn cường đại là căn cứ vào hành tinh mẹ văn minh cường đại, có được phồn vinh phát triển, lại chưa từng xuất hiện chân chính kinh tài tuyệt diễm đỉnh cấp cường giả.

Một phương diện khác, là bởi vì bọn họ nội tình thực sự quá yếu, vẻn vẹn phát triển ngàn năm không đến thời gian, muốn đi ra Vương cấp hậu kỳ chính là đến đỉnh phong cường giả, cuối cùng vẫn là khó khăn một ít.

Giờ phút này, Hư Không Trường Thành nội bộ, toàn bộ Thiên Huyền đại lục tất cả Vương cấp cường giả, cơ hồ toàn bộ đã đi tới!

Rốt cuộc chiến tranh vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp sa vào đến sinh tử tồn vong hoàn cảnh, để tất cả Thiên Huyền lớn Lục Vương cấp, trong chốc lát trên mặt đau rát.

Nếu như, bọn hắn tại khai chiến ngày đầu tiên, trực tiếp để cho địch nhân công phá Hư Không Trường Thành phòng tuyến, tuyệt đối sẽ bị hành tinh mẹ văn minh cái khác mấy phe thế lực chế giễu.

Đương nhiên đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, chúa tể cũng sớm đã hạ đạt quá mệnh lệnh, giai đoạn trước chiến đấu không cần bọn hắn đạt được thắng lợi, cần bọn hắn gánh vác áp lực, đừng để đối phương đánh lên gia môn là được.

Yêu cầu này kỳ thật cũng không quá phận, ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu đại lục, Thiên Huyền đại lục cái này tam phương thế lực, toàn bộ đều có được trên trăm vị Vương cấp, lại thêm Vương cấp đỉnh phong Hư Không Trường Thành, chẳng lẽ lại còn thủ không dưới một vòng tiến công?

Chỉ cần có thể tiếp tục chống đỡ, đối với địch nhân có đầy đủ hiểu rõ về sau, Tề Nguyên có thể tại hậu phương điều binh khiển tướng, căn cứ đối phương đặc điểm, dần dần áp dụng phản kích.

Chỉ tiếc, Thiên Huyền đại lục lòng tin tràn đầy coi là có thể tuỳ tiện giải quyết đối thủ, lại không nghĩ rằng để thế cục lâm vào xấu nhất hoàn cảnh.

Thậm chí, Bắc Chu Đình hiện tại cũng không dám đem tin tức truyền phía sau!

Hắn biết, nếu để cho chúa tể biết thế cục hôm nay, nói không chừng sẽ trực tiếp đem hắn da cho lột.

Hơn một trăm vị Vương cấp, thế mà bị ba cái cường giả ngăn ở bên trong Hư Không Trường Thành, ngay cả Hư Không Trường Thành cũng nhận được trực tiếp công kích.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Hư Không Trường Thành hẳn là thuộc về một đạo phòng tuyến cuối cùng, thuộc về sau cùng át chủ bài, không nghĩ tới cái này ngày đầu tiên liền đã đem ra.

Nhưng là vào giờ phút này, Hư Không Trường Thành cũng biểu hiện ra tự thân thực lực cường đại, cho dù đối mặt U Tinh, Hắc Thần, Auen đơn vị đỉnh cấp cường giả toàn lực tiến công, cũng vẻn vẹn chỉ là phát sinh ba động, cũng không có trực tiếp bị hủy diệt.

Rốt cuộc, cả một cái Hư Không Trường Thành lan tràn mấy năm ánh sáng xa, năng lượng trong đó sao mà khổng lồ? Cho dù bọn họ công kích một điểm, khu vực khác năng lượng cũng đều có thể kịp thời cung ứng tới, bảo đảm không đến mức chỉnh thể sụp đổ.

Mà lại, Hư Không Trường Thành còn vây quanh toàn bộ hành tinh mẹ văn minh vận chuyển, cho nên bị thương tổn khu vực, chẳng mấy chốc sẽ chuyển tới một phương hướng khác, chậm rãi tiến hành tu bổ.

U Tinh, Hắc Thần, Auen tam phương, liên tục tiến công mấy lần về sau, cũng là rốt cục ngừng động tác trong tay.

Nhíu mày nhìn trước mắt Hư Không Trường Thành, nhịn không được sợ hãi than nói: "Thật là cường ngạnh phòng ngự, đây rốt cuộc là cái gì cấp độ kiến trúc, tại hình thể khổng lồ như thế tình huống dưới, còn có thể bảo đảm mỗi một chỗ phòng ngự đều như thế, không thể tưởng tượng nổi."

U Tinh nhíu mày, trong tay cầm màu trắng song nhận tay cũng tại run nhè nhẹ, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi về trước đi, để Liên Bang thông tri thế lực khác, trận chiến tranh này. . . Cũng không thể vẻn vẹn để chúng ta ra tay!".