Chương 1389: Linh phục văn minh

Chương 1389: Linh phục văn minh

"Ừm, trước đem cái này mười cái tinh cầu mang về, liệu bọn hắn cũng không thể nói cái gì, sự tình phía sau. . . Liền giao cho Liên Bang giải quyết đi." Hắc Thần cũng gật đầu nói.

Ba người không do dự nữa, trực tiếp quay người ly khai.

Thấy cảnh này, Bắc Chu Đình cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, Hư Không Trường Thành cuối cùng còn chưa bị hủy rơi, nếu không sự tình nhưng liền phiền toái.

Đồng thời, nhìn về phía sau lưng trên trăm vị Vương cấp, Bắc Chu Đình thời gian lại có một loại bất lực.

Nhìn về phía mấy mới thế lực cường đại người nói chuyện, Bắc Chu Đình mở miệng hỏi: "Các vị, nếu như mọi người có Vương cấp hậu kỳ chiến lực, vẫn là mau chóng lấy ra đi, nếu không phía sau chiến tranh. . . Chỉ sợ muốn không gánh được."

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, ánh mắt lóe ra, trên mặt hiển hiện một vòng bất đắc dĩ.

Quỷ Thạch Tôn giang tay ra, nói: "Bắc Chu Đình, thực lực của chúng ta chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Vương cấp hậu kỳ chiến lực. . . Ngươi có phải hay không có chút đánh giá cao chúng ta?"

"Không sai, các ngươi Bắc Nguyệt Tiên tộc cũng là cường đại nhất mấy phe thế lực một trong, mình có hay không ẩn tàng Vương cấp hậu kỳ cường giả, hẳn là rõ ràng nhất."

Nghe vậy, Bắc Chu Đình cũng là thật sâu thở dài một hơi, vậy cũng chẳng qua là làm sau cùng giãy dụa thôi.

Bọn hắn Bắc Nguyệt Tiên tộc, đồng dạng là thế lực cường đại nhất một trong, lẫn nhau ở giữa thực lực không kém bao nhiêu, nếu như hắn Bắc Nguyệt Tiên tộc không bỏ ra nổi Vương cấp hậu kỳ cường giả, những người khác khả năng lớn cũng không bỏ ra nổi.

Chỉ là tình huống trước mắt, thật sự là có chút khó giải quyết!

Đột nhiên, có một người mở miệng nói: "Bắc gia chủ, muốn nói tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục, có lẽ thật là có một vị thực lực đạt tới Vương cấp hậu kỳ tồn tại!"

Bắc Chu Đình sững sờ, hơi suy tư một phen về sau, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Ta biết ngươi nói tới ai, nhưng vị kia sẽ không nghe theo chúng ta điều khiển, cũng không thuộc về ta Thiên Huyền đại lục thế lực, chính là chúa tể lưu lại cường giả, chúng ta không có tư cách điều động hắn, mà lại. . . Tình huống cũng không có chuyển biến xấu đến trình độ như vậy."

Những người còn lại thở dài một hơi, hỏi: "Vậy phải làm thế nào, chẳng lẽ lại cứ thế mà dùng mệnh đi lấp? Một vị Vương cấp hậu kỳ tồn tại, cần bao nhiêu vị Vương cấp trung kỳ mới có thể bổ khuyết?"

Cũng có người không ôm hi vọng, bất đắc dĩ nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, dứt khoát cố Thủ Hư không Trường Thành đi, dù sao đối phương cũng đánh không tiến vào, chỉ cần chúng ta trốn ở chỗ này, bọn hắn cũng không thể bắt chúng ta như thế nào!"

Đối diện với mấy cái này hoặc là cấp tiến, hoặc là lùi bước ngôn luận, Bắc Chu Đình rơi vào trầm tư, làm toàn bộ nam bộ chiến cuộc tổng chỉ huy quan, hắn giờ phút này cảm thấy thật sâu áp lực.

Cũng không phải là hắn năng lực không đủ, mà là cường giả đỉnh cao thực lực sai biệt quá lớn, căn bản không tại cùng một cái phương diện, cái này hoàn toàn không cách nào cùng đối phương đối vị.

Đây chính là cấp chiến lược đơn vị mang tới ảnh hưởng, vẻn vẹn ba vị Vương cấp hậu kỳ cường giả, liền đè ép trên trăm vị Vương cấp không ngẩng đầu được lên.

Đột nhiên, có một thanh âm vang lên: "Bắc gia chủ, tình thuống tiền tuyến ngươi có hay không chúa tể nói? Nếu như thực sự không biện pháp, vẫn là tìm kiếm chúa tể trợ giúp đi."

Tất cả mọi người lặng im không nói, đây tuyệt đối là bây giờ biện pháp tốt nhất, nhưng cũng là mất mặt nhất phương pháp.

Tam đại đỉnh cấp thế lực, phân biệt đóng tại ba mảnh chiến khu, kết quả bọn hắn Thiên Huyền đại lục còn chưa bắt đầu, liền trực tiếp bắt đầu thỉnh cầu chi viện, thật sự là có chút mất mặt.

Thẳng đến cuối cùng, Bắc Chu Đình không hạ quyết định quyết tâm này, trầm giọng nói: "Tình huống ta sẽ chi tiết báo cho chúa tể, nhưng sẽ không chủ động mời cầu chi viện, hết thảy giao cho chúa tể để phán đoán đi."

Sau đó trực tiếp an bài xong xuôi, "Tất cả Vương cấp cường giả, tại gần đây bên trong trở về không được Thiên Huyền đại lục, toàn bộ đóng tại tiền tuyến, nếu như đối phương lần nữa đột kích, tất cả đều leo lên Hư Không Trường Thành tiến hành phản kích, rõ chưa?"

Như thế tình huống dưới, tất cả mọi người từ bỏ đã từng ngăn cách, đều là gật đầu đáp ứng.

Hư Không Trường Thành nội bộ, bản thân là có thể trợ đóng quân cường giả địa, nhưng là lần này, bởi vì lo lắng đối phương trực tiếp phá vỡ Hư Không Trường Thành, cho nên cũng không có an bài chiến lực ở trong đó phản kích.

Nếu như, hơn 100 vị Vương cấp giấu ở trong đó, bằng vào Hư Không Trường Thành phòng hộ, sau đó tại hợp lực công kích phía ngoài địch nhân, kỳ thật cũng có thể thể hiện ra phi thường khủng bố thực lực.

Cùng lúc đó, Thiên Nguyên Đại Lục các phương thế lực cường đại, một chút ẩn tàng thủ đoạn, rốt cục bắt đầu bày ra.

Mặc dù, cũng không có đạt tới Vương cấp hậu kỳ uy lực, nhưng là cũng đều có thể đạt tới Vương cấp, có thể tiến một bước tăng cường tiền tuyến thực lực.

Đồng thời, Bắc Chu Đình cũng đang đánh cược thực lực của đối phương, đổ vương cấp cường giả đối với linh phục văn minh mà nói, đồng dạng cũng là trân quý đỉnh cấp chiến lực.

Nếu như, đối phương lại móc ra hơn mười vị Vương cấp hậu kỳ cường giả, vậy liền căn bản không cần thiết lại đánh, trực tiếp đầu hàng thỉnh cầu chúa tể hỗ trợ là được.

. . .

Linh phục văn minh phía sau.

U Tinh, Hắc Thần, Auen trở về Liên Bang, cũng mang về thắng lợi tin vui.

Linh phục văn minh kết cấu, cùng hành tinh mẹ văn minh hoàn toàn không giống, đây đúng là một cái khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn đem kết hợp văn minh.

Toàn bộ văn minh bên trong, tối cao quyền lực đơn vị là Liên Bang, tương đương với nguyên bản chính phủ, có cường đại nhất thực lực, cũng là toàn bộ văn minh nội bộ quyền uy.

Mà U Tinh, Hắc Thần, Auen ba người, đều thuộc về Liên Bang bên trong cường đại nhất Vương cấp một trong, trực tiếp nhận Liên Bang điều khiển, thuộc về Liên Bang trực tiếp bồi dưỡng thành viên.

Linh phục văn minh ngoại trừ Liên Bang bên ngoài, cũng có một ít cái khác thế lực cường đại, đồng dạng có được không tầm thường thực lực.

Tỷ như Nguyên Năng thương hội, Ma Đạo công ty, cùng với khác cường đại gia tộc cổ xưa.

Chính như Tề Nguyên suy đoán như thế, đã từng linh phục văn minh cũng là một cái hoàn toàn không có linh khí tinh cầu, cùng Địa Cầu văn minh đồng dạng, yên lặng phát triển khoa học kỹ thuật.

Nhưng là có một ngày, một cái vẫn thạch khổng lồ đánh tới hướng viên tinh cầu này, cuối cùng mang đến linh khí, từ đó làm cho linh khí khôi phục, nhân loại bắt đầu tu luyện, dã thú cũng bắt đầu tiến hóa.

Khi đó, văn minh đồng dạng kém chút triệt để hủy diệt, nhưng cuối cùng lại bằng vào cường đại tính bền dẻo, cứ thế mà khiêng tới.

Mà lại tại trong quá trình này, bọn hắn từ hai cái phương hướng tiến hành phát triển, một mặt là lợi dụng tiến hóa tiến hóa năng lượng, phát triển mình khoa học kỹ thuật.

Từ đó có sớm nhất ma đạo khoa học kỹ thuật, dẫn đầu ngay lúc đó nhân loại vượt qua sớm nhất kỳ nguy hiểm, có được chống cự biến dị thú thực lực.

Mà tại thế lực cường đại bên trong, Ma Đạo thương hội liền là truyền thừa đến lúc này, có được thuần túy nhất ma đạo khoa học kỹ thuật.

Một bên khác, nhân loại bằng vào tự thân hấp thu linh khí, cùng một chút cổ lão tu luyện pháp, để một bộ phận người thông qua tu luyện đạt tới thực lực cường đại, đồng dạng có thể đối kháng biến dị thú.

Mới đầu khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm ở giữa, có một đầu không thể vượt qua màng mỏng, cất bước tại hai con đường thượng nhân loại, lẫn nhau ở giữa cũng không có hợp tác vui vẻ.

Thẳng đến cuối cùng, dã thú bên trong bạo phát một lần biến dị to lớn, dẫn đến lượng lớn biến dị thú thực lực tăng lên, đột phá đến cảnh giới mới, đồng thời toàn lực tiến công nhân loại văn minh.

Lúc này, song phương mới lẫn nhau liên hợp lại, đồng thời đem kỹ thuật bù đắp nhau.

Có tu luyện pháp gia trì, ma đạo khoa học kỹ thuật cũng đang không ngừng tiến bộ; đồng thời có ma đạo khoa học kỹ thuật, thông qua tu luyện mạnh lên nhân loại cũng có được thực lực càng mạnh hơn..