Chương 1390: Linh phục văn minh kết cấu

Chương 1390: Linh phục văn minh kết cấu

Hai loại kỹ thuật kết hợp, mới chính thức hoàn thiện ma đạo khoa học kỹ thuật.

Lúc này, vì tiến một bước cùng nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật, đối kháng biến dị thú, duy trì chủng tộc truyền thừa, cho nên Liên Bang cũng ở thời điểm này thuận lợi xuất hiện, đồng thời trực tiếp cướp đoạt Ma Đạo thương hội thành quả, trở thành thế lực lớn nhất.

Hậu kỳ, Ma Đạo thương hội chia ra thành là Nguyên Năng thương hội cùng Ma Đạo công ty, hiểu được tu luyện các đại gia tộc, cũng trở thành văn minh bên trong các đại cổ tộc.

Mà Liên Bang tập hợp song phương thành quả, thực sự trở thành văn minh kẻ thống trị, có được cao đoan nhất ma đạo khoa học kỹ thuật cùng cổ pháp truyền thừa.

U Tinh, Hắc Thần, Auen ba người, bản thân đã là cổ pháp người tu luyện, đồng thời cũng là ma đạo khoa học kỹ thuật người được lợi, cho nên mới sẽ có được thực lực mãnh liệt như vậy.

Ba người trở về Liên Bang lúc, cũng đem thu hoạch được tất cả tin tức, toàn bộ hồi báo cho Liên Bang, đồng thời khai triển một lần văn minh bên trong đại hội nghị.

Liên Bang làm chủ thể, Nguyên Năng thương hội, Ma Đạo công ty, lục đại gia tộc cổ xưa toàn bộ tham dự trong đó, đối với lần này chiến tranh tiến hành xâm nhập đàm luận.

"Đây là văn minh chiến tranh, không phải trò đùa trẻ con, không có khả năng chỉ có Liên Bang xuất lực, các ngươi cũng thật tốt suy nghĩ một chút, cầm một bộ phận chiến lực ra." Liên Bang thống lĩnh bình tĩnh nói.

Dưới đáy Cổ tộc khẽ nhíu mày, nói: "Thống lĩnh, những năm này tư nguyên toàn bộ khuynh hướng Liên Bang, là Liên Bang nuôi dưỡng nhiều như vậy đỉnh cấp thiên tài, chẳng lẽ đến chiến tranh thời điểm, nhưng lại muốn để chúng ta Cổ tộc đứng ra?"

Một bên, Nguyên Năng thương hội hội trưởng cũng là gật đầu nói: "Ngày bình thường chỗ tốt toàn bộ về Liên Bang, kết quả đến chiến tranh thời điểm, lại muốn cho chúng ta ra tay sao?"

Liên Bang thống lĩnh thần sắc không thay đổi, lạnh lùng nhìn chăm chú lên giải phóng thế lực người nói chuyện, lạnh nhạt nói: "Tất cả mọi người là bạn cũ, cũng không cần thiết trang sạch sẽ, các ngươi bí mật làm những cái kia thông đồng, chẳng lẽ lại thật sự cho rằng Liên Bang không rõ ràng? Đã ăn xong chỗ, vậy cũng đừng nghĩ lấy đặt mình vào bên ngoài, văn minh xuất hiện chiến tranh, mấy vị cũng đừng nghĩ chạy!"

Lời này vừa nói ra, Nguyên Năng thương hội, Ma Đạo công ty, lục đại Cổ tộc tất cả đều trầm mặc không nói.

Bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, thế nhưng không có để chính bọn hắn nói thảm như vậy, mặc dù nhận Liên Bang chèn ép, nhưng dù sao cũng là toàn bộ văn minh bên trong cường đại nhất một nhóm thế lực, làm sao có thể bạc đãi mình?

Thậm chí, cái này mấy phe thế lực ẩn ẩn liên hợp lại, cộng đồng đối kháng Liên Bang, cho nên giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch cũng không lớn, ai cũng không dám chân chính đắc tội đối phương.

Bình tĩnh một lát sau, Ma Đạo công ty phương hướng, một vị người mặc trang phục chính thức nam tử trung niên mở miệng nói: "Nếu là văn minh chiến tranh, chúng ta cũng tự nhiên sẽ ra tay, bất quá cuối cùng tư nguyên phân phối. . ."

"Phân phối theo lao động, các ngươi lớn bao nhiêu năng lực, liền lấy bao nhiêu thứ! Đối phương văn minh phòng tuyến là ở chỗ này, các ngươi có thể xông vào cầm nhiều ít, ta một mực mặc kệ." Liên Bang thống lĩnh cũng là lạnh nhạt nói.

Một vị Cổ tộc tộc trưởng mở miệng nói: "Đây chính là ngươi nói, hi vọng ngươi có thể tin thủ hứa hẹn."

"Tự nhiên!" Liên Bang thống lĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên các vị an bài một chút, cụ thể phái ra nào chiến lực, trực tiếp báo cáo đến ta nơi này."

Mấy phe thế lực cũng không có trực tiếp mở miệng, mà là hỏi một vấn đề: "Tiếp xuống chiến tranh, thống lĩnh ngươi là dự định tiếp tục giằng co, vẫn là kế hoạch công phá đối phương phòng tuyến?"

Đây là hai loại hoàn toàn khái niệm khác nhau, cần phái ra chiến lực cũng hoàn toàn khác biệt.

Liên Bang thống lĩnh suy nghĩ một lát, ánh mắt nhìn về phía U Tinh, Hắc Thần, Auen, tựa hồ nghĩ từ bọn hắn đến quyết định.

U Tinh suy tư một lát sau, nhìn về phía chúng người nói: "Nếu như muốn tiếp tục đánh giằng co, chỉ cần phái ra một vị Vương cấp hậu kỳ, dẫn đầu những quân đội khác đóng giữ phía trước là đủ. Nếu như muốn đánh vỡ phòng tuyến, phỏng đoán cẩn thận cần 10 vị Vương cấp hậu kỳ mới bảo hiểm."

"Nhiều như vậy? Ngươi không có nói đùa?" Một vị Cổ tộc tộc trưởng nhíu mày hỏi.

U Tinh ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ta không phải Auen, không có tâm tư nói đùa với ngươi."

Đang ăn mâm đựng trái cây Auen: "Ừm? ? ?"

Mười vị Vương cấp hậu kỳ ngôn luận, để Liên Bang thống lĩnh cũng hơi kinh ngạc, hỏi: "Thực lực của đối phương mạnh như vậy sao? Ta nhìn lần này ra tay, các ngươi đánh tựa hồ cũng không khó khăn."

Hắc Thần tiếp lời gốc rạ, nói: "Đối phương cá thể chiến lực xác thực không tính rất mạnh, thậm chí ngay cả Vương cấp hậu kỳ đều không có, nhưng là đối phương có một loại cấp chiến lược phòng ngự kiến trúc, bao phủ lại toàn bộ văn minh, dù cho ba người chúng ta toàn lực công kích một chỗ, cũng vô pháp đem nó công phá, phỏng đoán cẩn thận. . . Phòng ngự cường độ đạt tới Vương cấp đỉnh phong, thậm chí còn là cường đại nhất cái chủng loại kia."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng là trầm mặc không nói.

Hồi lâu về sau, Ma Đạo công ty nam tử trung niên mở miệng nói: "Một vị giằng co, ngu xuẩn nhất làm phép, chỉ có triệt để công phá phòng tuyến, mới có cơ hội thu hoạch được lợi ích, cho nên ta cảm thấy. . . Đã muốn đánh trận chiến này, vậy liền đánh cho đến chết."

"Không sai, nào có thường thường các loại chiến tranh? Nhất định phải triệt để xé nát phòng tuyến của bọn hắn!"

"Mà lại bọn hắn thực lực cũng không phải là rất mạnh, trực tiếp nhấc lên chiến tranh toàn diện, ép bọn hắn chậm bất quá khí đến, chúng ta trước tiến vào văn minh nội bộ, bắt đầu trước cướp đoạt bọn hắn quyền hành, tranh thủ lợi ích tối đại hóa."

"Cũng thế, bất quá để mặt khác hai cái văn minh đoạt trước, chỉ sợ ngay cả ngụm canh cũng sẽ không cho chúng ta lưu."

"Vậy liền toàn lực ra tay đi, rốt cuộc sói nhiều thịt ít. . ."

Cái này tam phương văn minh, trở thành một cái mê vụ đại lục thủ hộ giả, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên vây công một phương văn minh.

Vô số lần thắng lợi cho bọn hắn tự tin vô cùng, đem khổng lồ hành tinh mẹ văn minh coi như một khối thịt mỡ, điên cuồng tranh đoạt nuốt.

Liên Bang thống lĩnh cuối cùng cũng quyết định, mở miệng nói: "Đã các vị đề nghị thống nhất, cứ quyết định như vậy đi, phái mười vị Vương cấp hậu kỳ cường giả,30 vị Vương cấp trung kỳ,150 Vương cấp giai đoạn trước đơn vị, toàn diện đi tiền tuyến, nhấc lên chiến tranh toàn diện."

Trò chuyện đến nước này, những người khác tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Nguyên Năng thương hội mở miệng nói: "Vương cấp hậu kỳ một người phái ra một vị, cái khác chiến lực riêng phần mình chia đều đi, tranh thủ cuộc chiến tranh này, trực tiếp cầm xuống đối phương."

"Liên Bang các ngươi cũng đừng che giấu, nếu có dư thừa chiến lực, cũng đều toàn bộ lấy ra!"

"Đúng, U Tinh, Hắc Thần, Auen ba người, chẳng lẽ lại liền là các ngươi tất cả Vương cấp hậu kỳ cường giả? Cả ngày cất giấu có ý gì, lấy ra đến xem thử, tỉnh rơi xuống chúng ta văn minh danh tiếng."

". . ."

Không giống với phía tây văn minh khoa học kỹ thuật nội liễm, linh phục văn minh thể hiện ra ra không có gì sánh kịp tự tin, chiến tranh ngay từ đầu liền trực tiếp toàn lực ứng phó.

Cách làm này, không biết là thông minh vẫn là ngu dốt.

Nếu như là đối mặt thực lực yếu kém văn minh, loại phương pháp này xác thực có thể đem ưu thế tối đại hóa, nhưng nếu như là đối mặt một cái thực lực mạnh hơn văn minh, hậu quả kia tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí ngay cả cơ hội rút lui đều không có.

. . .

Bên trong Hư Không Trường Thành.

Bắc Chu Đình nhìn xem thông tin tin tức.

Đây là phía sau chúa tể gửi tới tin tức: "Tiền tuyến tình huống như thế nào? Linh phục văn minh cho thấy chiến lực thế nào, có thể hay không gánh vác?".