Chương 1391: Toàn lực công tuyến

Chương 1391: Toàn lực công tuyến

Bắc Chu Đình ánh mắt lấp lóe, do dự một lát, vẫn là trả lời: "Trước mắt hết thảy bình thường, không cần chi viện!"

Hắn thực sự không thể mất mặt, một khi để thế lực khác biết, Thiên Huyền đại lục tại chiến tranh vừa lúc bắt đầu, liền trực tiếp bị đánh lui đến Hư Không Trường Thành về sau, cần thỉnh cầu phía sau viện trợ, hắn mặt mũi này thực sự ném đại phát.

Mà lại bây giờ tình huống, xác thực còn có thể gánh vác, đối thủ cũng có hoà hoãn lại dấu hiệu, Bắc Chu Đình là dự định lại giãy dụa một phen.

Nhưng mà, liền là lần này do dự, là toàn bộ mặt phía nam chiến tuyến mang đến cơ hồ hủy diệt tính đả kích.

Đã vượt qua thời gian nửa tháng!

Linh phục văn minh không có khởi xướng bất luận cái gì chiến tranh, thậm chí ngay cả một điểm quân sự động tác đều không có, như là trước bão táp yên tĩnh.

Bất quá, Thiên Huyền đại lục hiển nhiên không có ý thức được những vấn đề này, bởi vì thời gian nửa tháng đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá mức ngắn ngủi, quả thực một cái chớp mắt liền đi qua.

Nhưng là thẳng đến nửa tháng sau một ngày nào đó,11 đạo thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài Hư Không Trường Thành, Thiên Huyền đại lục mới rốt cục phát giác được dị thường.

Thậm chí, không có chút nào cho Bắc Chu Đình bất luận cái gì cơ hội phản ứng, cái này 11 đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, sau đó trực tiếp triển khai mạnh nhất thế công, trong nháy mắt đập nện hướng Hư Không Trường Thành.

Giờ khắc này, không chỉ có U Tinh màu trắng song nhận, Hắc Thần màu đen răng cưa trường đao, Auen xích hồng súng ngắm. . . Còn kèm theo quán triệt thiên địa nắm đấm hư ảnh, máy móc trường kiếm, khổng lồ cự chưởng, thông thiên trường mâu. . .

Tất cả công kích hội tụ vào một chỗ, một nháy mắt đập nện hướng Hư Không Trường Thành một điểm nào đó.

Mỗi một đạo công kích uy lực, toàn bộ đạt đến Vương cấp hậu kỳ  bất kỳ cái gì một cái đơn xách ra đều là cao cấp nhất cường giả, lúc này lại liên hợp ra tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh lén Hư Không Trường Thành.

Mục đích chỉ có một cái, đó chính là triệt để đánh nát cái này xác rùa đen.

Lần này sinh ra tiếng vang, so trước đó U Tinh, Hắc Thần, Auen liên hợp ra tay lúc còn muốn vang mấy lần không ngừng, đầu tiên liền để toàn bộ hư không rung động, không ngừng có vết nứt không gian tại Hư Không Trường Thành chung quanh xuất hiện, là bởi vì lực lượng cường đại xé nát không gian.

Bất quá, những này vết nứt không gian ngược lại là Hư Không Trường Thành cung cấp không ít năng lực.

Nhưng là, những cái này năng lượng cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, tại công kích cường hãn như vậy hạ, lan tràn mấy năm ánh sáng Hư Không Trường Thành, không ngừng chấn động run rẩy, tựa hồ muốn triệt để băng liệt mở.

Đồng thời tại Hư Không Trường Thành trên vách tường, mặc dù cũng bắt đầu xuất hiện một chút khe hở, không nên bị triệt để hủy đi.

Động tĩnh khổng lồ, trước tiên hấp dẫn tất cả Thiên Huyền đại lục cường giả chú ý.

Vô số đạo thân ảnh phóng tới Hư Không Trường Thành, nhưng là đứng tại ngoài trường thành, nhưng lại không dám tùy tiện tới gần.

Nếu như ngay cả Hư Không Trường Thành đều không thể kháng trụ loại công kích này, huống chi là bọn hắn những này phổ thông tu sĩ?

Mà Bắc Chu Đình nhìn thấy Hư Không Trường Thành, mơ hồ đứng sừng sững 11 đạo thân ảnh, lập tức tâm thần kịch chấn, răng thử muốn nứt!

Hắn rốt cục phát giác được chuyện không ổn, đối phương quyết tâm so trong tưởng tượng của hắn còn muốn lớn!

"Làm sao có thể? Làm sao có thể! Ròng rã 11 vị Vương cấp hậu kỳ, làm sao có thể!"

Bắc Chu Đình con mắt sung huyết, hai tay tại run nhè nhẹ, cái này không ngừng rung động Hư Không Trường Thành, cảm giác buồng tim của mình tựa hồ cũng muốn đình chỉ.

Giờ khắc này, hắn hiểu được đối phương tuyệt đối làm thật, thề tất yếu trực tiếp công phá toàn bộ mặt phía nam phòng tuyến.

Bắc Chu Đình điên cuồng gào thét: "Tất cả mọi người còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian tiến vào Hư Không Trường Thành, tiến hành toàn diện phòng thủ, một khi Trường Thành bị hủy, chúng ta tất cả đều phải chết!"

Tại trên trận trăm vị Vương cấp làm sao không biết?

Nếu như Hư Không Trường Thành bị hủy, như vậy đối mặt cái này 11 vị Vương cấp hậu kỳ, bọn hắn tất nhiên tổn thất nặng nề.

Mà lại, không có Hư Không Trường Thành ngăn cản, như vậy phía sau Thiên Huyền đại lục liền nguy hiểm, hơn trăm tỷ nhân khẩu, rất có thể đều sẽ trở thành tù binh, bọn hắn sinh tồn thổ địa, cũng sẽ trở thành một vùng phế tích.

Nhưng là tại thời khắc này, nhìn về phía trước bạo ngược khí tức, cùng lung lay sắp đổ Hư Không Trường Thành, cơ hồ không người nào dám tới gần.

Lúc này xông đi lên, cùng chịu chết không có gì khác nhau.

Lúc này, rốt cục có người quát: "Bắc gia chủ, tình huống đã không phải là chúng ta có thể ứng đối, ngươi không phải đã thông tri chúa tể sao? Chúa tể nói như thế nào?"

Nghe nói như thế, Bắc Chu Đình lập tức sững sờ, sắc mặt âm trầm đáng sợ, câu nói đều nói không ra miệng.

Hắn có thể thấy cảnh này, cũng lập tức sắc mặt đại biến, một cái minh bạch tình huống, nhịn không được mắng: "Con mẹ nó ngươi cái súc sinh, lúc này còn giả trang cái gì?"

"Bớt nói nhảm, Bắc Chu Đình ngươi tranh thủ thời gian thông tri chúa tể, nếu không mặt phía nam chiến tuyến sụp đổ, địch nhân quy mô xâm lấn văn minh, ngươi mười cái đầu đều không đủ chặt!"

Bắc Chu Đình lấy lại tinh thần, tựa hồ cũng hơi minh bạch tình thế, nhìn xem đất trời rung chuyển Hư Không Trường Thành, cuối cùng run rẩy từ túi bên trong lấy ra máy truyền tin.

Một đạo tin tức truyền tống về đến phía sau: "Linh phục văn minh toàn lực tiến công,11 vị Vương cấp hậu kỳ tề tụ Hư Không Trường Thành, thỉnh cầu chi viện!"

Chỉ là lời còn chưa nói hết, toàn bộ trời đã sáng. . .

Cũng không phải là 11 vị Vương cấp hậu kỳ cường giả triệt để kích hủy Hư Không Trường Thành, loại này cấp chiến lược kiến trúc, tiêu phí trăm năm kiến tạo mà thành, làm sao lại bị nhẹ nhõm công phá?

Cho dù đem nó đánh ra khe hở, nhưng là vẫn như cũ rất khó trực tiếp đem nó hủy đi, mấy năm ánh sáng bên trong Hư Không Trường Thành tích lũy năng lực, đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống.

Mà điểm này, đối phương hiển nhiên cũng đã phát hiện, cho nên. . . Đối phương sử dụng ra chuẩn bị ở sau.

Chỉ thấy từ mặt phía nam, một đạo to lớn tia sáng phóng tới, một nháy mắt vẽ qua vũ trụ, những nơi đi qua không gian băng liệt, bộ lực lượng đem toàn bộ vũ trụ đều chiếu thành ban ngày, che đậy kín tất cả ngôi sao ánh sáng.

Linh phục văn minh, đỉnh tiêm cấp chiến lược vũ khí: Hằng tinh xạ tuyến.

Trong nháy mắt, nhiệt độ cao cao năng lực lượng trong nháy mắt bao trùm Hư Không Trường Thành, đập nện tại khe hở, trực tiếp đem khe hở trong nháy mắt mở rộng.

Một nháy mắt sinh ra năng lượng, đã vượt qua Vương cấp thời đỉnh cao, liền ngay cả tất cả Vương cấp hậu kỳ cường giả, cũng đều vào lúc này cấp tốc lui lại, né tránh cái này kinh khủng công kích.

Như là hằng tinh rơi xuống, tia sáng xuyên qua Hư Không Trường Thành, không ngừng hòa tan làm hao mòn lấy không gian cùng lực lượng tinh thần.

Có một bộ phận năng lượng, tràn lan đến Hư Không Trường Thành phía sau, tia sáng trong nháy mắt chiếu rọi tại Vương cấp trước trung kỳ tu sĩ trên thân, lập tức phát ra tiếng gào thê thảm.

Loại này kinh khủng xạ tuyến, nhân thể vẻn vẹn đụng vào, liền sẽ trong nháy mắt hòa tan thiêu đốt, đồng thời thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Tất cả mọi người không còn dám tới gần, lập tức hướng về phía sau rút lui, toàn bộ Hư Không Trường Thành trở thành một mảnh Luyện Ngục.

Ở trong đó đóng giữ binh sĩ, trong nháy mắt tan thành mây khói, thậm chí ngay cả một chút xíu tro bụi đều không có để lại.

Cái này kinh khủng công kích, liền ngay cả Bắc Chu Đình cũng trực tiếp nhìn ngây người, không có để ý trong tay sổ truyền tin hồi phục tin tức, sững sờ nhìn xem một màn này.

Giờ phút này trong lòng chỉ có một cái ý niệm: "Xong, Hư Không Trường Thành gánh không được!"

Nếu như bây giờ còn không có hoàn toàn tuyệt vọng, như vậy làm đạo thứ hai hằng tinh xạ tuyến bay vụt mà khi đến, Bắc Chu Đình liền đã triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Một đạo hằng tinh xạ tuyến liền đã đủ để phá hư Hư Không Trường Thành, huống chi là hai đạo!.