Chương 1392: Lâm trận bỏ chạy

Chương 1392: Lâm trận bỏ chạy

Linh phục văn minh thể hiện ra kiên định quyết tâm, bất kể chi phí đầu nhập, chỉ vì triệt để đánh vỡ toàn bộ mặt phía nam phòng tuyến.

Bắc Chu Đình nhìn thấy đạo thứ hai hằng tinh xạ tuyến lúc, không có bất kỳ cái gì một chút do dự, quay người hướng về phía sau chạy tới.

Lưu lại, chết! Ly khai, còn có sống khả năng.

Đồng thời, cũng tiện thể nhìn thoáng qua thông tin lúc truyền về tin tức.

Tề Nguyên chỉ cấp hắn hồi phục một 6 câu nói: Chết cũng muốn giữ vững mặt phía nam phòng tuyến, chí ít bảo đảm Thiên Huyền đại lục không luân hãm.

Tề Nguyên đã tận khả năng giảm xuống yêu cầu, thậm chí có thể không quan tâm Hư Không Trường Thành, chỉ yêu cầu cam đoan Thiên Huyền lớn Lục An toàn!

Bởi vì vô luận nói như thế nào, Hư Không Trường Thành chỉ là thiết kế phòng ngự, cố nhiên phi thường trọng yếu, nhưng hư hao sau sẽ không tạo thành thực chất tổn thương.

Bất quá một khi Thiên Huyền đại lục luân hãm, kia mang tới hậu quả khó mà lường được, sẽ có vô số dân chúng chết tại chiến hỏa ở giữa.

Chỉ bất quá, giờ này khắc này Bắc Chu Đình, đã hoàn toàn không lo được những thứ này.

Chiến tranh thất bại mang tới khủng hoảng, cường đại địch nhân mang tới e ngại, để hắn hoàn toàn quên đi mình làm mặt phía nam tổng chỉ huy quan trách nhiệm, một vị hướng về sau bỏ chạy.

Giờ này khắc này, mặt mũi của hắn đã dữ tợn, suy nghĩ cũng đã hoàn toàn hỗn loạn, hoàn toàn không có đảm đương lên một cái quan chỉ huy cần thiết đảm đương  mặc cho thế cục không ngừng chuyển biến xấu!

Tại Hư Không Trường Thành bị đánh vỡ trong nháy mắt đó, bầu trời sáng như ban ngày, tuyệt đại đa số Vương cấp bởi vì không có tổng chỉ huy quan điều khiển, thế là cấp tốc rút lui.

Cũng có một bộ phận người, biết tiền tuyến một khi sụp đổ, sự tình đem không có chút nào quay lại chỗ trống, thế là ra sức đối kháng xông tới địch nhân, nhưng là đối mặt linh phục văn minh người khủng bố số cùng chiến lực, cũng bất quá là châu chấu đá xe.

11 vị Vương cấp hậu kỳ một ngựa đi đầu, trong nháy mắt xông phá Hư Không Trường Thành phía sau phòng tuyến, có lẽ nghiêm chỉnh mà nói, đã không tồn tại cái gì phòng tuyến.

Thiên Huyền văn minh không tồn tại chiến hạm, cũng không tồn tại cỡ lớn thiết kế phòng ngự, càng không có mạnh mẽ đối địch thủ đoạn. . . Tự cho là bằng vào thực lực bản thân, lại thêm pháp khí mạnh mẽ, cũng đủ để ứng đối tuyệt đại đa số tình huống.

Nhưng đây đều là kiêu ngạo ý nghĩ, để bọn hắn tại thời khắc này trả giá nặng nề!

Làm Hư Không Trường Thành bị phá, tiền tuyến bị triệt để phá tan về sau, cũng mang ý nghĩa Thiên Huyền đại lục triệt để bại lộ tại địch nhân trước mắt.

11 vị Vương cấp hậu kỳ,30 vị Vương cấp trung kỳ,50 vị Vương cấp sơ kỳ, cộng thêm lượng lớn cỡ lớn chiến tranh chiến hạm, toàn bộ đứng lơ lửng trên không, trải rộng ra một mảng lớn vũ trụ, toàn diện hướng về Thiên Huyền đại lục tiến lên.

Đại hậu phương, Tề Nguyên đã mồ hôi lạnh ứa ra, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Mới, hắn chỉ là đạt được một đầu Bắc Chu Đình truyền về tin tức, sau đó sẽ liên lạc lại thời điểm, liền rốt cuộc liên lạc không được.

Một phương chiến khu tổng chỉ huy quan, thế mà tại thời kỳ chiến tranh hoàn toàn không cách nào liên hệ, ý vị như thế nào? Tề Nguyên lại quá là rõ ràng.

Hoặc là tổng chỉ huy quan đã hi sinh vì nhiệm vụ, hoặc là liền là tổng chỉ huy quan người đang ở hiểm cảnh.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên thậm chí ngay cả mặt phía nam tình thuống tiền tuyến đều không được biết.

Mặc dù, hắn tại hậu phương làm toàn diện điều động, nhưng tương tự cũng cho tam đại thế lực lớn nhất tự phục vụ quyền, để bọn hắn có thể tự hành đối kháng địch nhân.

Không yêu cầu xa vời bọn hắn đều có thể chiến thắng, nhưng chỉ cầu bọn hắn có thể giống như Bắc Đấu đại lục, an an ổn ổn thủ xuống tới, đồng thời chi tiết đem tình huống báo cáo đến đại hậu phương là đủ.

Chỉ bất quá, Thiên Huyền đại lục cho tới nay hồi phục tin tức, đều là hết thảy không việc gì.

Kết quả đột nhiên cho tới hôm nay, báo cho chiến tuyến sắp bị công phá, liền ngay cả Tề Nguyên cũng có chút không có manh mối.

Nhưng là từ bây giờ tình huống đến xem, tình thuống tiền tuyến nhất định không lạc quan, thậm chí đã đến tràn ngập nguy hiểm trình độ, để Tề Nguyên cũng không thể không cấp tốc làm ra cải biến.

Một phương diện, cấp tốc liên hệ an bài tại Thiên Huyền đại lục chiến lực, tranh thủ có thể vãn hồi chiến cuộc thực lực, phòng ngừa xuất hiện tổn thất lớn hơn.

Một phương diện khác, cũng cấp tốc điều khiển quân đội, bắt đầu toàn diện lao tới tiền tuyến, tiếp quản nam bộ chiến cuộc.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, cùng hai cái nhân số là 50 người chiến lược đoàn, cùng nhau bị phái đi tiền tuyến, làm mới nam bộ chiến khu quan chỉ huy.

Cùng lúc đó, cũng trực tiếp phái ra Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, dẫn đầu tất cả Hồn Tộc cường giả đi tiền tuyến, làm chi thứ nhất viện binh, tranh thủ có thể ổn định cục diện.

Bởi vì không rõ ràng thế cục đến cùng chuyển biến xấu tới trình độ nào, cho nên Tề Nguyên chỉ có thể tận khả năng phái càng đánh nữa hơn lực tiến đến.

Loại này không cách nào chưởng khống chiến cuộc tình huống, Tề Nguyên cũng cảm thấy tâm phiền ý loạn, bởi vì hết thảy hòa bình chiến cuộc, thế mà đột nhiên xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

Mà tại mặt phía nam chiến khu, tình huống đã hoàn toàn chuyển biến xấu đến không thể vãn hồi trình độ.

Bắc Chu Đình quả thật buông xuống tất cả mặt mũi, một mạch chạy về đến Thiên Huyền đại lục, làm dần dần tỉnh táo lại về sau, hắn cũng rốt cục nghĩ rõ ràng bây giờ tình huống, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng!

Làm tổng chỉ huy quan, xúc động liều lĩnh, dẫn đến chiến cuộc thất bại, về sau lại giấu diếm tình hình chiến đấu, báo cáo sai quân tình, từ đó làm cho toàn bộ chiến tuyến sụp đổ, cuối cùng càng là lâm trận bỏ chạy, để cục diện triệt để chuyển biến xấu.

Bất luận cái gì một đầu tội trạng, để hắn chết mười lần đều không đủ!

Bất quá việc đã đến nước này, liền đã không có bất luận cái gì quay lại đường sống!

Thậm chí càng là hồi tưởng, gương mặt càng là dữ tợn, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Việc này chẳng trách! Chiến cuộc thất bại căn bản không liên quan gì đến ta, thực lực của hai bên căn bản cũng không nằm trên cùng một trục hoành, bằng yêu cầu gì ta giữ vững nam bộ chiến cuộc? ! Hôm nay ông đây mặc kệ, lại có thể bắt ta như thế nào?"

Tựa hồ là vì cho mình động viên, Bắc Chu Đình một bên xông về Bắc Nguyệt Tiên tộc, một bên miệng bên trong không ngừng nói thầm.

Hắn tự nhiên cũng rõ ràng, mình làm sự tình nếu như bại lộ, sẽ nhận loại nào nghiêm trọng trừng phạt, cho nên hắn trước tiên liền thông tri gia tộc bên trong tất cả mọi người, bắt đầu thu thập hành lý chuẩn bị chạy trốn.

Làm Thiên Huyền đại lục tối đỉnh cấp thế lực, bọn hắn có được chính mình tiểu thế giới, thậm chí còn không chỉ một.

Hơn nữa còn có được lượng lớn nhân khẩu, là một cái cực kỳ to lớn, như là quốc gia đồng dạng gia tộc.

Nhưng là tại thời khắc này, Bắc Chu Đình không chút do dự từ bỏ hết thảy, dẫn theo bên trong tộc mình thành viên trọng yếu, cầm lên tất cả trân quý vật liệu cùng tư nguyên, trong thời gian ngắn nhất rời khỏi gia tộc, giơ chân tộc ly khai Thiên Huyền đại lục!

Rất nhiều người đều thấy cảnh này, có người không hiểu, có người nghi hoặc, có người khủng hoảng. . .

Làm Bắc Chu Đình đi ra Thiên Huyền đại lục một khắc này, một bóng người ngăn cản hắn, chính là Thái Huyền tông tông chủ.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn về phía Bắc Chu Đình, nói: "Bắc Chu Đình, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi là toàn bộ nam bộ chiến khu tổng chỉ huy quan, lúc này cả tộc chạy trốn, ngươi biết hậu quả là cái gì không?"

Bắc Chu Đình sắc mặt cực kỳ âm trầm, trầm giọng nói: "Ta tự nhiên biết chạy trốn hậu quả là cái gì, nhưng ta cũng biết không đi là hậu quả gì! Nếu như ta hiện tại không rời đi, chờ chúa tể tới sớm tối vừa chết, còn không bằng hiện tại chạy trốn, còn có một chút hi vọng sống."

"Ngươi cảm thấy, ngươi thoát khỏi chúa tể truy tung? !"

"Ta không quản được nhiều như vậy, vũ trụ mịt mờ sao mà chi lớn, chẳng lẽ lại không có ta Bắc Nguyệt Tiên tộc đất dung thân? !".