Chương 1393: Mặt phía n am chiến cuộc sụp đổ

Chương 1393: Mặt phía n am chiến cuộc sụp đổ

Thái Huyền tông tông chủ thời tiết ngu xuẩn mất khôn, một tiếng phẫn nộ quát: "Bắc Chu Đình! Ngươi muốn cứ thế mà đem mình ép lên tuyệt lộ."

Bắc Chu Đình sắc mặt dữ tợn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã là tuyệt lộ, không có cơ hội, tránh ra!"

Tiếng nói vừa ra, quanh thân khí tức cường đại hiển hiện, đẩy ra phía trước Thái Huyền tông tông chủ, trực tiếp dẫn đầu Bắc Nguyệt Tiên tộc xông vào trong vũ trụ mịt mờ.

Thái Huyền tông tông chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, lấy ra máy truyền tin, bấm một người dãy số.

"Chúa tể, nam bộ chiến khu tổng chỉ huy quan Bắc Chu Đình, tự tiện thoát ly chiến cuộc, dẫn đầu toàn bộ Bắc Nguyệt Tiên tộc chạy án!"

Tề Nguyên biết tin tức thời điểm, sắc mặt đã không thể dùng âm trầm để hình dung, lửa giận đã tại trong lòng ấp ủ.

Hắn có thể tiếp nhận chiến cuộc thất bại, cũng có thể tiếp nhận tiền tuyến sụp đổ, liền ngay cả Hư Không Trường Thành bị hủy cũng không quan trọng, nhưng là xuất hiện bây giờ tình huống, tuyệt đối là nhất làm cho hắn cảm thấy phẫn nộ.

Mỗi một vị tổng chỉ huy quan, đều là trải qua vô số người tiến cử, cuối cùng mới có thể thành công đảm nhiệm.

Nhưng là, Bắc Chu Đình quả thật dám mạo hiểm lấy thiên hạ sai lầm lớn, tại trọng yếu như vậy trong cuộc chiến lâm trận bỏ chạy, cả tộc thoát đi? !

Cái này đã chạm đến nghịch lân của hắn.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn đã không có tâm tư đang quản Bắc Chu Đình cùng Bắc Nguyệt Tiên tộc, nhất định phải mau chóng duy trì chuyển biến xấu chiến cuộc, bảo đảm Thiên Huyền đại lục sẽ không triệt để luân hãm.

Nhưng là việc đã đến nước này, liền ngay cả Tề Nguyên tự mình chạy tới tiền tuyến đều cần không ít thời gian, huống chi là những bộ đội khác?

Muốn sửa đổi chiến cuộc, lại nói nghe thì dễ?

Linh phục văn minh trên trăm vị Vương cấp toàn bộ xông vào Hư Không Trường Thành, chiếm cứ vị trí có lợi nhất, hướng về hành tinh mẹ nội bộ bắt đầu xâm lấn, cục diện triệt để chuyển biến xấu.

Nguyên bản vững như thành đồng hành tinh mẹ văn minh, bị triệt để mở ra một đường vết rách, địch nhân như là vi khuẩn đồng dạng, từ đạo này lỗ hổng không ngừng lan tràn tiến đến, rất có thể sẽ phóng xạ đến cái khác chiến khu, dẫn đến tất cả chiến cuộc toàn diện sụp đổ.

Thậm chí cùng lúc đó, phía đông đông lâm văn minh, cùng phía tây không biết văn minh, mơ hồ có động tác bắt đầu vận hành, lập tức để Tề Nguyên bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Phía đông biên cảnh, một nhóm hoàn toàn mới chiến hạm ép phụ cận tuyến, phóng xuất ra như là ngôi sao cầu thủ như chớp giật đặc thù công kích, vậy cũng tại toàn bộ tinh không, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, như là một cái lưới lớn đồng dạng bao trùm hướng về phía trước.

Bắc Đấu đại lục lập tức ra tay phản kích, nhưng là đối mặt loại này hạt thiểm điện, bọn hắn cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, cũng vô pháp trong thời gian ngắn nhất làm ra phản kháng.

Nhưng là, Lữ Thiên Hà cũng không có hướng Bắc Chu Đình đồng dạng lỗ mãng, mà là cực kỳ cẩn thận ngăn cản, lấy linh chu làm đạo thứ nhất phòng tuyến, pháp khí làm đạo thứ hai phòng tuyến, tu sĩ làm đạo thứ ba phòng tuyến, kịp thời tổn thất nặng nề, ngươi liền cưỡng ép khiêng xuống tới.

Nhưng là, đông lâm văn minh lần này công kích hiển nhiên mưu đồ đã lâu, không chút nào nguyện ý như vậy lùi bước, trực tiếp phái ra một chiếc bởi vì khổng lồ chiến hạm màu bạc, đồng thể còn quấn không gian năng lượng, phẩm chất đã đạt đến Vương cấp hậu kỳ!

Mà lại chiếc chiến hạm này đỉnh đầu, còn có một cái vô cùng to lớn pháo laser!

Tại ở gần lớn chừng cái đấu lục phòng tuyến thời điểm, trực tiếp triển khai kinh khủng nhất tiến công, ý đồ lợi dụng cùng linh phục văn minh đồng dạng phương thức, triệt để đánh vỡ phía đông biên cảnh.

Theo hình thể to lớn kinh khủng họng pháo ngưng tụ năng lượng, toàn bộ không gian đều đang không ngừng chấn động, màu trắng ánh sáng bao phủ bầu trời đêm, trọn vẹn ngưng tụ 15 phút, họng pháo mới ầm vang bộc phát.

Kinh khủng không gian năng lượng tràn ngập ra, trong nháy mắt liền có mấy trăm chùm sáng buộc đánh về phía Bắc Đấu đại lục chiến hạm.

Lữ Thiên Hà trước tiên hạ đạt mệnh, tất cả nhân viên toàn bộ rút lui chiến hạm!

Đồng thời để tất cả chiến tuyến mở ra tự hủy trang bị.

Hắn đã không ôm bất cứ hi vọng nào, tại đối phương toàn lực tiến công hạ, linh chu tất nhiên không có khả năng lưu giữ lại, chỉ có thể làm phòng tuyến ngăn chặn đối phương thế công.

Mà lại như loại này không gian cấp chiến lược thủ đoạn, coi như Lữ Thiên Hà còn muốn liều chết chống cự, kỳ thật cũng rất khó gánh vác.

Cho nên, hắn lựa chọn một loại không phá thì không xây được phương pháp!

Giữa trời ở giữa chùm sáng kích trúng linh chu thời điểm, linh chu phát sinh kinh khủng bạo tạc, tất cả năng nguyên hạch tâm, tại thời khắc này toàn bộ tự bạo, năng lượng kinh khủng cùng không gian năng lượng đối xông, tại vùng vũ trụ này nổ tung.

Linh chu điều khiển nhân viên đang không ngừng bị không gian xé rách, không gian năng lượng cũng đang không ngừng thôn phệ linh chu năng nguyên, cả hai lẫn nhau dung hợp mở rộng.

Cuối cùng, tạo thành một đạo cực kỳ đặc thù tình cảnh.

Toàn bộ linh chu bầy bị triệt để phá hư thời điểm, thế mà tại một khu vực như vậy bên trong, tạo thành một mảnh vô cùng nguy hiểm không gian loạn lưu khu, nguyên bản không gian bị hoàn toàn xé rách ra, khắp nơi đều là vỡ tan vết tích.

Thậm chí dưới loại tình huống này, muốn thông qua không gian xuyên toa thủ đoạn xuyên qua phiến khu vực này, lại là một chuyện vô cùng khó khăn.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần, liền sẽ có cực kỳ chuyện nguy hiểm phát sinh, thậm chí bị trực tiếp thôn phệ hầu như không còn.

Đông lâm văn minh trông thấy một màn này về sau, cũng là cảm thấy vô cùng đau đầu.

Nguyên bản ý đồ lợi dụng không gian thủ đoạn công kích, đem chiến cuộc cải biến thành đối bọn hắn có lợi tình huống, kết quả biến cố bất thình lình này, trực tiếp vượt qua bọn hắn mong muốn, đem chính bọn hắn đều ngăn ở không gian loạn lưu bên ngoài.

Bây giờ, không chỉ có Bắc Đấu đại lục ra không được, liền ngay cả bọn hắn cũng vô pháp tới gần mảnh này không gian loạn lưu, dẫn đến chiến cuộc lập tức lâm vào thế bí.

Tề Nguyên khi biết phía đông tình huống về sau, cũng là thở thật dài nhẹ nhõm một cái, chí ít tình huống không có chuyển biến xấu đến hắn khó có thể tưởng tượng trình độ, phía đông mặc dù vẫn như cũ khó mà gánh vác thế công, nhưng tối thiểu trong thời gian ngắn không cần cân nhắc bị công phá nguy hiểm.

Cho nên hắn chỉ cần đem tinh lực đặt ở phía tây cùng mặt phía nam là đủ.

Phía tây tình huống, kỳ thật cũng không thể lạc quan.

Cái kia không biết văn minh vừa ra tay, liền thể hiện ra cực kỳ thực lực cường đại, phái ra một đám hình thể khổng lồ cự nhân, cả người vòng quanh quỷ dị ma khí, mặc dù chỉ có đơn giản trí tuệ, nhưng là thực lực lại không so cường hãn, vọt thẳng tiến ba ngàn tinh vực bố trí nhóm chiến hạm.

Trong thời gian ngắn, cũng không hiểu rõ thủ đoạn của đối phương, cũng trực tiếp lâm vào bị động.

Bất quá, phía tây tình huống kỳ thật còn tại khống chế bên trong, bởi vì vì để phòng vạn nhất, Tề Nguyên còn sẽ Liên Hợp học viện an bài tại phía tây, cho nên chỉnh thể mà nói không có khả năng bị trực tiếp công phá.

Tình huống ác liệt nhất, vẫn như cũ là mặt phía nam chiến cuộc!

Bởi vì Bắc Chu Đình không có kịp thời báo cáo chiến cuộc tình huống thật, dẫn đến Tề Nguyên không cách nào kịp thời phái ra quân đội tiến hành chi viện, thẳng đến triệt để bị công phá một khắc này, mới có chút ít tin tức truyền về.

Cho nên dù cho muốn vãn hồi, cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Đối phương xông phá chiến tuyến trước tiên, liền có lượng lớn Vương cấp cường giả tử vong, phỏng đoán cẩn thận số lượng vượt qua mười vị.

Xông phá sau phòng tuyến, một bộ phận Vương cấp cường giả lưu lại ương ngạnh chống cự, ý đồ ngăn cản địch nhân tiến công, nhưng lại như là bọ ngựa đấu xe, lần nữa chết đến một nhóm lớn.

Còn có một bộ phận Vương cấp, biết đại thế đã mất, tựa như cùng Bắc Chu Đình đồng dạng khẩn cấp chạy về Thiên Huyền đại lục.

Tại bây giờ tình huống dưới, rất nhiều người căn vốn là không có lựa chọn nào khác, trực tiếp mang theo mình thế lực thành viên trọng yếu, bắt đầu hướng về vũ trụ những phương hướng khác đào vong..