Chương 1394: Buồn gào huyết lệ

Chương 1394: Buồn gào huyết lệ

Về phần Thiên Huyền đại lục những người khác? Vậy liền không liên quan chuyện của bọn hắn.

Điều này sẽ đưa đến Thiên Huyền lớn Lục Vương cấp chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn, bây giờ đã còn thừa không có mấy.

Thiên Huyền đại lục, nguyên bản hết thảy có 108 vị Vương cấp, nhưng là bây giờ có lẽ đã chỉ còn lại hai ba mươi vị!

Linh phục văn minh quân đội như vào chốn không người, cấp tốc khóa chặt Thiên Huyền đại lục vị trí!

Khi bọn hắn nhìn thấy một mảnh khổng lồ như thế đại lục, cũng là dị thường kinh ngạc, nhưng là sau một khắc liền là kích động, đây chính là tượng trưng cho không ít tư nguyên a!

Mà lại, nếu như có thể chiếm cứ toàn bộ thiên tuyển đại lục làm căn cơ, xây dựng căn cứ quân sự, đồng thời dùng cái này làm ván cầu tiếp tục tiến công hành tinh mẹ văn minh, như vậy bọn hắn có thể chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

Cho nên, nguyên bản định dừng lại chỉnh đốn linh phục văn minh chiến sĩ, lần nữa toàn diện xâm lấn, lấy tốc độ cực nhanh tới gần Thiên Huyền đại lục.

Không chỉ có là Vương cấp cường giả, phía sau nhóm chiến hạm đều không ngừng tới gần, đối Thiên Huyền lớn Lục Triển mở một lần cuối cùng tổng tiến công.

Bây giờ Thiên Huyền đại lục, cơ hồ đã không còn sót lại nhiều ít Vương cấp, lại không có cái khác thiết kế phòng ngự, căn bản là không có cách chống cự linh phục văn minh tiến công, vẻn vẹn một nháy mắt, liền trực tiếp hoàn toàn luân hãm.

Chiến hỏa tràn ngập tại toàn bộ đại lục ở bên trên, khắp nơi đều tràn đầy ánh lửa cùng giết chóc, bách tính trôi dạt khắp nơi, tất cả thế lực cùng tu sĩ tại lọt vào đồ sát.

Đây là một trận chiến tranh, lực lượng tuyệt đối sẽ không vào lúc này nhân từ nương tay, hoặc là tàn sát không còn, hoặc là liền lưu lại làm nô lệ.

Nhưng là, vì phòng ngừa Thiên Huyền đại lục bách tính phản kháng, bọn hắn vòng thứ nhất đồ sát tất nhiên là lãnh khốc vô tình

Một lần một lần giơ lên đồ đao, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân tiến hành lấy giết chóc, chiến hạm hỏa lực trực tiếp đánh phía nhân khẩu dày đặc khu vực, đặc biệt là một chút thực lực khá mạnh thế lực, toàn đều hứng chịu tới trọng điểm đả kích.

Một chút không có chạy trốn Vương cấp, hoặc là bị trực tiếp đánh giết, hoặc là bị bắt làm tù binh, cơ hồ tổn thất hầu như không còn.

Thậm chí, vì để cho chiến hạm có đỗ khu vực, vì cho linh phục văn minh binh sĩ đưa ra lấy Lục Không ở giữa, linh phục văn minh trực tiếp lợi dụng một loại sinh hóa vũ khí, đối toàn bộ Thiên Huyền đại lục phía đông, tiến hành đại thanh lý!

Cái gọi là đại thanh lý, liền là để sinh hóa khí độc bao trùm nửa cái Thiên Huyền đại lục, đem tất cả nhân loại, dã thú, thực vật chính là đến hết thảy tồn sinh vật sống, toàn diện diệt sát.

Sau đó một thanh đại hỏa, đốt sạch tất cả nhân loại kiến trúc, đem hết thảy quy về nguyên thủy, sau đó bắt đầu xây dựng linh phục văn minh căn cứ quân sự.

Về phần còn lại một nửa Thiên Huyền đại lục, trực tiếp chia làm nô lệ khu, đang lợi dụng thực lực chèn ép tình huống dưới, tất cả mọi người toàn diện làm nô lệ, bắt đầu là linh phục văn minh công việc.

Tử thương càng là viễn siêu tưởng tượng.

Về sau thông qua thống kê, dự tính lần này vòng thứ nhất đồ sát, chết vượt qua 80 ức nhân khẩu, cơ hồ trực tiếp đem toàn bộ Thiên Huyền đại lục mảng lớn thổ địa từ trên bản đồ xóa đi.

Làm Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành dẫn theo Hồn Tộc đến tiền tuyến lúc, liền đã thấy bị hoàn toàn chiếm lĩnh Thiên Nguyên Đại Lục.

Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người đều cực kỳ khó coi.

Bọn hắn đã đem hết toàn lực chạy tới, nhưng là vẫn không có bất cứ tác dụng gì, chiến cuộc đã thối nát đến không cách nào vãn hồi trình độ.

Mà lại, như thế trong thời gian ngắn, để cho địch nhân triệt để chiếm cứ toàn bộ Thiên Huyền đại lục, có thể nghĩ Bắc Chu Đình căn bản không có làm ra hữu hiệu bổ cứu biện pháp!

Trước mắt tuyến tin tức truyền về tới trong tay Tề Nguyên, Tề Nguyên kém chút trực tiếp thất thố, cả một cái đại lục luân hãm a, trên trăm trăm triệu nhân khẩu tử vong, thân là cái văn minh này chúa tể, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Đây cũng là từ trước tới nay, hành tinh mẹ văn minh tao ngộ qua tối tổn thất trọng đại, chân chính tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Đồng dạng, đây cũng là xấu nhất tin tức!

Nếu như, Thiên Huyền đại lục không có hoàn toàn luân hãm lời nói, Tề Nguyên liền có thể tiếp tục thu nạp còn lại Vương cấp, một lần nữa triển khai chính thức cùng địch nhân chiến đấu, là có cơ hội một lần nữa đoạt lại Hư Không Trường Thành, bằng vào cái này chiến lược cùng đơn vị tiến hành chiến đấu.

Nhưng là hiện tại, Thiên Huyền lớn Lục Vương cấp đã còn thừa không có mấy, rất lớn một bộ phận đã chạy trốn, lâm thời chạy đến Hồn Tộc cường giả, vẻn vẹn bằng vào hơn 20 nhân số lượng, làm sao có thể đối kháng linh phục văn minh trên trăm vị Vương cấp?

Bởi vậy, Tề Nguyên không thể không lấy thêm ra một bộ phận át chủ bài, chi viện đến mặt phía nam chiến cuộc, dùng cái này đến vững chắc tình thế.

Đầu tiên là hành tinh mẹ văn minh bản đồ đông nam phương hướng, đã từng thần ảo nhất tộc cùng Thiên Nguyên văn minh cường giả, đi tiền tuyến tiến hành chi viện.

Tại thần ảo nhất tộc, không sai biệt lắm có 30 vị Vương cấp, Thiên Nguyên văn minh có hơn 20 vị, đừng nhìn số lượng tương đối hơi ít, nhưng là chất lượng lại phi thường cao.

Bởi vì lúc trước chiến tranh đánh tới giai đoạn sau cùng, còn lại đều là các lớn cổ lão chủng tộc cùng thế lực cường giả đỉnh cao, không phải tộc trưởng liền là tông chủ chi lưu, chí ít đều là Vương cấp trung kỳ.

Trải qua cái này trăm năm qua tu luyện, có một một số người đột phá đến Vương cấp hậu kỳ.

Cho nên, cái này hơn 50 vị Vương cấp bên trong, có 9 vị Vương cấp hậu kỳ,28 vị Vương cấp trung kỳ, chí ít có thể tại mũi nhọn về mặt chiến lực duy trì cân bằng.

Tại Hồn Tộc bên trong,12 vị tiên thiên Hồn Tộc cũng đều đã đạt tới Vương cấp hậu kỳ, chiến lực so đã từng cường đại rất nhiều lần.

Song phương cộng lại, mặc dù số lượng so linh phục văn minh sơ lược ít một chút, nhưng là tổng hợp chiến lực khả năng còn muốn càng mạnh.

Bất quá ngay cả như vậy tình huống, Tần Chấn Quân mấy người cũng không dám tùy tiện khởi xướng chiến tranh, bởi vì chiến đấu so đấu không hề chỉ có Vương cấp chiến lực, còn có chính diện chiến cuộc trung đê tầng chiến lực.

Cho nên trước tiên, Dương Chính Hà liền trực tiếp liên hệ Tề Nguyên, thỉnh cầu phái ra chiến hạm, rốt cục vững chắc chiến cuộc.

Tề Nguyên không chút do dự, trực tiếp phái ra hành tinh mẹ chín đại đỉnh tiêm chiến hạm bên trong, thực lực tương đối cường đại "Leighton nhóm chiến hạm" "Nộ Phong nhóm chiến hạm" "Sâu Lam Chiến hạm đội" .

Có thể có danh hiệu nhóm chiến hạm, số lượng đều cực kỳ to lớn, bên trong chiến hạm cỡ nhỏ cộng lại vượt qua trăm vạn, tổng hợp chiến lực vô cùng cường hãn, hoàn toàn có thể ở chính diện trên chiến trường gánh vác.

Mà lại, đồng thời phái ra tam đại nhóm chiến hạm, cũng đã biểu lộ Tề Nguyên thái độ!

Nam bộ chiến khu tuyệt đối không thể sụp đổ, nhất định phải toàn lực gánh vác, coi như tổn thất nặng nề, tuyệt đối không thể làm cho đối phương đánh vào đến.

Mặc dù tình huống đã chuyển biến xấu đến trình độ như vậy, bất quá hành tinh mẹ còn có thể bằng vào tự thân cường đại nội tình, cứ thế mà thành lập được đạo thứ hai phòng tuyến.

Chỉ là tiếp xuống chiến tranh, khách quan mà nói sẽ càng thêm khó khăn một chút, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc có người đã làm sai chuyện, đưa đến không kết quả tốt, như vậy nhất định nhưng muốn những người khác đến gánh chịu.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Huyền đại lục trên nào đó một chỗ, có kỳ dị cảnh tượng tại xuất hiện.

Một tòa phát ra ôn nhu bạch quang tiên nhân pho tượng, tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục bị tàn sát, lượng lớn bách tính chết oan chết uổng lúc, tiên nhân pho tượng đột nhiên phát ra yếu ớt gào thét âm thanh.

Như là một vị thút thít lão giả, nhìn xem mình hài tử chết tại địch nhân đồ đao, phát ra bi ai thút thít.

Mới đầu loại vẻ mặt này còn phi thường yếu ớt, nhưng theo tai nạn càng ngày càng sâu, tiếng hô cũng biến thành càng ngày càng sâu, càng ngày càng nhiều thành kính tín ngưỡng người nghe được, đồng thời quỳ lạy khẩn cầu..