Chương 1395: Không có linh hồn?

Chương 1395: Không có linh hồn?

Rốt cục có một ngày, đám người ngước đầu nhìn lên thời điểm, nhìn thấy pho tượng giữa hai mắt, lưu lại một đạo màu đỏ huyết lệ, chậm rãi chảy xuôi hạ, nhỏ xuống tại tín đồ đỉnh đầu. . .

Cho đến giờ phút này, tất cả sống sót Thiên Huyền đại lục bách tính, tựa hồ cũng cảm nhận được tối tăm bên trong kêu gọi, không hiểu bi ai từ trong lòng dâng lên, bắt đầu nằm rạp trên mặt đất, gào khóc.

Bọn hắn thấy được!

Thấy được vô số sinh mệnh chết đi, thấy được vô số đồng bào thút thít cùng kêu rên, càng thấy được chủng tộc diệt vong. . . Bọn hắn như cùng ở tại trên bầu trời, nhìn xuống mảnh này sinh dưỡng thổ địa của bọn hắn, trơ mắt nhìn xem tai nạn phát sinh!

Một ngày này, toàn bộ Thiên Huyền đại lục trên tất cả bách tính đều tại ai khóc, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, không có bất kỳ cái gì ước định, đều tại cùng một cái thời gian. . .

Linh phục văn minh thấy cảnh này, cũng là vô cùng ngạc nhiên, phía sau tổng chỉ huy quan càng là chau mày, căn bản không rõ đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

Bọn hắn lợi dụng thực lực cường đại, đánh chết một bộ phận người, ý đồ lợi dụng loại phương pháp này áp chế duy nhất tình huống, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tất cả mọi người đắm chìm trong một loại bầu không khí bên trong, bi ai tình tự hoàn toàn áp chế mới sợ hãi cùng sợ hãi, tiếng hô hoán vang vọng tại toàn bộ tinh không, thật lâu không có ngừng. . .

Nếu là thoát ly biểu tượng, liền có thể nhìn thấy tại trên bầu trời, có như ẩn như hiện linh hồn xuất hiện, vậy cũng là chết đi vong hồn, giờ khắc này cũng đồng dạng ở trên trời bên trong rên rỉ.

Số hàng mấy chục tỉ người chết, cũng không có cứ thế mà đi, mà là hóa thành không màu vô tướng linh hồn, xoay quanh tại cố thổ phía trên, vì trận này bi kịch làm sau cùng tế điện.

Nếu có người từ trên không quan sát, liền sẽ phát hiện hết thảy hạch tâm, đều là toà kia cao lớn pho tượng, càng lúc càng nồng nặc năng lượng ở trong đó ấp ủ, sẽ để cho nguyên bản không có tình cảm pho tượng, tại thời khắc này đã có được sinh mạng.

Trở thành một cái có được tình cảm, sẽ buồn, sẽ vui, sẽ giận sinh mệnh!

Linh phục văn minh đã phát giác được chuyện dị thường, toàn lực bắt đầu áp chế, nhưng là hiệu quả cũng không lớn.

Phía sau, hành tinh mẹ trên Tề Nguyên mơ hồ cảm thụ một cỗ lực lượng cường đại, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía phương nam, tựa hồ phát hiện cái gì, tự lẩm bẩm: "Đồ Đằng, muốn tỉnh sao?"

Cũng không có làm quá nhiều động tác, chỉ là một đạo nhiệm vụ hạ đạt: "Mặt phía nam chiến tuyến đóng giữ tại chỗ, không thể không tuỳ tiện khởi xướng tiến công!"

Đối mặt bây giờ cục diện, cho dù là Tề Nguyên cũng không thể không cẩn thận, tại chiến đấu bắt đầu liền tổn thất gần trăm vị Vương cấp, dù hắn đều có chút chịu không được, nếu như lại gặp gặp tổn thất lớn, như vậy đối với kế tiếp chỉnh thể chiến cuộc đều sẽ có ảnh hưởng to lớn.

Đây là một trận tam đại văn minh vây công hành tinh mẹ tai nạn, nếu như hơi không cẩn thận, rất có thể liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Vì vậy đối với tiếp xuống chiến tranh, Tề Nguyên cũng nhất định phải tận khả năng cẩn thận.

Tùy ý Thiên Huyền đại lục sự tình lên men, Tề Nguyên rõ ràng, cái này có lẽ sẽ trở thành cải biến mặt phía nam chiến cuộc một cái trọng đại nhân tố.

Thừa dịp thời gian này, hắn bắt đầu đem chú ý chuyển dời đến phía tây văn minh, cái này bị mê vụ bao phủ thần bí văn minh, tựa hồ hết thảy đều là không biết, cũng không có thể hiện ra đặc thù.

Bây giờ, bọn hắn tại lần thứ nhất chiến đấu bên trong bày ra chiến lực, là một loại không có quá cao trí tuệ cự nhân sinh vật, bộ dáng cùng loại với nhân loại.

Tiền tuyến lấy được thi thể, đã mang đến viện nghiên cứu tiến hành nghiên cứu, cụ thể tin tức đã ra, Tề Nguyên có cần phải đi quan tâm quan tâm.

Khi hắn cầm tới viện nghiên cứu báo cáo, nhìn thấy trong đó tin tức lúc, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

"Loại này cự nhân sinh vật, không có linh hồn?"

Cho ra kết luận, để Tề Nguyên đều có chút khó có thể lý giải được, coi như trí tuệ khá thấp, văn minh cấp độ khá thấp, nhưng chỉ cần có thể hành động, kia tất nhiên cũng là có linh hồn.

Cho dù là cấp thấp nhất gà vịt cá, cũng có được yếu ớt linh hồn, nhưng loại thực lực này cường đại cự nhân sinh vật, làm sao có thể hoàn toàn không có linh hồn đâu?

Tề Nguyên đối với cái này cũng phi thường tò mò, chuyên môn tìm tới nghiên cứu viên hỏi thăm, có phải là hay không bởi vì tại bọn hắn tử vong một khắc này, linh hồn toàn bộ tiêu tán, cho nên thoạt nhìn không có linh hồn.

Bất quá đối với cái này, viện nghiên cứu trực tiếp phủ định loại thuyết pháp này.

Tiền tuyến không chỉ có đưa về thi thể, cũng đưa về một chút còn sống cự nhân, được đi ra kết luận cũng giống như vậy, đây là một loại không có linh hồn cự nhân.

Tề Nguyên càng thêm hiếu kì, một cái không có linh hồn sinh vật, cũng có thể chiến đấu? Cũng có thể hành động?

Thậm chí liền ngay cả thực vật đều có linh hồn, một cái sống sờ sờ sinh vật làm sao có thể không có?

Đối với cái này, viện nghiên cứu cũng không có cho ra một đáp án, bởi vì bọn hắn đối với loại này cự nhân phân tích vẻn vẹn cơ sở, cũng không có từ chân chính tìm tới loại này cự nhân bản chất.

Đồng thời, loại này cự nhân đối với cái văn minh này mà nói, hẳn là cũng không phải là một cái đặc biệt cường đại chiến lực đơn vị, cho nên nhưng tham khảo tính cũng không mạnh.

Chỉ là, theo về sau mấy lần chiến tranh bộc phát, đối phương lần nữa phái ra một chút chiến lực.

Là một chút dã thú hung mãnh, đồng dạng hình thể khổng lồ, kiểu dáng không giống nhau, trên chiến trường có thể bộc phát cường đại chiến đấu.

Nhưng là cuối cùng, phát hiện những sinh vật này đồng dạng là không có linh hồn.

Nếu như là một lần, kia Tề Nguyên còn có thể nói đây là ngoài ý muốn, nhưng là liên tiếp xuất hiện, như vậy nhất định nhưng có vấn đề, rất có thể cùng đối phương văn minh đặc tính có quan hệ.

Tề Nguyên cũng chỉ có thể bàn giao ba ngàn tinh vực, tận khả năng cẩn thận ứng đối, hết thảy lấy ổn làm chủ, đừng tự tiện phát động tiến công, tận khả năng hiểu rõ rõ ràng thực lực của đối phương, đồng thời kịp thời cùng đại hậu phương báo cáo tình huống.

Hắn lo lắng mặt phía nam chiến cuộc sự tình sẽ lại lần nữa phát sinh, cho nên không thể không cẩn thận ứng đối, nếu như phía tây chiến cuộc cũng sụp đổ, Tề Nguyên vẫn thật là rất khó tiếp nhận.

Bây giờ tình trạng chính là, phía đông biên cảnh ý đồ công phá chiến tuyến, phía tây biên cảnh không nóng không lạnh, mặt phía nam biên cảnh chiến cuộc kịch liệt, đối phương dự định thừa thế xông lên, công hắn nhập văn minh nội bộ.

Bởi vậy, chủ yếu bộc phát chiến tranh địa phương, vẫn như cũ là tại mặt phía nam chiến cuộc.

Vẻn vẹn qua hai ngày thời gian, linh phục văn minh cũng lười xen vào nữa Thiên Huyền đại lục bách tính kêu rên, một lần nữa đem tâm tư thả lại chiến tranh.

Lần nữa phái ra lượng lớn quân đội, bắt đầu hướng về hành tinh mẹ văn minh chỗ sâu tiến quân.

Trên trăm vị Vương cấp, hơn nữa còn có lượng lớn thực lực kinh khủng chiến hạm, dạng này một cỗ cường hãn thế lực, cho dù là Tề Nguyên đều muốn cẩn thận ứng đối.

Tiền tuyến, Hồn Tộc cùng thần ảo nhất tộc, lại phối hợp thêm tam đại nhóm chiến hạm, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, kỳ thật đều chưa chắc yếu hơn đối phương.

Nhưng là song phương tại khí thế phương diện, vẫn là có không ít chênh lệch, dù sao đối phương vừa mới đánh thắng thắng trận, liền là sĩ khí lửa nóng thời điểm, bộc phát ra chiến lực tăng cường không ít.

Lần này, cũng không phải là Vương cấp hậu kỳ mở đường, mà là từ song phương nhóm chiến hạm dẫn đầu triển khai quy mô lớn chiến tranh vụ trũ.

Linh phục văn minh chiến hạm trình độ không hề yếu, đồng dạng hình thể khổng lồ, có thể thi triển rất nhiều thiên khoa kỹ công kích.

Thậm chí cùng so sánh, so đông lâm văn minh chiến hạm chất lượng tựa hồ còn muốn cao hơn một chút.

Bất quá, trong đó có nhất định nhân tố, là bởi vì đông lâm văn minh cũng không hề động thật sự, phái ra phần lớn chỉ là chiến hạm bình thường, cho nên nhìn yếu nhược..