Chương 1396: Phong bạo sinh vật

Chương 1396: Phong bạo sinh vật

Linh phục văn minh làm khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp văn minh, khoa học kỹ thuật năng lực tự nhiên cũng không yếu, cùng hành tinh mẹ văn minh chiến hạm ao đánh nhau, kinh khủng xạ tuyến chiếu sáng vũ trụ.

"Leighton" nhóm chiến hạm, kế Ngân Hà tổng hạm sau cái thứ hai cực lớn chiến hạm, quy mô so với Ngân Hà to lớn hơn, nội bộ cất giữ năm viên quyền hành làm năng nguyên, lại mang theo ba cái suy kiệt tinh hạch, có thể ứng đối trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận chiến tranh.

Đồng thời phân phối tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, lôi dực cỡ lớn máy bay không người lái bầy, lôi tuyến đạo xạ kỹ thuật, cùng vũ trụ phong bạo kỹ thuật, đều là kỳ đặc có năng lực.

Đồng thời hắn tổng chỉ huy, chính là từ Liên Hợp học viện chiến lược học viện tốt nghiệp học sinh, trải qua vượt qua trăm năm rèn luyện, một bước cuối cùng chạy bộ trên tổng chỉ huy quan vị trí, đã phục dịch vượt qua 80 năm.

Loại tồn tại này, nhưng hoàn toàn không phải Bắc Chu Đình dạng này mặt hàng có thể đánh đồng, chí ít tại đối với chiến cuộc đem khống, cùng chỉnh thể cục diện bố trí lên, Leighton tổng hạm tổng chỉ huy quan, có được phi thường kinh nghiệm phong phú.

Cho nên chiến cuộc ngay từ đầu, liền thể hiện ra cực kỳ đáng sợ trí tuệ cùng kinh nghiệm, hắn rõ ràng biết được tự thân ưu thế cùng địch quân nhược điểm, thông qua tinh chuẩn đối vị, trong nháy mắt liền đem địch nhân thế công tan rã.

Kéo dài vượt qua hơn vạn cây số nhóm chiến hạm, ngay đầu tiên đối đụng nhau, khổng lồ số lượng, kinh khủng chiến lực, tại vùng vũ trụ này bên trong phát tiết lấy hỏa lực oanh minh âm thanh!

Là chân chính chiến tranh vụ trũ, không ngừng có chiến hạm bị oanh hủy, phát con bài chưa lật liên tiếp xuất ra!

Linh phục văn minh một phương, ma đạo kỹ thuật tổng Hợp Thủy bình cực cao, đã có khoa học kỹ thuật vũ khí thời gian dài năng lực tác chiến, có thể dùng siêu phàm chiến lực thời gian ngắn bộc phát năng lực, hầu như không tồn tại rõ ràng nhược điểm.

Mà "Leighton tổng hạm" đồng dạng không đơn giản, có được cùng đối phương đồng dạng thể lượng, lại có được kỹ thuật đặc biệt, hoàn toàn có thể tại đối kháng trên không rơi vào thế hạ phong.

Giống loại cấp bậc này chiến tranh, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn liền có thể kết thúc, nếu như tùy ý như thế đánh xuống, vẻn vẹn hai cái này nhóm chiến hạm chiến đấu, liền có thể tiếp tục mấy năm.

Leighton tổng hạm tổng chỉ huy quan, cũng ý đồ tại bình ổn cục diện bên trong tìm kiếm thời cơ, ý đồ ổn trung cầu thắng, tìm kiếm một cái đem đối phương phá huỷ cơ hội.

Băng lãnh thanh âm trầm ổn hạ đạt: "Cánh phải đã lâm vào cục diện bế tắc, bắt đầu lợi dụng vũ trụ phong bạo kỹ thuật, nếm thử phá đi đối phương chiến tuyến cân bằng."

Thân ở tiền tuyến chiến trường phân bộ quan chỉ huy, không có bất kỳ cái gì một chút do dự, trực tiếp mở ra cấp chiến lược vũ khí, phong bạo mắt!

Kinh khủng tinh tế phong bạo tại không trung sôi trào, đây là một loại thuần túy nguyên tố tích lũy vũ khí, trong bình có thể không ngừng hấp thu trong vũ trụ phong bạo, cuối cùng hình thành phong bạo cự nhân, đối chiến hạm tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Loại này phong bạo cự nhân thực lực, có thể miễn cưỡng đạt tới Vương cấp, mặc dù cũng không phải là rất mạnh, nhưng là tác dụng xác thực không giống bình thường.

Bởi vì, đây là hoàn toàn do phong bạo hình thành tồn tại, cho nên dù cho đối phương phái ra Vương cấp ứng đối, kỳ thật cũng vô pháp đối phong bạo tiến hành hữu hiệu đả kích.

Đồng thời đây cũng là một loại chuyên môn đối vị máy móc chiến hạm loại cực lớn chiến lược đơn vị.

Nếu như là phổ thông Vương cấp, dù cho có được Vương cấp trung kỳ chính là đến hậu kỳ thực lực, cũng rất khó nhanh chóng phá hư hình thể chiến hạm khổng lồ.

Rốt cuộc, tuyệt đại bộ phận Vương cấp hình thể vẫn tương đối bình thường, so với chiến hạm như là sâu kiến đồng dạng, cố nhiên bọn hắn có thể nhẹ nhõm phá đi một chiếc chiến hạm, nhưng là muốn tại kéo dài mấy chục vạn dặm nhóm chiến hạm bên trong nhấc lên gợn sóng, thật sự là có chút khó khăn bọn hắn.

Rốt cuộc, từ đầu này chiến hạm chạy đến một cái khác đầu chiến hạm, cái này đều cần không ít thời gian.

Bất quá, loại này phong bạo sinh vật lại hoàn toàn khác biệt!

Như vậy hình thể khổng lồ, tốc độ cực nhanh, mà lại không có thực thể, sẽ không bị hỏa lực cùng xạ tuyến phá hư, vẻn vẹn chỉ là sẽ tiêu hao trong thân thể phong bạo năng lượng.

Cho nên loại sinh vật này một khi xuất hiện, lập tức trên chiến trường gây sóng gió, vẻn vẹn chỉ là trên chiến trường đi qua, liền đem lượng lớn chiến hạm lật tung.

Đối mặt hình thể khổng lồ chủ chiến hạm, cũng là tùy tiện một cước đạp xuống, liền có thể để chiến hạm ở vào phong bạo bên trong, bị lực lượng cường đại nghiền thành mảnh vỡ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, phong bạo sinh vật liền hủy đi một mảng lớn chiến hạm, thanh lý ra lượng lớn trống rỗng.

Mà tại sau lưng, quân cánh phải đoàn cũng theo sát phía sau, nhanh chóng mở rộng chiến cuộc ưu thế, mượn phong bạo sinh vật áp chế, đối với địch nhân chiến hạm tiến hành đả kích trí mạng.

Mà xem như tổng chỉ huy quan, phía sau lập tức ra lệnh, bắt đầu từ cánh phải bọc đánh địch nhân, ý đồ đem cánh phải chiến cuộc thắng lợi ảnh hưởng đến chỉnh thể chiến cuộc.

Bất quá, linh phục văn minh tổng chỉ huy quan cũng không phải ăn chay, thể hiện ra kinh khủng tính bền dẻo, thậm chí là huyết tính.

Mảy may không quan tâm tình huống của cánh phải  mặc cho thế cục thối nát, trực tiếp ở cánh trái triển khai công kích của mình.

Đồng dạng là kỹ thuật đặc biệt, nam sĩ lợi dụng hằng tinh ma đạo, lấy cỡ nhỏ hằng tinh xạ tuyến công kích, trực tiếp đánh xuyên qua toàn bộ cánh trái chiến tuyến, đồng dạng thành lập được ưu thế tuyệt đối.

Song phương cứng đối cứng chiến tranh, không làm bất luận cái gì phòng thủ tư thái, toàn lực ứng phó tiến hành tiến công, chỉ vì mau chóng phá vỡ cục diện bế tắc.

Đối với cái này, Leighton tổng hạm lần nữa ra tay, ở cánh trái phóng xuất ra một con phong bạo sinh vật, trung bộ chiến khu phóng xuất ra hai con, trực tiếp tại chiến trường mạnh mẽ đâm tới.

Hắn mục đích rất đơn giản, đối phương xạ tuyến cố nhiên lợi hại, nhưng cũng bất quá là tại trên một đường thẳng phát xạ công kích, mà lại tiêu hao còn phi thường lớn.

Giống như vậy công kích, mặc dù lực bộc phát xa so với phong bạo sinh vật mạnh hơn, nhưng là đối với chiến hạm hư hao lại tương đối nhỏ bé, chỉ cần để phe mình chiến hạm hơi phân tán, liền có thể hữu hiệu chế tài.

Nhưng là, phong bạo sinh vật thì là hoàn toàn khác biệt, bọn hắn là thật sự đuổi theo chiến hạm đang đánh, không có chút nào nhượng bộ, một khi xuất hiện trên chiến trường, đối phương liền không có biện pháp quá tốt chế tài.

Đối với loại tình huống này, linh phục văn minh quan chỉ huy cũng tê cả da đầu, trực tiếp làm ra một cái sai lầm lựa chọn, lợi dụng cỡ nhỏ hằng tinh xạ tuyến, công kích về phía phong bạo sinh vật.

Loại này an bài chiến lược, vô luận từ phương diện nào tới nói, kỳ thật đều là phi thường thua thiệt.

Đầu tiên là năng nguyên vấn đề, phong bạo sinh vật năng nguyên tương đối giá rẻ, cho nên chế tạo chi phí cũng không tính cao, cần chỉ là tích lũy, nhưng là hằng tinh xạ tuyến thì lại khác, tiêu hao năng nguyên hay là vô cùng khổng lồ.

Mà lại loại này cỡ nhỏ hằng tinh xạ tuyến, dùng để đối phó Vương cấp cường giả, hẳn là sẽ sinh ra to lớn hiệu quả.

Nhưng là đối với phong bạo sinh vật mà nói, tác dụng kỳ thật cũng không phải là rất lớn.

Cũng không phải là nói không cách nào phá hư, là tại phá hư một nháy mắt, phong bạo sinh vật trực tiếp tại chỗ nổ tung, kinh khủng vũ trụ phong bạo trong nháy mắt tác động đến hơn vạn cây số.

Nguyên bản, phong bạo sinh vật còn cần tại trong vũ trụ không ngừng chạy, đoạn đi từng cái chiến khu chiến đấu, kết quả bị cái này pháo oanh một cái, lợi dụng cùng loại với tự bạo thủ đoạn, trực tiếp đem đối thủ mảng lớn chiến hạm thanh lý.

Phía sau, Leighton tổng hạm tổng chỉ huy quan cũng là ngẩn người, đối phương thật sự là quá khách khí, thế mà còn làm loại chuyện tốt này.

Kỳ thật, Leighton tổng hạm cũng có được tương tự thủ đoạn, đồng dạng là bằng vào cường đại công kích, cùng phong bạo sinh ra phản ứng hoá học, trong nháy mắt tại nguyên chỗ nổ bể ra, từ đó tác động đến rất lớn phạm vi..