Chương 1397: Chiến hạm chiến tranh giành thắng lợi

Chương 1397: Chiến hạm chiến tranh giành thắng lợi

Kết quả không nghĩ tới, chính chúng ta còn không có ra tay, đối thủ liền trực tiếp ra tay rồi.

Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, tối thiểu giúp Leighton tổng hạm cũng bớt đi không ít năng nguyên.

Linh phục văn minh tổng chỉ huy quan cũng là trong nháy mắt phát hiện không đúng, kém cho mình một chút một cái miệng rộng, hắn cái này hoàn toàn là sai lầm của mình ra tay, cứ thế mà hủy mình hơn phân nửa chiến hạm.

Kể từ đó, phong bạo sinh vật mới thật sự là không cách nào giải quyết.

Song phương cấp chiến lược vũ khí, mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng là phong bạo sinh vật rõ ràng chế trụ đối phương, chậm rãi đem chiến cuộc tiến hành từng bước xâm chiếm, dần dần đem thắng lợi cây cân chuyển dời đến hành tinh mẹ.

Linh phục văn minh tổng chỉ huy quan cực kỳ lý trí, rất nhanh liền khôi phục cảm xúc, cũng không có thẹn quá hoá giận, mà là đem tình huống thực tế báo cho phía sau, đồng thời xin chi viện.

"Tiền tuyến chiến cuộc thất bại, thỉnh cầu tăng thêm nhóm chiến hạm!"

Đây mới là tổng chỉ huy quan chính xác thái độ, không kiêu không gấp, không kiêu ngạo không tự ti, tận khả năng để chiến cuộc nắm giữ tại mình tiết tấu bên trong, sẽ không bởi vì nhất thời thất bại mà khủng hoảng, càng sẽ không đem tiền tuyến chiến cuộc tình huống tiến hành giấu diếm.

Đây là chiến cuộc tối kỵ, vô luận là thất bại vẫn là chiếm cứ ưu thế, đều nhất định muốn đem tối tình huống thật hồi báo cho phía sau, dạng này mới có thể nắm chắc chỉnh thể chiến cuộc.

Điểm này  bất kỳ cái gì một cái quan chỉ huy làm đều Bắc Chu Đình càng tốt hơn.

Cái này cũng xác thực như thế, bởi vì hành tinh mẹ văn minh bên trong, Tề Nguyên thủ hạ tất cả chiến hạm hạm trưởng, đã là có thể thống lĩnh một phương quan chỉ huy, tất cả đều là từ Liên Hợp học viện tốt nghiệp trở về cao tài sinh, là từ trăm tỷ người bên trong tuyển ra nhân tài, chịu qua phi thường khắc nghiệt huấn luyện.

Bọn hắn mỗi một cái đều là tinh anh, chí ít đều trải qua trên trăm năm phục dịch, một bước cuối cùng một bước đi đến hạm trưởng vị trí.

Bởi vì tại Tề Nguyên thủ hạ, cho tới bây giờ đều là người có khả năng lên vị  bất kỳ cái gì thương lượng cửa sau làm phép, sẽ bị hoàn toàn ngăn chặn.

Đặc biệt là cùng loại với "Leighton tổng hạm" tổng chỉ huy quan, là cần đi qua nhiều mặt chứng nhận cùng khảo sát, nếu như không thích hợp, sẽ bị lập tức đổi đi.

Nhưng là một khi tìm tới người thích hợp, liền sẽ để hắn hoàn toàn tiếp nhận cái này kinh khủng chiến lực, hoàn toàn phụ trách chiến cuộc từng cái phương diện.

Người tài giỏi như thế, cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ văn minh đều phi thường hi hữu.

Mà lại mỗi người, thân phận đều là hoàn toàn giữ bí mật, cho dù ở hành tinh mẹ văn minh bên trong, cũng không người nào biết những này tổng chỉ huy quan thân phận cùng danh tự, thường thường đều là lấy danh hiệu xưng hô.

Tỷ như Leighton tổng hạm tổng chỉ huy quan, ngày bình thường danh hiệu liền là Leighton, nhưng cái này kỳ thật cũng không quan trọng, dù sao hắn mỗi ngày tránh ở trong chiến hạm, vô luận kêu cái gì cũng đều đồng dạng.

Linh phục văn minh tổng chỉ huy, cũng hẳn là không sai biệt lắm tình huống, có được phi thường kinh nghiệm phong phú, chiến cuộc đem khống phi thường lão đạo.

Tại thỉnh cầu của hắn hạ, phía sau lần nữa có lượng lớn chiến hạm chạy đến, bất quá cùng so sánh, so với đợt thứ nhất chiến hạm số lượng ít đi không ít, không sai biệt lắm chỉ có khoảng ba phút.

Đối với cái này, Leighton chỉ là hơi suy nghĩ, liền trực tiếp liên hệ "Nộ Phong tổng hạm" .

Mặc dù, để một mình hắn mình chọi cứng, Leighton tổng hạm hẳn là cũng có thể miễn cưỡng gánh vác, nhưng là vì để cho chiến cuộc càng thêm nhẹ nhõm, hắn đồng dạng lựa chọn thỉnh cầu chi viện.

Lúc này có thể rõ ràng nhìn ra, linh phục văn minh thể lượng, so với hành tinh mẹ văn minh nhỏ không ít.

Vẻn vẹn từ chiến hạm về số lượng đến xem, chênh lệch liền không là bình thường lớn, nếu như không phải tam phương văn minh liên hợp ra tay, vẻn vẹn chỉ có một cái linh phục văn minh lời nói, hành tinh mẹ trực tiếp tay cầm đem bóp, có thể dễ dàng giải quyết hết.

Bất quá cũng có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì linh phục văn minh chiến tranh đánh quá nhanh, cho nên phía sau chiến hạm trong chốc lát không cách nào bổ sung, đến tiếp sau hẳn là vẫn như cũ sẽ có lượng lớn chiến hạm chạy đến.

Nhưng là thực lực sai biệt hay là vô cùng rõ ràng, giống tương tự như vậy tổng hạm, hành tinh mẹ văn minh ròng rã có được chín cái, hơn nữa còn có ba cái mẫu sào, có thể liên tục không ngừng cung cấp lượng lớn tư nguyên.

Một khi mẫu sào xuất hiện, hành tinh mẹ ưu thế sẽ càng thêm rõ ràng.

Mà trước mắt chiến tranh, theo "Nộ Phong tổng hạm" gia nhập, thắng lợi cây cân lại một lần nữa nghiêng, hành tinh mẹ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bình thường mà nói, "Leighton" cùng "Nộ Phong" đều sẽ cùng nhau ra sân, hai cái này chiến hạm tuần tự bị chế tạo ra, lẫn nhau ở giữa là có phối hợp.

Bởi vì "Nộ Phong" cấp chiến lược thủ đoạn công kích, là một loại có thể mở rộng phong bạo, càn quét toàn bộ chiến cuộc thủ đoạn.

Hắn sử dụng phong bạo thủ đoạn cùng "Leighton" kia có khoảng cách, Leighton là trực tiếp hình thành phong bạo sinh vật, nhưng là "Nộ Phong" sử dụng là khí tượng vũ khí, trực tiếp tạo thành kinh khủng vũ trụ tự nhiên tai nạn, lực sát thương sẽ càng thêm trực tiếp.

Đồng thời tại đây loại vũ trụ tự nhiên tai nạn bên trong, phong bạo sinh vật cũng sẽ đạt được gia trì, có được càng thêm sức chiến đấu đáng sợ.

Hai đại tổng hạm đội vừa ra tay, liền thể hiện ra hành tinh mẹ văn minh cực kỳ đáng sợ khoa học kỹ thuật thực lực.

Thậm chí tại một cái nháy mắt, linh phục văn minh cảm thấy trước mắt cái văn minh này trình độ khoa học kỹ thuật, thậm chí cũng không so thuần thiên khoa kỹ đông lâm văn minh yếu.

Cảm giác của bọn hắn cũng không có sai, có lẽ tại thời điểm trước kia, hành tinh mẹ văn minh trình độ khoa học kỹ thuật xác thực không đủ mạnh, nhưng vậy cũng chỉ là trước kia.

Bởi vì bây giờ, hành tinh mẹ có được một cái đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật đơn vị —— biển sao mộng cảnh!

Cùng trong đó cái kia tư duy, liền là dung hợp cả một cái cơ giới văn minh siêu máy tính, thực hiện tinh thần sáng thế tồn tại được xưng là Trúc Mộng Sư.

Chỉ cần có hắn tại, thiên khoa kỹ phát triển giống như thần trợ, bởi vì nó khả năng tính toán thật sự là quá mạnh, mọc ra một ít khó có thể tưởng tượng, quả thực nửa người nửa thần, chính là toàn bộ văn minh bên trong tồn tại mạnh nhất một trong.

Nếu như không phải biển sao mộng cảnh không cách nào di động, Tề Nguyên hoàn toàn có thể đem nó trực tiếp ném tới phía đông biên cảnh, bằng vào cao hơn khoa học kỹ thuật tiến hành giảm chiều không gian đả kích, nói không chừng có thể trực tiếp để cái này lấy khoa học kỹ thuật cùng tin tức làm hạch tâm văn minh trực tiếp sụp đổ.

Cho nên chân chính trên ý nghĩa tới nói, hành tinh mẹ văn minh trình độ khoa học kỹ thuật xác thực cực mạnh!

Linh phục văn minh cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, tựa hồ mấy ngày ngắn ngủi bên trong, địch nhân thực lực phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trước đó tại công phá Hư Không Trường Thành lúc, còn cảm thấy đối thủ là một cái rùa đen, chỉ có kinh khủng thiết kế phòng ngự, nhưng là trí thông minh quả thực về không, cá thể thực lực cũng phi thường nhỏ yếu.

Duy chỉ có Hư Không Trường Thành bản thân, trình độ kỹ thuật vượt ra khỏi một mảng lớn, căn bản cũng không giống như là tay của đối phương.

Nhưng sự thật cũng xác thực như thế, Thiên Huyền đại lục hoàn toàn độc lập phát triển, Tề Nguyên sẽ không vì bọn hắn cung cấp bất luận cái gì kỹ thuật, cho nên tại thực lực tổng hợp phương diện, cùng Tề Nguyên có chênh lệch rất lớn.

Hư Không Trường Thành loại thủ đoạn này, thế nhưng là viện nghiên cứu trải qua nhiều năm nghiên cứu, sáng tạo ra tiếp cận nửa bước chúa tể cấp thủ đoạn, là có thể thủ vệ toàn bộ hành tinh mẹ cấp chiến lược kiến trúc.

Ẩn chứa trong đó kỹ thuật, chí ít so Thiên Huyền văn minh nhanh mấy trăm năm nhiều, căn bản cũng không tại giống nhau trình độ.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, Thiên Huyền đại lục thế mà lại như thế không góp sức, trong tay cầm như thế Thần khí, cứ thế mà bị đối phương đập nát.

Nếu như, lúc ấy thủ hộ tại nam bộ chiến cuộc là bây giờ hai đại tổng hạm, tình huống có lẽ sẽ hoàn toàn không giống..