Chương 1398: Thần ảo cùng thiên nguyên

Chương 1398: Thần ảo cùng thiên nguyên

Thậm chí, đều không cần Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành những này thế hệ trước xuất hiện, vẻn vẹn chỉ cần hai đại tổng hạm tổng chỉ huy quan phụ trách, đều có thể nương tựa theo Hư Không Trường Thành, liền có thể để mảnh này chiến khu vững như thành đồng.

Nhưng bây giờ nói những này, hết thảy đã trễ rồi.

Linh phục văn minh một bên thừa nhận áp lực cực lớn, một bên vẫn tại ý đồ tìm kiếm thời cơ. Muốn tại chiến hạm chính diện trong chiến tranh lấy được ưu thế.

Chỉ bất quá, làm "Nộ Phong" cùng "Leighton" hợp lực ra tay lúc, linh phục văn minh liền cũng không chịu được nữa, hình thể lớn gấp đôi phong bạo sinh vật, có thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Mà lại tại "Nộ Phong" hình thành tự nhiên thiên tai bên trong, tất cả chiến hạm đều nhận thương tổn cực lớn, thậm chí ngay cả vận động đều khó khăn, chớ đừng nói chi là khởi xướng phản kích.

Mà "Leighton" phong bạo sinh vật thì là như hổ thêm cánh, tại phong bạo thiên tai bên trong có được tốc độ nhanh hơn, mạnh hơn chiến lực, tiện tay vung lên liền là thiên địa biến đổi lớn, căn bản không có chiến hạm là địch.

Linh phục văn minh Tổng tư lệnh hạm đội, trông thấy loại tình huống này trong nháy mắt răng thử muốn nứt, một bên chỉ huy còn thừa chiến hạm rút lui, một bên bấm phía sau thông tin, tỉnh táo báo cáo: "Chiến cuộc thất bại, thỉnh cầu Vương cấp chiến lực xuất chiến!"

Phía sau tổng chỉ huy quan đồng dạng phi thường bình tĩnh, cũng không có bởi vì nhất thời thất bại phẫn nộ, càng không có trách cứ chiến hạm tổng chỉ huy quan.

Mà là trực tiếp tiến hành chiến lược sửa đổi, khẩn cấp thông tri Vương cấp chiến lực, bắt đầu chạy tới tiền tuyến phụ trách khống tràng, bảo đảm chiến cuộc sẽ không toàn diện sụp đổ.

11 vị Vương cấp hậu kỳ chạy đến, cùng trên trăm vị Vương cấp xuất hiện, bất quá sự xuất hiện của bọn hắn, tựa hồ đối với chiến hạm không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Bọn hắn bằng vào thực lực bản thân, xác thực có thể tại "Nộ Phong" hình thành phong bạo thiên tai bên trong còn sống sót, nhưng lại không cách nào làm cho phong bạo đình chỉ.

Bởi vì đó cũng không phải chiến lực đơn vị, mà là thuần túy thiên tai, cũng không thể gió đang kia thổi, ngươi cho gió một quyền?

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể xuyên qua phong bạo, ý đồ trực tiếp tìm tới "Nộ Phong" cùng "Leighton" tổng hạm, tiến hành trảm thủ hành động.

Bất quá, hành tinh mẹ văn minh cường giả làm sao có thể tùy ý loại chuyện này phát sinh?

Thần ảo nhất tộc cùng Thiên Nguyên văn minh cường giả xuất thủ trước, trong nháy mắt liền bộc phát ra kinh khủng chiến lực.

Mỗi một người bọn hắn, đều là Cổ tộc tộc trưởng, hoặc là một phương vạn năm thế lực người nói chuyện, đi qua cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt, vô luận là kinh nghiệm vẫn là thực lực đều phi thường cường đại.

Thần giáp nhất tộc tộc trưởng!

Vạn Thú Thần tông tông chủ, cùng vị kia vạn thú chi thể!

Dài cổ nhất tộc tộc trưởng cùng cổ thụ!

Tà Ảnh Thần tộc tộc trưởng cùng cái bóng!

Nhật Nguyệt cung cung chủ cùng nhật nguyệt lĩnh vực!

Đây là đã từng hành tinh mẹ đại địch nhân, đánh cho khó hoà giải, có cao cấp nhất nội tình cùng thực lực, cũng là một phương truyền thừa số 10 vạn năm văn minh cấp cường giả.

Cuối cùng gia nhập hành tinh mẹ về sau, cũng coi là triệt để định cư lại, bọn hắn đám kia người mạnh mẽ nhất, cũng tương tự lưu lại, trở thành hành tinh mẹ một bộ phận.

Tại năm đó trận kia trong chiến tranh, Thần Ảo văn minh mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng chết đi tuyệt đại đa số đều là Vương cấp sơ kỳ cường giả.

Đặc biệt là tại cuối cùng, vô luận là "Vạn Tượng Thần Lôi" công kích, vẫn là Thời Gian lĩnh vực khống chế, đánh giết đại bộ phận đều là phổ thông Vương cấp.

Thực lực cao cấp nhất đám người kia, rất nhiều đều trực tiếp thoát đi, sau đó lại bị hành tinh mẹ thu phục.

Làm đã từng địch nhân, làm phe mình trận doanh xuất chiến lúc, Tề Nguyên cái này cũng không thể không cảm thán, bọn hắn thực lực xác thực không tầm thường, thậm chí có thể nói là cực kỳ mạnh.

Phải biết cái này tại năm đó, thế nhưng là có thể cùng hành tinh mẹ văn minh đỉnh tiêm một nhóm cường giả thế lực ngang nhau tồn tại, dù cho ngôi sao cổ thụ, Thiên Xu, Huyết Tổ, nhật nguyệt. . . Chờ nhiều như vậy cường đại chiến lực ra, đối phương đều cứ thế mà gánh vác.

Cho nên, dù ai cũng không cách nào phủ nhận Thần Ảo văn minh cường đại.

Mặt khác, Thiên Nguyên văn minh thực lực đồng dạng không kém, bọn hắn lưu truyền xuống tứ đại Cổ tộc, theo thứ tự là lôi đình Cổ tộc, Thiên Thủy Cổ tộc, Phạn Thiên Cổ tộc, thiên nhãn Cổ tộc.

Chỉ chẳng qua hiện nay mà nói, tựa hồ đã không tính là một chủng tộc, đặc biệt là đối với toàn bộ khổng lồ hành tinh mẹ hệ thống mà nói, bọn hắn chỉ có thể coi là bốn cái cường đại gia tộc.

Không sai biệt lắm mỗi cái gia tộc bên trong, đều có được năm sáu vị Vương cấp, cũng đã phi thường cường đại, đặc biệt là cái này tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, cũng đều là Vương cấp hậu kỳ tồn tại, còn có được mình chủng tộc thiên phú.

Tỉ như chưởng khống lôi đình, Thiên Thủy chi lực, Phạn Thiên pháp thuật, thiên nhãn bí thuật các loại, có thể bày ra chiến lực đồng dạng phi thường đáng sợ.

Lúc ấy, nếu như không phải Tề Nguyên đột phá chúa tể, lấy cảnh giới áp chế tất cả mọi người, chỉ sợ những cường giả này sẽ không dễ dàng thần phục.

Rốt cuộc, cái này hơn mười vị cường giả, cứ thế mà cùng hành tinh mẹ giằng co gần trăm năm thời gian, cuối cùng Tề Nguyên tự mình xuất hiện mới giải quyết bọn hắn.

Khi bọn hắn đi vào nam bộ chiến khu lúc, vẫn như cũ thể hiện ra kinh khủng áp chế, để tất cả đối thủ đều kinh hồn táng đảm.

Rốt cuộc lúc trước chiến đấu bên trong, Thiên Huyền đại lục ngay cả một cái Vương cấp hậu kỳ cường giả đều không móc ra, quả thực giống một con thái kê đồng dạng bị treo đánh.

Nhưng là hiện tại, đồng thời xuất hiện 13 vị Vương cấp hậu kỳ, số lượng so với bọn hắn còn nhiều hơn hai vị, chiến lực đã bắt đầu có chênh lệch chút ít kém.

Bất quá, tại Vương cấp về số lượng, linh phục văn minh vẫn như cũ chiếm thượng phong, số lượng đạt tới 100 trở lên.

Mà thần ảo nhất tộc cùng Thiên Huyền nhất tộc, cộng lại cũng chỉ có hơn 50 vị Vương cấp.

Dù cho tăng thêm phía sau 23 vị Hồn Tộc, cùng Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, về số lượng vẫn là kém không ít.

Bất quá may mắn, trước đó chiến hạm lấy được ưu thế, cuối cùng phóng xạ đến Vương cấp trên chiến trường!

Bây giờ hoàn cảnh lớn, vẫn như cũ ở vào tự nhiên thiên tai trong gió lốc, phong bạo sinh vật tuổi thọ đạt được kéo dài, hoàn toàn có thể tham dự Vương cấp chiến đấu.

Năm con phong bạo sinh vật gia nhập vào chiến cuộc, thể hiện ra cực mạnh áp chế lực, quả thực như là thiên địa sủng nhi.

Kể từ đó, chênh lệch của song phương cuối cùng là không có lớn như vậy.

Mới đầu, Hồn Tộc cũng không có ra tay, ý đồ giấu ở phía sau, chuẩn bị tìm một cái thời cơ thích hợp.

Mà thần ảo nhất tộc người, vẻn vẹn bằng vào hơn 50 nhân số lượng, còn kém không nhiều chống đỡ đối phương áp lực.

Song phương đánh cho khó bỏ khó phân, nhật nguyệt lĩnh vực trải rộng ra, bao phủ lại toàn bộ chiến trường, để lẫn nhau ở giữa chênh lệch càng nhỏ hơn.

Cổ thụ loại tinh cầu này cấp bậc cấp chiến lược đơn vị, cũng thể hiện ra hắn bá đạo, lượng lớn khô héo rễ cây tại trong vũ trụ không ngừng quét ngang, tuyệt đại đa số Vương cấp hậu kỳ cũng vẻn vẹn chỉ có thể trốn tránh.

Cái bóng cùng vạn thú chi thể, vẫn tại trận chiến tranh này bên trong thể hiện ra kinh khủng năng lực, đối phương căn bản không bỏ ra nổi phương án giải quyết.

Nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ linh phục văn minh bày ra sức chiến đấu, không sánh bằng mấy trăm năm trước hành tinh mẹ văn minh, căn bản cũng không có thể cho thần ảo nhất tộc mang đến áp lực quá lớn.

Đối mặt loại tình huống này, linh phục văn minh Liên Bang Vương cấp cấp tốc ra tay, U Tinh nhanh chóng thoát khỏi đối thủ của mình, đối  lên ngay tại đại sát tứ phương vạn thú chi thể.

Chỉ là vừa mới tiếp xúc, liền có thể cảm nhận được tên địch nhân này phiền phức, một chiêu một thức ở giữa đều tràn đầy biến hóa, phảng phất có vô số loại năng lực đặc thù, mặc kệ U Tinh sử dụng xuất cái gì thủ đoạn, đối phương cơ hồ đều có ứng đối phương pháp..