Chương 1399: Vạn thú chi thể

Chương 1399: Vạn thú chi thể

Làm quang tử tua bin song nhận chém tới, vạn thú chi thể liền toàn lực chống cự, tại trước người hình thành một cái to lớn mai rùa, sửng sốt khiêng xuống tới.

Làm muốn tiến hành thời điểm tiến công, mặt ngoài thân thể lại hiện ra kim sắc lân phiến, bộ mặt mơ hồ biến thành mặt rồng, uy nghiêm cường hãn khí tức hiển hiện, tố chất thân thể đề cao mấy lần không ngừng, một cước liền đem U Tinh đạp bay ra ngoài.

U Tinh mắt thấy tình huống không đúng, ý đồ rút lui lúc, vạn thú chi thể lần nữa phát sinh biến hóa, con mắt biến thành màu đỏ thẫm, sau lưng càng là tìm ra kì lạ cánh.

Loại này cánh, cũng không phải là cánh, chính là là Hư Không Kình Côn vây cá, có được không gian pháp tắc, chỉ là nhẹ nhàng bãi xuống, liền trực tiếp tiến hành không gian xuyên toa, tốc độ cực nhanh.

Cặp kia con mắt màu đỏ, lấy từ ở vi hình thế giới một loại yêu hồ, đồng dạng cũng là Vương cấp tồn tại, tinh thông tinh thần năng lực!

Vẻn vẹn chỉ là trừng mắt liếc, U Tinh ngươi cảm thấy thân hình dừng lại, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại huyết hồng bên trong, đầy trời huyết hải từ phía trên mà đến, trên mặt đất vạn thú bôn đằng, mà hắn như là giống như sâu kiến nhỏ bé, phảng phất nhất định phải trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn.

Bất quá dạng này dị tượng, cũng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một nháy mắt, U Tinh chỉ bằng mượn tự thân thực lực cường đại cưỡng ép tránh thoát, nhưng cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, thẳng hướng lui về phía sau mấy bước.

Người trước mắt này thực lực, thực sự mạnh có chút đáng sợ.

Vạn thú chi thể thực lực, tại đây mấy trăm năm thời gian bên trong, tăng trưởng rất nhiều, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì dã thú số lượng thực sự quá nhiều.

Các loại cường đại dã thú tộc đàn, có thể vì hắn cung cấp lượng lớn lượng lớn máu tươi, từ đó nắm giữ đủ loại năng lực.

Đồng thời, còn có phi thường bug vi hình thế giới, trong đó sinh tồn yêu thú cùng các loại dị thú, mặc dù hình thể phi thường nhỏ bé, nhưng là nồng độ dòng máu không hề yếu, dạng này cũng có thể cho hắn lợi dụng.

Không quan tâm là Hư Không Kình Côn, Lôi Linh, Hắc Long, Kim Long, bơi Thiên Bằng chim, vạn mắt quỷ cá, đáy sâu tử Kiến Ma. . . Đủ loại năng lực, trong cơ thể hắn đều có.

Cuối cùng, hắn lại tiến vào biển sao mộng cảnh bên trong, tại mộng cảnh ở giữa đối những năng lực này tiến hành điều chỉnh, đồng thời quy hoạch phương pháp sử dụng, từ đó còn có được thực lực cường đại như vậy.

Không chút nào khoa trương, hắn bây giờ cũng coi là thực lực cường đại nhất hậu kỳ Vương cấp một trong.

Mặc dù U Tinh thực lực cũng không yếu, nhưng là đối mặt dạng này cường giả, hắn cũng có một loại cảm giác bất lực, có một loại không có kẽ hở cảm giác, căn bản không có phương pháp có thể giải quyết triệt để hắn!

Nếu như muốn nói nếu như mà có, có lẽ cũng chỉ có một loại.

Đó chính là bằng vào cực kỳ cường hãn năng lực, trong nháy mắt phá đi thân thể người này, đem hắn đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

Cân nhắc một lát sau, U Tinh vẫn là quyết định ra tay nếm thử một phen!

Chỉ thấy tại sau lưng tinh không bên trong, đột nhiên có một viên hằng tinh bắt đầu phóng thích năng lượng, sau đó từ cực xa khoảng cách bên ngoài, một đạo xạ tuyến đánh tới, trực tiếp kết nối U Tinh!

Đây là hằng tinh cung cấp năng lượng kỹ thuật, U Tinh hao tổn hết thảy năng lượng, đều tại thời khắc này bổ túc, cũng có được càng thêm lực lượng cường hãn, lồng sắt bao bọc ánh sáng màu lam nhạt mang, quang tử tua bin song nhận cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ.

Cuối cùng, hằng tinh năng lượng trải qua luyện hóa, sau đó từ trong tay U Tinh, hóa thành một đầu kinh khủng xạ tuyến, lần nữa đột nhiên công kích về phía vạn thú chi thể.

Loại công kích này, thậm chí so trực tiếp hằng tinh xạ tuyến còn muốn đáng sợ.

Đối mặt loại trình độ này công kích, vạn thú chi thể không dám có bất kỳ một tia chủ quan, trực tiếp đem thân thể hoàn toàn tản ra, hóa thành lưới ánh sáng bốn phương tám hướng chạy.

Một màn này, đem U Tinh trực tiếp chịu không được, làm sao cũng không nghĩ tới đối phương còn có loại này, thế mà trực tiếp hóa thành nguyên tố chạy trốn.

Cũng là từ một loại nguyên tố sinh vật bên trong thu hoạch năng lực đặc thù, chỉ bất quá nắm giữ cường độ rất nhỏ, sử dụng giá phải trả cũng phi thường lớn, thân thể ảnh hưởng cũng rất lớn.

Cho nên, chỉ có thể làm làm bảo mệnh kỹ năng, cũng không thể thường xuyên sử dụng.

Bất quá ngay cả như vậy, loại năng lực này cũng đủ để đặt vững chiến đấu thắng cục.

Vạn thú chi thể hung mãnh lên trước, tránh thoát hằng tinh xạ tuyến về sau, một cước đạp hướng U Tinh, cái này đồng dạng là một loại dã thú bản mệnh kỹ năng, một cước phía dưới, thiên địa băng liệt.

Nhưng là tại cuối cùng quan, Hắc Thần kịp thời thoát khỏi đối thủ, tiến lên đây hỗ trợ, phía sau còn có Auen ra tay đánh lén, trực tiếp cứu đi U Tinh!

Lúc này, tất cả mọi người lòng còn sợ hãi, nhóm này mới xuất hiện Vương cấp cường giả, thực lực thật sự là mạnh đến mức có chút đáng sợ, cùng là Vương cấp hậu kỳ, kết quả kém chút bị đối thủ giết đi.

Mà lại người này, vẫn là thực lực không kém U Tinh.

Không người nào dám chủ quan, U Tinh cũng là trực tiếp không nói võ đức, âm thanh lạnh lùng nói: "Thực lực đối phương cực mạnh, mọi người chuẩn bị vây công, không muốn cho hắn cơ hội phản kích."

Hơn mười vị Vương cấp nhanh chóng vây quanh, vạn thú chi thể cũng không có bất kỳ cái gì một tia e ngại, trên thân hiển hiện kim sắc lân phiến, tố chất thân thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

Đây là Kim Long huyết mạch, là thuần túy tăng cường nhục thể, gia tăng sức chiến đấu huyết mạch, để hắn có thể có được cực kỳ cường hãn sức chiến đấu.

Một quyền một thức ở giữa, vô cùng cương mãnh cường đại, đem lượng lớn địch nhân đẩy lui, thậm chí là đánh giết.

Nhưng là tại lượng lớn địch nhân vây công hạ, vạn thú chi thể cũng hoặc nhiều hoặc ít đã thụ thương không ít thế.

Cho dù hắn cường đại hơn nữa, chẳng qua là huyết nhục chi khu, không thể cam đoan hoàn toàn ở vào thế bất bại.

Huống chi, đang vây công người bên trong, còn có thực lực đạt tới Vương cấp hậu kỳ U Tinh cùng Auen, một xa một gần tiến hành phối hợp, thể hiện ra uy hiếp cực lớn.

Đây chính là nhân số ưu thế, làm gặp được một chút khó mà xử lý cường giả lúc, bọn hắn liền có thể kịp thời vây khốn, bằng vào yếu kém thực lực, hủy đi một cái đỉnh cấp cường giả

Nhưng loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh thế cục liền phát sinh biến hóa cực lớn!

Đột nhiên tại chiến cuộc phía sau, xuất hiện lần nữa một nhóm cường giả, đối linh phục văn minh tiến hành cực kỳ tàn ác đánh lén, một nháy mắt liền đả thương không ít người.

Chỉ thấy hai mươi mấy con hình thái khác nhau, bộ dáng không giống nhau Hồn Tộc, nhanh chóng triển khai thế công, đối linh phục văn minh đánh ra một kích trí mạng.

Hồn Tộc bên trong, đồng dạng có Vương cấp hậu kỳ, đặc biệt là 12 vị tiên thiên Hồn Tộc, vậy cũng là được trời ưu ái tồn tại, vừa tiến vào chiến trường liền nhấc lên gợn sóng.

Nguyên bản, thần ảo nhất tộc xuất hiện liền đã mang đến áp lực thực lớn, bây giờ theo Hồn Tộc xuất hiện, liền thành đè sập linh phục văn minh cuối cùng một cọng rơm.

Tất cả mọi người khẩn cấp lui lại, toàn bộ tụ lại đến cùng một chỗ, dị thường khẩn trương nhìn xem hai bên địch nhân.

Có lẽ tại về số lượng, bọn hắn vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, nhưng thực lực nhưng khác biệt không ít, bởi vì hành tinh mẹ văn minh Vương cấp hậu kỳ cường giả thực sự quá nhiều, mà lại mỗi một vị đều là được trời ưu ái.

Hồn tổ, Phong Đô Quỷ Vương đã từng liền là cường giả đỉnh cao tồn tại, bây giờ thực lực càng là tăng lên trên diện rộng, ánh mắt sâu kín nhìn xem địch nhân, trực tiếp triển khai giết chóc.

Linh phục văn minh cường giả, đang không ngừng liên hệ phía sau, ý đồ kêu gọi cứu viện.

Nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, căn bản là không kịp phái ra lượng lớn Vương cấp đến đây

Bất quá, trên trăm vị Vương cấp, linh phục văn minh cũng là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ, cho nên ngay đầu tiên, trực tiếp làm hai tay an bài..