Chương 1400: Tiên nhân pho tượng

Chương 1400: Tiên nhân pho tượng

Một bên an bài cường giả đỉnh cao đến đây chi viện, tranh thủ tại Vương cấp về số lượng cùng hành tinh mẹ ngang hàng.

Một bên khác, một cỗ cường đại không gian ba động bao trùm bầu trời, hình thành một lỗ hổng khổng lồ, bao trùm tất cả linh phục văn minh Vương cấp cường giả.

Chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp đem tất cả mọi người dời đi, nếu không tiếp tục lưu lại nơi này, sợ rằng sẽ bị hành tinh mẹ văn minh cường giả đánh cho tổn thất nặng nề.

Cho nên tạm thời thoát ly chiến trường, đây là lựa chọn tốt nhất.

Mà hành tinh mẹ văn minh Vương cấp, thấy cảnh này cũng là hai mặt nhìn nhau, cho tới bây giờ đều là bọn hắn lợi dụng không gian thủ đoạn áp chế địch nhân, không nghĩ tới có một ngày cũng sẽ bị địch nhân không gian thủ đoạn đùa giỡn.

Cái này khiến bọn hắn lập tức có chút hối hận, hẳn là mang một vị không gian cường giả đến đây, tình huống hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.

Về phần trước mắt trận chiến đấu này, không sai biệt lắm cũng đi đến hồi cuối.

Song phương đánh cho có qua có lại, thực lực đều là phi thường cường đại, trong chốc lát người này cũng không thể làm gì được người kia, một khi chờ linh phục văn minh Vương cấp hậu kỳ chi viện tới, song phương liền sẽ lần nữa khôi phục lại tình trạng giằng co.

Nhưng là một kiện đột nhiên sự tình, tại Thiên Huyền đại lục phát sinh. . .

Tiên nhân pho tượng vệt nước mắt đã bao trùm, nhưng là thân hình của hắn lại trở nên càng ngày càng phiêu miểu chân thực, thân thể mỗi một cái sừng, bắt đầu xuất hiện chân thực chi tiết, bộ mặt nếp nhăn như là bị khắc dấu ra, áo quyết bắt đầu xuất hiện tinh tế tỉ mỉ nếp uốn, thậm chí liền ngay cả trần trụi bên ngoài cánh tay, cũng xuất hiện nhỏ bé mao tế lỗ máu.

Cái này tựa hồ không còn là một tòa pho tượng, mà là một cái người chân thật, đặc biệt là ánh mắt của hắn, tựa hồ mang theo tình cảm đặc biệt, dùng trách trời thương dân ánh mắt, nhìn xuống mảnh này bi thảm con đường.

Thẳng đến cuối cùng, tượng đá thế mà có chút di động, bắt đầu có nhỏ bé thạch hạt rớt xuống.

Pho tượng chậm rãi mở ra một bước, tản ra thần tính quang huy, ngân sắc quang mang đem nó hoàn toàn bao phủ, làm nổi bật lên phiêu miểu cùng khí tức thần thánh.

Giờ khắc này, trắng bệch làm bằng đá pho tượng thế mà bắt đầu trở nên có sắc thái, tảng đá cứng rắn cũng biến thành mềm mại bắt đầu, bắt đầu xuất hiện thân thể cảm nhận.

Trong khi hoàn toàn trở thành nhân loại hình tượng lúc, mang đến biến hóa cực lớn, giữa cả thiên địa khí tượng, cũng bắt đầu trở nên sóng mây quỷ quyệt, tựa hồ có dị tượng xuất hiện.

Mặt đất bắt đầu chấn động, phát ra như là Long Vương gầm thét tê minh âm thanh, hôm nay bên trong lượng lớn đám mây bắt đầu tụ tập, có hay không thải sắc thánh quang hiển hiện, phảng phất tại chúc mừng nào đó một vị tồn tại xuất hiện.

Tứ hải Bát Hoang sơn xuyên sông biển, cũng vào lúc này vì đó rung động.

Rất nhiều người đều phát hiện dị tượng, ánh mắt hướng về pho tượng phương hướng nhìn qua, ánh mắt lăng lăng nhìn xem toà này chân thực pho tượng.

Thẳng đến cuối cùng, bọn hắn liền trơ mắt nhìn xem, nhìn xem cái này tảng đá chế tác mà thành pho tượng, cuối cùng vậy mà biến thành một cái người sống sờ sờ.

Hắn đứng ở giữa không trung, như là một vị lão giả, quanh thân tay áo bồng bềnh, bao vây lấy mộng ảo tiên khí, trống rỗng đứng ở trên bầu trời, ánh mắt nhìn xuống phiến đại địa này, ánh mắt bên trong tràn đầy bi ai.

Chúng sinh tín ngưỡng thần minh, khôi phục!

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều quỳ rạp xuống đất bi ai khóc rống, tựa hồ tại khẩn cầu tiên nhân cứu vớt.

Tiên nhân ánh mắt liếc nhìn qua thổ địa, ở giữa mang theo một chút tức giận cùng thê lương, cuối cùng chỉ để lại một tiếng thật dài thở dài, quanh quẩn tại bên trong vùng trời này.

"Các hài tử của ta a. . ."

Vẻn vẹn chỉ là nói một câu nói, tiên nhân lão giả liền mở ra bộ pháp, hướng về linh phục văn minh vị trí đi đến.

Giờ này khắc này, linh phục văn minh hiển nhiên cũng phát hiện nơi này dị thường, bất quá bọn hắn cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Linh phục văn minh quan chỉ huy, nhìn thấy loại này pho tượng đột nhiên biến hóa thành người, đầu óc trong chốc lát cũng có chút đứng máy.

Bởi vì hắn cũng thực sự không phân rõ, pho tượng kia nguyên bản đến cùng là người vẫn là tảng đá?

Hắn thấy, đây càng có khả năng nguyên bản chính là một người, chỉ là thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, cho nên lấy pho tượng hình tượng tồn tại, chỉ là bây giờ lại khôi phục lại.

Về phần để một cái pho tượng biến thành người?

Có lẽ tại trong giới tự nhiên, cũng tồn tại đặc thù khoáng thạch sinh ra linh tính tình huống, cũng tỷ như Thạch Tôn như thế, nhưng là tỉ lệ phi thường nhỏ, xuất hiện tỉ lệ kỳ thật cũng vô cùng ít ỏi.

Bất quá, mặc kệ tình huống như thế nào, bọn hắn quả thật nhìn thấy vị này tiên nhân giống như tồn tại, hiện tại từng bước một hướng về bọn hắn linh phục văn minh khu chiếm lĩnh vực đi tới.

Khống chế lấy không trung phiêu miểu mây mù, bộ pháp nhìn phi thường chậm chạp, nhưng kì thực tốc độ cực kỳ nhanh, ngắn ngủi mấy phút thời gian, đã vượt qua dài đằng đẵng khoảng cách.

"Thật là kỳ lạ thủ đoạn, rốt cuộc là vật gì?"

Linh phục văn minh quan chỉ huy dị thường hiếu kì, bởi vì hắn căn bản là không có cách tại người trước mắt trên thân, cảm nhận được bất luận cái gì một tia cường giả khí tức.

Thậm chí tại cảm giác bên trong, đây chẳng qua là một người bình thường.

Nhưng là, như thế đặc thù tồn tại, lại làm sao có thể phổ thông?

Ngay đầu tiên, linh phục văn minh văn minh liền thông tri Vương cấp cường giả, tiến về ngăn cản pho tượng này.

Nếu như chỉ là bộ dáng hàng, vậy liền trực tiếp đập nát thu về, nếu như đúng là đỉnh cấp cường giả, vậy thì có tất yếu làm cũ chuẩn bị, thông tri linh phục văn minh Vương cấp hậu kỳ tới xử lý.

Bởi vì Vương cấp giai đoạn trước cường giả, thân hình cao lớn, mặc nặng nề khôi giáp, hướng về giữa không trung lão nhân đi tới.

"Ngươi là người phương nào? Nơi này đã bị chúng ta linh phục văn minh chiếm lĩnh, dám can đảm gần thêm bước nữa, giết chết bất luận tội!"

Túc sát thanh âm quanh quẩn ở chân trời, tựa hồ để phía trước thế giới đều nhiễm phải một tầng huyết hồng sắc.

Bất quá, lão tử bình tĩnh như trước lạnh nhạt, không làm hồi đáp gì, tựa hồ căn bản không có nhìn thấy nam tử trước mắt, vẫn như cũ như thường lệ đi về phía trước.

Thấy như thế tình huống, nam tử hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm lời, trong tay một thanh to lớn loan đao xuất hiện, hiện ra màu đỏ nhạt, trực tiếp một đao chém vào mà ra.

Nhưng là sau một khắc, làm lưỡi đao tới gần lão giả ống tay áo thời điểm, đột nhiên xuất hiện một vệt màu trắng bình chướng, mặt khác nhất cử đem nó cản lại.

Giờ khắc này, lão giả cũng rốt cục dừng bước, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem nam tử, tay áo dài nhẹ nhàng phất qua.

Nhìn như động tác rất nhỏ, nhưng là nam tử lại sắc mặt đại biến.

Một nháy mắt, thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới bắt đầu rung động, ống tay áo vô hạn phóng đại, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa đều bao phủ lại.

Vẻn vẹn một nháy mắt, ống tay áo liền bao trùm nam tử, đem nó trực tiếp thu vào, như là thu một con kiến.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, cũng là trợn mắt hốc mồm, tựa hồ có chút không tin tưởng xảy ra chuyện gì.

Dưới đáy Thiên Huyền đại lục bách tính, sững sờ nhìn xem bọn hắn tín ngưỡng tiên nhân, trong ánh mắt bao hàm nhiệt lệ.

Bọn hắn tin! Giờ khắc này bọn hắn triệt để tin!

Đã từng, chúa tể đem pho tượng này thả ở trước mặt bọn họ lúc, bọn hắn vẫn là khịt mũi coi thường, cho rằng cái này không quan tâm tới thể diện, thậm chí nhìn không ra hình dạng tảng đá, làm sao có thể trở thành bọn hắn tín ngưỡng tồn tại?

Nhưng là vào lúc này, bọn hắn tín ngưỡng tồn tại thật xuất hiện!

Mà lại lấy tiên nhân chi tư, đứng sừng sững ở chúng sinh trước đó, cứu thiên hạ chúng sinh tại thủy hỏa ở giữa!

Đối diện, linh phục văn minh quan chỉ huy thấy cảnh này, cũng là mục trừng miệng, trực tiếp ngu ngơ vài giây sau, nhanh chóng liên hệ tiền tuyến Vương cấp..