Chương 1401: Liên thủ đồ tiên

Chương 1401: Liên thủ đồ tiên

May mắn chính là, tiền tuyến chiến đấu cũng đã kết thúc, chư vị Vương cấp tất cả đều chạy về Thiên Huyền đại lục, lúc này mới cho quan chỉ huy một chút cảm giác an toàn.

Đem đại khái tình huống báo cho về sau, tất cả mọi người cũng là thần sắc cổ quái.

Một tòa tảng đá pho tượng, đột nhiên biến thành một người, có được phi thường thực lực đáng sợ, ra tay kiếm liền trực tiếp nháy mắt giết một vị Vương cấp giai đoạn trước cường giả, mà lại trước mắt ngay tại hướng về linh phục văn minh khu chiếm lĩnh vực đi tới.

Lời này làm sao nghe, đều để bọn hắn có một loại không thể tưởng tượng cảm giác.

Bất quá, bọn hắn xuyên thấu qua tầng tầng mây mù, nhìn thấy kia không trung tiên nhân thời điểm, cũng đều có chút nhíu mày.

Đặc biệt là mấy vị thực lực cực mạnh Vương cấp hậu kỳ, chỉ cảm thấy như lâm đại địch, bọn hắn thực lực mạnh hơn, cho nên năng lực nhận biết cũng càng mạnh.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, mặc dù không có cảm giác được thực lực của đối phương, nhưng lại từ sâu trong linh hồn cảm nhận được run rẩy!

Đây là một loại cực kỳ mịt mờ cảm giác nguy hiểm, phàm là xuất hiện loại nguy hiểm này cảm giác, cho thấy thực lực của đối thủ chí ít cùng bọn hắn giống nhau.

Đây là một vị, chí ít tại Vương cấp hậu kỳ trở lên cường giả!

U Tinh ánh mắt thâm trầm, nói: "Đây là có chuyện gì? Không đều đã dọn dẹp sạch sẽ sao? Làm sao còn sẽ có loại này tồn tại xuất hiện? !"

Tổng chỉ huy quan cũng có chút bất đắc dĩ, nói: "Trước đó ta đã nói qua, thứ này liền là từ tảng đá biến tới."

Các vị Vương cấp mặt đều tái rồi, từ một khối đá bình thường, thật biến ra một cái Vương cấp hậu kỳ? Bọn hắn làm sao có chút không tin tưởng đâu!

Làm thật không cần bất luận cái gì tu luyện? Không cần bất luận cái gì năng nguyên hạch tâm? Thậm chí liên đột phá đều không cần?

Cho dù đối với loại này tồn tại phi thường không hiểu, nhưng Auen vẫn là hừ lạnh một tiếng, ồm ồm nói: "Mặc kệ hắn là cái gì đồ vật, bằng vào chúng ta gần trăm vị Vương cấp tồn tại, chẳng lẽ lại còn sợ hắn?"

Rất nhanh có người phụ họa: "Không sai, coi như hắn là một vị Vương cấp đỉnh phong tồn tại lại như thế nào, mọi người chúng ta liên thủ, chẳng lẽ lại còn không giải quyết được hắn?"

Auen không có quá nhiều do dự, trực tiếp một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài, trong tay cự hình súng ngắm giá vũ khí lên, trực tiếp nhắm ngay ngay tại đi tới tiên nhân.

Đỏ ngọn lửa màu đỏ vẽ qua bầu trời, tốc độ cực kỳ tấn mãnh, lực lượng kinh khủng để không gian chung quanh đều đang chấn động.

Nếu như là bình thường Vương cấp, chỉ cần cái này một viên đạn, cũng đủ để cho hắn mất đi bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Bất quá, làm người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Đạn càng ngày càng tới gần tiên nhân lúc, tin tức thế mà càng ngày càng yếu kém, tựa hồ tại vị này tồn tại chung quanh, bao phủ một tầng nhìn không thấy lĩnh vực.

Thẳng đến hoàn toàn dựa vào gần lúc, đạn thế mà đột nhiên biến mất, không lưu lại bất luận cái gì một tia vết tích.

Auen thần sắc đại biến, tựa hồ ẩn ẩn nhìn ra cái gì, tự lẩm bẩm: "Đây là. . . Không gian thủ đoạn?"

Một bên, Hắc Thần thần sắc ổn trọng, nhìn xem một màn này, phân tích nói: "Đúng là không gian thủ đoạn, trước dùng không gian năng lực, một đường suy yếu đạn quỹ đạo, đồng thời cuối cùng trực tiếp đem nó chuyển dời đến dị không gian, quả thật là không tầm thường."

Những người khác cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, chân chính càng đáng sợ, không phải đối phương đỡ được Auen công kích.

Chân chính đáng sợ là, hắn tại ngăn cản lần này công kích thời điểm, không có nhấc lên bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Vô luận là lợi dụng không gian suy yếu đạn uy lực, vẫn là cuối cùng đem đạn hoàn toàn thôn phệ!

Cái này dù sao cũng là Vương cấp công kích a, có thể trực tiếp đánh vỡ không gian, nếu như tiến vào trong vết nứt không gian, tất nhiên sẽ tạo thành cực động tĩnh lớn.

Nhưng là, bởi vì đối thủ đối với không gian chưởng khống cường đại đến cực hạn, thế mà có thể đè xuống tất cả không gian bạo động, đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép.

"Không thể bỏ mặc hắn tới, tuyệt đối là một vị không gian thuộc tính Vương cấp cường giả, cùng một chỗ ngăn lại hắn!"

Linh phục văn minh mặc dù kinh hãi, nhưng lại không có cảm thấy bất luận cái gì một chút sợ hãi, bởi vì bọn họ nhân số thực sự quá nhiều, căn bản không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Trong thời gian ngắn, vừa mới thoát ly chiến trường các vị Vương cấp, xuất hiện lần nữa đến tiền tuyến, ý đồ liên thủ giải quyết hết trước mặt vị lão giả này.

11 vị Vương cấp hậu kỳ một ngựa đi đầu, trực tiếp ngăn cản tiên nhân lão giả đường đi, khí thế cường đại bao phủ chân trời, chiến tranh hết sức căng thẳng.

Tiên nhân lão tử vẫn như cũ thần tình lạnh nhạt, im lặng nhìn trước mắt đám người.

"Hừ lão già, không không cần biết ngươi là cái gì dạng tồn tại, cỡ nào thực lực cường đại, đã dám vào vào đến ta linh phục văn minh lãnh địa, vậy liền an tâm chờ chết đi!"

"Ha ha, nhìn đến bọn hắn còn không có bị đánh sợ, lúc này còn dám ra khoe oai, tại ta linh phục văn minh địa bàn trên giương oai, vậy liền làm thịt hắn."

"Chậc chậc, một vị Vương cấp hậu kỳ vương giả thi thể, mang về hẳn là có thể đổi lấy không ít điểm cống hiến!"

". . ."

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, mang theo giễu cợt cùng miệt thị.

Bất quá tiên nhân lão giả chỉ là có chút trừng mắt lên mắt, héo úa bờ môi chậm rãi mở ra, phát ra thanh âm khàn khàn, như là tàn tạ lá khô tiếng ma sát.

"Liền là các ngươi, xâm lược ta thổ địa, giết tín ngưỡng con dân của ta?"

Tất cả mọi người khẽ nhíu mày. Cảm thụ được lão giả lời nói vừa ý nghĩ, lạnh lùng trả lời nói: "Ha ha ha, xâm lược thổ địa? Chiến tranh đều đánh tới mức này, ngươi còn tại nói xâm lược thổ địa? Ngươi đây là tại khôi hài sao?"

"Ôi ôi ôi, còn có tín ngưỡng con dân của ngươi đâu? Nguyên lai chúng ta giết không ít a, liền là còn phải cầu ngươi thả chúng ta một ngựa?"

Đối mặt chung quanh cuồng ngạo lời nói, lão giả không buồn không vui, già nua khuôn mặt, nhưng bóng lưng cực kỳ thẳng tắp, lạnh nhạt nhìn trước mắt trên trăm vị Vương cấp, tựa hồ không có bất kỳ cái gì một tia e ngại.

11 vị Vương cấp hậu kỳ cũng không có mở lời chế giễu, một phương diện bọn hắn địa vị tôn quý, khinh thường ở lại làm dạng này rơi giá trị bản thân sự tình.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng phát giác được một tia dị thường!

Phàm là có thể đạt tới Vương cấp tồn tại, đều tuyệt đối không phải người ngu xuẩn, liền xem như một cái não tàn, nếu như ngoài ý muốn đột phá đến Vương cấp, đều có thể đem hắn biến thành người bình thường.

Nhưng là trước mắt vị này thực lực lão giả cường đại như thế, quả thật liền tuyệt không sợ chết?

Cũng dám dứt khoát đối mặt trên trăm vị Vương cấp?

Là hắn đối thực lực của mình có đầy đủ lực lượng? Vẫn là phía sau ẩn giấu đi thủ đoạn khác? Hoặc là hắn quả thật là người bị bệnh thần kinh?

Nhưng vô luận là đâu một loại, bọn hắn đều nhất định muốn cẩn thận một chút.

Rốt cuộc nếu quả như thật là thằng điên, liều mạng muốn đánh nhau, kia đối với bọn hắn mà nói cũng là vô cùng nguy hiểm.

U Tinh các loại nhìn chăm chú lên lão giả, đương nhiên mở miệng nói: "Chớ cùng hắn nói nhảm, trước thanh lý mất nó, kế tiếp còn cần chuẩn bị phía sau chiến tranh."

Nói, liền rút ra quang tử tua bin song nhận, ánh mắt gắt gao tiếp cận lão giả.

Chung quanh những người khác cũng là như thế, riêng phần mình lấy ra cường lực vũ khí, không có bất kỳ cái gì ý đùa giỡn, dự định trực tiếp kết thúc chiến đấu.

Đồng thời thẳng đến lúc này giờ phút này, bọn hắn cũng chỉ làm đây là một việc nhỏ xen giữa.

Một vị đến từ gia tộc cổ xưa Vương cấp xuất thủ trước, chung quanh phong thanh phình lên, trong tay cầm một thanh đen kịt cây quạt, vẻn vẹn nhẹ nhàng một cái, làm Hắc Thạch bão cát mãnh liệt, trong nháy mắt công kích về phía lão giả.

Loại cấp bậc này công kích, chân chính đạt tới Vương cấp hậu kỳ tiêu chuẩn, không có chút nào lưu thủ ý tứ..