Chương 1402: Siêu cách thức cấp chiến lược đơn vị

Chương 1402: Siêu cách thức cấp chiến lược đơn vị

Cho dù là đối với cái khác Vương cấp hậu kỳ mà nói, cũng cần toàn lực chống cự loại này cường đại công kích, nếu không rất có thể liền sẽ bản thân bị trọng thương.

Nhưng là sau đó một khắc, tiên nhân lão giả chỉ là lạnh nhạt giơ tay lên, ống tay áo lần nữa mở rộng, trực tiếp bao trùm chung quanh tất cả không gian, trong nháy mắt đem tất cả đống cát đen lấy đi.

Cái này kì lạ chiêu thức, để linh phục văn minh tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bất quá, ở phía dưới vây xem Thiên Huyền đại lục trong dân chúng, lại có người sững sờ nhìn lên bầu trời, tựa hồ nhận ra loại này tiên thuật, tự lẩm bẩm: "Đây là. . . Tụ Lý Càn Khôn?"

Hắn làm sao có thể không biết đâu? Cái này không phải liền là bọn hắn tiên nhân hướng tới sao? Không phải liền là bọn hắn trong mắt tiên nhân hẳn là có thực lực sao?

Trước mắt vị này tiên nhân lão giả, cùng bọn hắn ảo tưởng bên trong tiên nhân, quả thực giống nhau như đúc.

Vô số người tâm tư ý niệm, mấy người trong lòng đối với tiên nhân cùng thần minh lý giải cùng ảo tưởng, tại thời khắc này hòa làm một thể, hóa thành chân thực!

Tín ngưỡng lực lượng, tại thời khắc này hóa mục nát thành thần kỳ, chân chính sáng tạo ra một cái kinh khủng tồn tại.

Linh phục văn minh cường giả rốt cục không còn dám có bất kỳ khinh thường nào, toàn bộ tụ tập lại.

Cận chiến làm chủ Vương cấp nhanh chóng lên trước, triển khai sát người vật lộn, cùng loại với Auen công kích từ xa người, cũng trực tiếp kéo dài khoảng cách, bắt đầu tiến hành bắn tỉa khoảng cách xa.

Tất cả mọi người không cho rằng, trận chiến tranh này bọn hắn sẽ thất bại, mà là mang theo tất thắng quyết tâm, dự định lấy tương đối nhẹ nhõm phương thức giải quyết rơi vị lão giả này.

Vậy kế tiếp, xuất hiện thủ đoạn lần nữa để bọn hắn mở rộng tầm mắt!

Tiên nhân lão giả bước ra một bước, tiên thuật Súc Địa Thành Thốn xuất hiện, phảng phất cất bước tại hư không bên trong, không có bất kỳ cái gì khả năng công kích tới gần hắn.

Khi hắn tiếp cận, trong tay càng là xuất hiện một thanh trường kiếm, khắc dấu lấy hai cái cổ phác chữ nhỏ "Tru Tiên" .

Tiên Khí "Tru Tiên Kiếm" !

Vẻn vẹn chỉ là một kiếm bổ ra, liền trực tiếp đem bầu trời hoạch thành hai nửa, thế giới phảng phất vỡ ra, đầy trời linh khí hội tụ, mà đến, tại đây khí thế không thể địch nổi, trực tiếp đem lượng lớn tu sĩ chém vào thành mảnh vỡ!

Cho dù là Vương cấp cường giả không có ngoại lệ, căn bản gánh không dưới công kích cường hãn như vậy, chỉ có Vương cấp hậu kỳ cường giả, mới miễn cưỡng có thể từ gió chạy ra ngoài.

Tất cả mọi người lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, đặc biệt là 11 vị Vương cấp hậu kỳ, lúc này chỉ cảm thấy hai tay phát run.

Trong chớp nhoáng này, đối phương cho thấy thực lực hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

U Tinh nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: "Cái này mẹ hắn phiền toái, một vị siêu việt Vương cấp hậu kỳ tồn tại, chỉ có mấy vị kia mới là đối thủ của hắn!"

"Thật mẹ hắn không may, làm sao nơi này còn ẩn giấu đi một vị thực lực như thế cường giả?"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, đừng quên người này là không gian thuộc tính, nếu như muốn triệt để lưu lại chúng ta, sợ rất khó chạy đi được."

"Thỉnh cầu phía sau chi viện đi, loại cường giả cấp bậc này, chỉ có người cùng đẳng cấp mới có thể ứng đối."

Đối với đám người trò chuyện, tiên nhân lão giả tựa hồ hoàn toàn không có để ý, vẫn như cũ là lạnh nhạt đi về phía trước, tất cả mọi người công kích đối với hắn đều là vô hiệu.

Đây hết thảy, kỳ thật không hề chỉ nguồn gốc từ "Súc Địa Thành Thốn" tiên thuật, cái này vẻn vẹn một loại dùng cho đi đường thân pháp, cái này đều không có chạm đến không gian Không Gian lĩnh vực, vẻn vẹn chỉ là bằng vào tốc độ cực nhanh cùng năng lực phản ứng, tránh thoát tất cả công kích thôi.

Chân chính để hắn vạn pháp bất xâm, là bởi vì công pháp hắn tu luyện.

« Hỗn Nguyên Nhất Khí »

Hỗn Độn diễn hóa vạn vật, mà hắn tu luyện liền là Hỗn Độn khí tức, có thể ngăn cản cùng tiêu hóa tất cả thuộc tính lực lượng, thậm chí bao gồm không gian, tinh thần, đây là vận mệnh.

Đồng thời hắn cũng có thể diễn hóa hết thảy, đối với hắn mà nói, tự thân không có thuộc tính, lại có thể lợi dụng đủ loại thuộc tính.

Loại năng lực này, đồng dạng nguồn gốc từ tín ngưỡng, mỗi người trong mắt tiên nhân cũng không giống nhau, bọn hắn thờ phụng tuyến cũng không giống, hết thảy dung hội quán thông, liền rèn đúc ra cái này một vị đặc biệt tồn tại.

"Dám can đảm xâm lấn lãnh địa của ta, các vị tiểu bối, hiện tại liền mời các ngươi đi chết đi!"

Tiên nhân lão giả trong mắt chứa tức giận, chậm chạp nâng tay phải lên, trực tiếp hướng về tất cả mọi người vỗ tới.

Sau một khắc, hắn phía sau bầu trời bên trong, hình thành một đạo từ sương mù màu trắng hình thành to lớn thân ảnh, quán triệt giữa thiên địa, tràn đầy không có gì sánh kịp uy nghiêm cùng khí thế.

Một chưởng vỗ xuống, toàn bộ bầu trời bên trong xuất hiện một trương bàn tay khổng lồ, tại thời khắc này, tất cả mọi người tựa hồ quả thật cảm thấy mình như là sâu kiến đồng dạng, bị một cái cự nhân nắm ở trong tay.

Pháp Thiên Tượng Địa!

Lại là một loại trong tưởng tượng tiên thuật, lại chân thực xuất hiện ở trước mắt, uy lực cũng kinh khủng đến cực hạn!

Cho dù là 11 vị Vương cấp, tại thời khắc này cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Mọi người không cần lo lắng, dốc hết toàn lực ngăn lại một chưởng này, một hồi Ma Đạo công ty cùng Liên Bang đỉnh cấp cường giả liền sẽ chi viện tới!"

"Cùng nhau gánh vác, chúng ta hơn 100 vị Vương cấp, chẳng lẽ lại còn sợ hắn một người?"

11 vị Vương cấp hậu kỳ xuất thủ trước, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, cứ thế mà đứng vững từ phía trên mà đến bàn tay, chọi cứng ở tiên nhân lão giả một kích này.

Tại va chạm tới bàn tay một nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, ẩn ẩn có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Nhưng là theo sát phía sau, càng ngày càng nhiều Vương cấp bắt đầu chống đỡ lấy bàn tay, đem hết toàn lực tiến hành ngăn cản, vậy mà trong chốc lát quả nhiên là ngăn trở.

Tiên nhân lão giả khẽ nhíu mày, nhưng là cũng không xuất hiện thẹn quá thành giận thần sắc, liền là mang theo một chút tán thưởng, nói: "Các ngươi coi như không tệ, cũng có chút cường giả phong phạm, hôm nay nếu là nguyện ý đầu nhập vào tại ta, trở thành lão phu đệ tử, lão phu có lẽ có thể buông tha các ngươi."

Toàn bộ thế giới yên tĩnh im ắng, không có bất kì người nào đáp lại.

Một phương diện, quả thật bởi vì bọn hắn đang chịu đựng áp lực cực lớn, căn bản không có khí lực đến trả lời.

Một phương diện khác, tiên nhân lão giả hỏi ra, thực sự để bọn hắn sắc mặt đỏ lên, không biết nên nói cái gì!

Rõ ràng là bọn hắn chiếm cứ ưu thế, đã triệt để công phá địch nhân phòng tuyến, kết quả mới qua vài ngày nữa thời gian, thế mà trực tiếp công thủ dị hình.

Bây giờ bị địch nhân chỉ vào cái mũi hỏi: Có nguyện ý hay không thần phục trở thành đệ tử?

Loại này cực lớn tương phản, bọn hắn trong chốc lát căn bản là không có cách tiếp nhận, bất quá nguồn gốc từ thực lực sai biệt, nhưng lại để bọn hắn nói không nên lời phản bác đến.

Bằng vào một người thực lực, liền trực tiếp nghiền ép gần trăm vị Vương cấp, đúng là bọn hắn chạm đến không đến cường đại.

Auen sắc mặt đỏ bừng, tại chống cự bàn tay lớn đồng thời, đem hết toàn lực, nghiến răng nghiến lợi nói ra ba chữ: "Ngươi! Phóng! Cái rắm!"

"Ha ha, trẻ con quả thật vô lý!"

Tiên nhân lão giả mang theo hờ hững khí thế, tay phải nhẹ nhàng đè xuống, cường đại khí thế cường hãn bao trùm giữa thiên địa, lại là một đôi cự chưởng từ phía trên mà xuống.

Bất quá lần này, tại tất cả mọi người hoảng sợ e ngại trong ánh mắt, đột nhiên có một thân ảnh khác xuất hiện, trực tiếp đứng giữa mọi người, một thanh nâng lên bàn tay khổng lồ.

"Đây là. . . Tiếp viện của chúng ta tới? !"

Nam nhân người mặc màu đen trang phục, bộ dáng là trung niên nhân, nhưng là từ hắn thâm trầm ánh mắt thâm thúy, đó có thể thấy được tuổi của hắn tuyệt đối không nhỏ..