Chương 1403: Vương cấp đỉnh phong

Chương 1403: Vương cấp đỉnh phong

Bất quá giờ này khắc này, khi hắn nhìn thấy sừng sững tại trên bầu trời tiên nhân lão giả về sau, cũng không nhịn được nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Siêu quy cách cấp chiến lược chiến lực?"

Cùng lúc đó, sau đó xuất hiện lần nữa hai vị thân ảnh, cùng màu đen trang phục nam tử đứng ở cùng một chỗ, hiển nhiên là đồng đẳng thân phận tồn tại.

Một vị lão giả tóc trắng, vuốt vuốt sợi râu, nói: "Đây là đem đối phương đánh gấp sao? Thế mà sớm như vậy liền phái ra cao quy cách cấp chiến lược cường giả!"

"Ha ha, vừa vào sân liền đem đối phương phòng tuyến đánh vỡ, kém chút đánh tới đối phương văn minh chỗ sâu, tự nhiên đạt được một chút hàng hiệu a."

"Còn tốt chỉ có một vị, nếu không sự tình liền có chút phiền phức!" Màu đen trang phục nam tử mở miệng nói.

Những người còn lại nhìn thấy cái này ba đạo, cũng đều là lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

"Tiếp viện của chúng ta tới, ha ha ha, không nghĩ tới trực tiếp tới 3 vị siêu quy cách tồn tại!"

"Ma Đạo công ty người phụ trách, Liên Bang nghị hội Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, không nghĩ tới bọn hắn đều đến rồi!"

"Chậc chậc chậc, loại này cấp bậc tồn tại, hẳn là có thể để cho thế cục ổn định lại đi!"

"Không sai, liên thủ giải quyết hết trước mắt vị này đỉnh cấp cường giả, sau đó lại trực tiếp đánh vào đi, thắng lợi cây cân vẫn như cũ hướng chúng ta nghiêng!"

Bằng vào dĩ vãng kinh nghiệm  khi loại này đẳng cấp cường giả xuất hiện lúc, liền mang ý nghĩa chiến tranh thắng lợi đã tới gần!

Như nào là siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị?

Liền là chỉ thực lực vượt qua Vương cấp hậu kỳ, đạt tới Vương cấp đỉnh phong, thậm chí là bước ra một bước, mơ hồ chạm tới cảnh giới cao hơn tồn tại.

Vương cấp ở giữa, bản thân liền có chênh lệch cực lớn, coi như rất nhiều cường giả cùng là Vương cấp hậu kỳ, thực lực sai biệt cũng là ngày đêm khác biệt.

Cho nên, Vương cấp hậu kỳ cùng Vương cấp đỉnh phong ở giữa, cũng có được một đạo to lớn hồng câu.

Chênh lệch thậm chí so Vương cấp giai đoạn trước đến hậu kỳ còn muốn lớn rất nhiều.

Bởi vì, Vương cấp đỉnh phong đại biểu là tròn đầy, tại mình nắm giữ trong lĩnh vực, chạy tới cực hạn, không cách nào lại tấc gần một bước.

Thường thường muốn đạt tới cảnh giới như thế, chí ít đều cần trên thời gian ngàn năm, dù cho một chút dị bẩm thiên phú đặc thù tồn tại, cũng là cũng giống như thế.

Về phần càng cường đại hơn cảnh giới, đó chính là tại Vương cấp đỉnh phong tiếp tục đi ra một bước, chạm tới cao hơn lĩnh vực, miễn cưỡng xem như đụng chạm đến chúa tể biên giới.

Loại này tồn tại thực lực, sẽ chỉ càng thêm cường đại, đối với Vương cấp thậm chí là tuyệt đối nghiền ép, liền như là giờ này khắc này tiên nhân lão giả đồng dạng!

Cho nên, trước mắt ba vị cường giả. Xuất hiện về sau, linh phục văn minh Vương cấp mới có thể kích động như thế, bởi vì bọn hắn biết, chiến tranh sắp đạt tới cao triều nhất. !

. . .

Tiên nhân lão giả nhìn thấy đột nhiên đi tới ba người, con mắt cũng có chút nheo lại, cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Bất quá, lại không có bất kỳ cái gì nhượng bộ ý tứ, chỉ là bình tĩnh mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, nơi này chính là bản tôn địa bàn, các hạ không mời mà tới, chẳng lẽ lại muốn cùng ta khai chiến?"

Cái này không giải thích được ngữ, để các vị siêu quy tắc cấp chiến lược tồn tại, trong chốc lát cũng có chút không nghĩ ra.

Song phương vốn là đang đánh nhau, vốn chính là ngươi chết ta sống, không chết không thôi quan hệ, ngươi đặt cái này đến một câu "Phải chăng muốn cùng ta khai chiến?" Thật sự là để người có chút không hiểu.

Bất quá, cái này cũng nguồn gốc từ song phương tư tưởng khác biệt

Đối với linh phục văn minh cường giả mà nói, đây là một trận thuần túy xâm lược chiến tranh, mà lại suy nghĩ của bọn hắn cũng khuynh hướng hiện đại hoá, các loại văn hóa tập tục vậy cùng Thiên Huyền đại lục văn hóa có khác biệt rất lớn.

Mà tiên nhân lão giả lại hoàn toàn không giống, hắn là cổ lão tồn tại, mặc dù hắn xuất hiện cũng chưa được mấy ngày, tại tất cả Thiên Huyền đại lục bách tính trong lòng, hắn là cổ xưa nhất tiên nhân, từ xưa liền có, là cổ xưa nhất pháp tắc!

Cho nên, suy nghĩ của hắn càng thêm cổ lão.

Hắn đem mảnh đất này xem như đạo thống của mình, cho rằng tất cả cường giả, đều sẽ có được lấy địa bàn của mình, lẫn nhau ở giữa không xâm phạm lẫn nhau, nếu như đối phương không mời mà tới, đó chính là muốn cùng hắn khai chiến.

Về phần hắn mình làm, bất quá là đem địch nhân đuổi ra ngoài thôi.

Hai loại khác biệt tư duy đụng thẳng vào nhau, tự nhiên là lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Áo đen trang phục nam tử hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp ra tay một chưởng vỗ hướng tiên nhân lão giả.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, trực tiếp đập nát Pháp Thiên Tượng Địa hình thành bàn tay khổng lồ, thể hiện ra không kém chút nào tiên nhân lão giả thực lực.

Mặc dù, hắn cũng kính trọng ngang cấp cường giả, bởi vì hắn càng hiểu loại cấp bậc này địch nhân trên chiến trường, là cỡ nào chuyện nguy hiểm, cho nên hắn nhất định phải nương tựa theo ba người ưu thế, đem người trước mắt này diệt trừ.

Thậm chí, để bảo đảm không có sơ hở nào, bọn hắn còn cố ý phái ra một vị không gian thuộc tính cường giả, là vì để tránh cho để cho địch nhân chạy trốn.

Phía sau, hai vị Liên Bang nghị hội trưởng lão, cũng bước lên trước một bước, trực tiếp vượt qua không gian, đi tới tiên nhân sau lưng lão giả, cũng tạo thành vây quanh.

Đối mặt một màn này, đối kháng ba vị đẳng cấp tương đương cường giả, tiên nhân lão giả cũng rốt cục nghiêm túc, ánh mắt cẩn thận mà nhìn xem ba người.

Ma Đạo công ty người phụ trách, áo đen trang phục nam tử, trực tiếp lấy ra một kiện cơ giáp, trực tiếp bao trùm toàn thân, đem mình hoàn toàn bao vây lại.

Về phần hai vị khác lão giả, một vị đồng dạng triệu hoán ra cơ giáp, một vị khác cũng là trống rỗng đứng thẳng giữa thiên địa.

Bọn hắn có người thiên hướng về ma đạo kỹ thuật, có người thiên hướng về thuần túy thực lực bản thân, nhưng là đi đường đều là đúng, thực lực cũng đều cực kỳ cường hãn.

Áo đen cường tráng nam tử dẫn đầu ra, hai nắm đấm còn quấn ngọn lửa màu vàng, đem không gian đều muốn hòa tan mở, trực tiếp hướng về tiên nhân lão giả đánh tới, uy lực trong nháy mắt bộc phát.

Thậm chí, kịch liệt nhiệt độ cao trực tiếp đem tiên nhân lão giả Pháp Thiên Tượng Địa cũng đều hòa tan mở, liên tiếp lui về sau đi.

Tiên nhân lão giả không dám cưỡng ép đón đỡ, loại cấp bậc này công kích, cho dù là hắn cũng rất khó tuỳ tiện ngăn cản.

Một bên khác, không có cơ giáp lão giả theo sát phía sau, tốc độ cực nhanh thiếp thân tới gần tiên nhân lão giả, mượn đáng sợ vật lộn thể thuật, đem chiến đấu kéo đến cận chiến.

Đó cũng không phải tiên nhân lão giả am hiểu lĩnh vực, rốt cuộc Thiên Huyền đại lục bách tính ảo tưởng bên trong, bọn hắn tiên nhân cũng không phải một cái người biết đánh nhau!

Đặc biệt là như vậy vật lộn, thực sự làm trái tiên nhân phong phạm.

Cho nên, tiên nhân lão giả lập tức bị đánh lui, hơi có vẻ chật vật lui về sau trăm thước.

Nhưng là tại thời khắc này, một vị khác Liên Bang nghị hội trưởng lão đã ra tay, vị này chính là không gian cường giả, đã trực tiếp phong tỏa không gian, mà lại tự thân xuất hiện tại tiên nhân đỉnh đầu của ông lão, triển khai một lần mưu đồ đã lâu tập kích.

Đột nhiên xuất hiện công kích, trực tiếp đánh hắn một trở tay không kịp, tiên nhân lão giả trong chốc lát không kịp ngăn cản, trong nháy mắt bị đánh vào trong đất.

Bởi vì ngang cấp cường giả vây công, cuối cùng vẫn là để hắn cảm thấy phí sức, đây là uy hiếp cực lớn cảm giác.

Thực lực của đối phương thực sự quá mạnh, mà lại hắn tự thân xuất hiện thời gian cũng quá ngắn, căn bản không có rất nhiều thời gian đi tìm hiểu tự thân, cũng không có cơ hội ổn định cảnh giới của mình.

Cho nên, giải quyết một chút nhỏ yếu Vương cấp dễ dàng, nhưng là nếu như đối thủ là ngang cấp cường giả, vậy liền sẽ có vẻ giật gấu vá vai..