Chương 1404: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Chương 1404: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Coi như tất cả mọi người coi là, tiên nhân lão giả tất nhiên muốn nghĩ hết biện pháp thoát đi, hắn thế mà làm ra một cái hoàn toàn tương phản quyết định.

Tiên nhân lão giả thần tình lạnh nhạt, nhưng là đôi mắt chỗ sâu đã thoáng hiện qua một tia lửa giận, không có bất kỳ cái gì một tia e ngại, sử dụng một đạo pháp thuật thanh lý trên người vết bẩn về sau, lần nữa đứng tại trên bầu trời.

"Đạo hữu a, đạt tới chúng ta cấp độ này, các ngươi thế mà còn muốn tiến hành vây công, quả nhiên là mất mặt!"

Tiên nhân lão giả có sự kiêu ngạo của mình, khinh thường mà nhìn trước mắt ba người, khí tức trên thân càng ngày càng kinh khủng.

"Mất mặt hay không không tới phiên ngươi tới nói, đã ngươi lựa chọn hiện thân, vậy liền làm tốt bị đánh giết chuẩn bị, hôm nay. . . Ngươi đi không nổi!"

Tiên nhân lão giả ngửa mặt lên trời cười to."Ta đi không nổi? Ha ha ha ha, ta lúc nào nói ta phải đi?"

Tiếng nói vừa ra, tiên nhân lão giả thu liễm nụ cười trên mặt, tiếng cười im bặt mà dừng, cao quý thanh âm uy nghiêm vang lên: "Câu nói này đồng dạng tặng cho các ngươi, các ngươi. . . Liền triệt để ở lại đây đi!"

Sau một khắc, tiên nhân lão giả thân ảnh thế mà dần dần trở nên mờ đi, loáng thoáng có lực lượng càng thêm cường đại từ trong thân thể bắn ra.

Đối diện ba vị đỉnh cấp cường giả nhìn xem một màn này, cũng là dị thường kinh ngạc, không nghĩ tới tại như thế tình huống dưới, vị lão giả này vẫn như cũ có ẩn tàng thủ đoạn không có sử dụng ra.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tiên nhân lão giả tựa hồ phi thường tự tin!

Tất cả mọi người chăm chú nhìn, tiên nhân lão giả thân thể tựa hồ trở nên càng ngày càng hư ảo, khí thế cũng biến thành càng lúc càng cường hãn, mà lại là mấy lần tăng trưởng, để người trong lòng run sợ.

Qua vài giây đồng hồ về sau, không có rung động một màn xuất hiện.

Từ tiên nhân thân thể của lão giả bên trong, lại một thân ảnh cất bước đi ra, đồng dạng tiên khí bồng bềnh, bộ dáng cùng tiên nhân lão giả không có khác biệt quá lớn, cũng đồng dạng sừng sững ở trên trời bên trong.

Đây càng thêm làm người kinh dị chính là, đạo này bị phân hoá ra thân ảnh, khí tức thế mà tiên nhân lão giả một dạng cường đại, đồng dạng đều đạt đến Vương cấp đỉnh điểm!

"Đây là. . . Thứ gì? !"

Ma Đạo công ty người phụ trách thần sắc đại biến, hai vị Liên Bang nghị hội trưởng lão đồng dạng chau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt biến hóa.

Kia biến hóa còn chưa kết thúc, tại tiên nhân thân thể của lão giả, thế mà lần nữa cất bước đi ra một thân ảnh khác, chất lượng đồng dạng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ là lão giả hình tượng.

Bất quá, phân hoá ra hai thân ảnh, phân biệt mặc màu xanh cùng quần áo màu đen, thần sắc cũng hơi có khác biệt.

Nguyên bản tiên nhân lão giả, bộ dáng bình tĩnh lạnh nhạt, mang theo uy nghiêm cùng ngạo khí.

Mà phân hoá ra hai thân ảnh, áo đen tiên nhân lão giả trong mắt chứa tức giận, mang theo vô tận uy nghiêm cùng khí thế.

Mà áo xanh tiên nhân lão giả thì là mang theo mỉm cười thản nhiên, nhu hòa khiêm tốn, lạnh nhạt nhìn trước mắt địch nhân.

Hai thân ảnh giống nhau thực lực, đều có được Vương cấp đỉnh phong thực lực, so với tiên nhân lão giả bản thân không kém chút nào.

"Đây là thủ đoạn gì? Làm sao có thể trực tiếp phân hoá ra hai đạo cùng thực lực mình giống nhau phân thân?"

Linh phục văn minh cường giả thấy cảnh này trực tiếp sợ ngây người, một vị Vương cấp đỉnh phong cường giả, trực tiếp biến thành ba vị Vương cấp đỉnh phong!

Cái này nếu có thể vô hạn phân liệt, vậy cái này trận trận chiến còn có tất yếu đánh sao?

Bất quá, cùng là Vương cấp cường giả tối đỉnh, từng vị tuổi tác già nua Liên Bang nghị viên trưởng lão, lập tức mở miệng nói ra: "Ba đạo phân thân hẳn là cực hạn của hắn, mọi người không cần quá lo lắng!"

Một người khác cũng mở miệng nói ra: "Mà lại phân thân chung quy là phân thân, chẳng lẽ lại thật đúng là như là tự thân cường đại như vậy?"

Ba vị cường giả đỉnh cao kiên quyết không tin tưởng, bởi vì cùng cấp cường giả có thể làm cho thực lực của mình, trực tiếp khuếch trương gấp ba, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên, ba người trực tiếp ra tay hướng về phía trước, đều tự tìm trên một vị tiên nhân lão giả, hung hãn chưởng ấn trực tiếp đánh ra, ý đồ trực tiếp đánh vỡ phân thân.

Nhưng là, ba vị không giống nhau, nhưng lại đồng xuất một thể tiên nhân lão giả, thể hiện ra cực mạnh tính bền dẻo, riêng phần mình đối đầu một vị địch nhân không thể không rơi vào thế hạ phong, đánh có đến có về.

Mà lại, ba vị tiên nhân tay của lão giả đoạn cũng hơi có khác biệt, sử dụng tiên thuật, năng lực, cùng chiến đấu thủ đoạn, đều cùng tiên nhân lão giả nguyên bản có khác biệt rất lớn.

Liền phảng phất, đó cũng không phải một cái phân thân, mà là một cái người sống sờ sờ, có được độc lập tư duy cùng phương thức chiến đấu.

Càng là đánh xuống, linh phục văn minh ba vị cường giả càng là cảm thấy trong lòng run sợ, bởi vì bọn hắn phát hiện, cho dù ở đối mặt phân thân thời điểm, tựa hồ mơ hồ bị áp chế, căn bản là không có cách chiến thắng.

Giờ khắc này, bọn hắn đối với tiên nhân lão giả sử dụng thủ đoạn càng ngày càng hiếu kì, nhưng lại lại không cách nào tìm tòi nghiên cứu về căn bản.

Mà tại trở xuống quan chiến trong dân chúng, lại có người một câu nói toạc ra trong đó thủ đoạn!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Một loại căn cứ vào truyền thuyết thần thoại, người vì lập, nhưng lại có vô số người tin tưởng, đồng thời đem làm tín ngưỡng thủ đoạn!

Văn hóa bên trong truyền thừa, tại thời khắc này trở nên cụ tượng hóa, đồng thời chân chính thể hiện ra uy năng.

Đây chính là tín ngưỡng lực lượng, siêu việt vật chất bản, đem nhân loại nguyên bản ảo tưởng, khát vọng, dục vọng chuyển hóa làm chân thực, không có Logic có thể nói!

Chiến đấu từng bước bị tiên nhân lão giả, thanh y lão giả mang theo cười nhạt cho, trong tay lấy ra một cái to lớn Phiên Thiên Ấn, từ phía trên mà xuống, trực tiếp đem đối phương một vị Liên Bang nghị hội trưởng lão ngăn chặn, không cho hắn có bất kỳ cơ hội phản kháng.

Kinh khủng Tiên Khí, tại thời khắc này hiện ra uy năng.

Một bên, áo đen lão giả cũng không cam chịu bày ra, lấy ra một ngụm hồ lô, phun ra một ngụm mảnh khảnh phi kiếm, hướng thẳng đến địch nhân bay đi, tốc độ nhanh chóng viễn siêu tưởng tượng, cho dù là Vương cấp cường giả tối đỉnh đều rất khó phản ứng, một nháy mắt liền bị hắn đâm bị thương.

Sau đó đứng ở chính giữa áo trắng tiên nhân lão giả, cũng lấy ra độc thuộc về tiên khí của mình, là một tòa to lớn bạch ngọc cung điện, đeo tại sau lưng, kinh khủng uy năng trực tiếp bao trùm toàn trường.

Tại thời khắc này, ba vị đến từ linh phục văn minh cường giả rốt cuộc minh bạch, đối mặt cái này kinh khủng địch nhân, bọn hắn cố nhiên có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng là muốn chiến thắng cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

Thậm chí, vẻn vẹn mấy chiêu ở giữa, đối phương liền đã chiếm cứ ưu thế, nếu như tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ ưu thế sẽ còn càng lúc càng lớn.

Ba người nhìn nhau, cùng một thời gian làm ra quyết định.

"Đi! Đừng tìm cái đồ chơi này đánh, trở về chầm chậm mưu toan!"

Để bảo đảm tự thân an toàn, ba người trước tiên liền thoát khỏi đối thủ, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Cùng lúc đó, trực tiếp thông qua thông tin liên hệ phía sau tổng chỉ huy quan, chỉ hạ đạt một cái mệnh lệnh: "Thỉnh cầu toàn diện rút lui!"

Đối mặt cái này tốt đẹp thế cục, tổng chỉ huy quan nghe được câu này lúc, cả người cũng trực tiếp sửng sốt.

Bất quá, cái này nếu là Vương cấp cường giả tối đỉnh đề nghị, vậy hắn cũng không thể không nghe, đã đối phương sẽ nói như vậy, đại biểu cho bây giờ gặp phải nguy hiểm, cho dù là Vương cấp đỉnh phong cũng rất khó giải quyết hết.

Bởi vậy tại thứ nhất lúc, mệnh lệnh được đưa ra đến mỗi một cái thành viên trong tai!

Toàn diện rút lui phiến đại lục này, thối lui đến phía sau trong vũ trụ..