Chương 1405: Tiên nhân đạo thống

Chương 1405: Tiên nhân đạo thống

Ta dự định dựa theo tiên nhân lão giả nói tới, ly khai địa bàn của hắn, tạm thời không cùng hắn phát sinh mâu thuẫn, có lẽ tình huống sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

Không chỉ có là Vương cấp cường giả, liền ngay cả phổ thông chiến sĩ cùng chiến lược vũ khí, cũng tất cả đều cùng một chỗ mang đi, một mạch nhét vào không gian trữ vật vật phẩm bên trong.

Vừa mới cắm rễ tại đây không bao lâu, lại lại muốn lần di chuyển ly khai, linh phục văn minh cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mà tiên nhân lão giả cũng là nhìn xem một màn này, cũng không có lần nữa ra tay ngăn cản.

Mặc dù, đánh trước buông xuống qua lời hung ác, muốn để đối phương đi không ra nơi này! Nhưng là chỉ có ngang cấp cường giả mới hiểu được. Thực lực của đối thủ không hề yếu, song phương tiếp tục đánh xuống, vẫn như cũ là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cho nên, tiên nhân lão giả cũng không có đuổi theo đối phương không thả, nếu như đối phương nguyện ý ly khai địa bàn của hắn, hắn cũng vui vẻ phải xem đến như thế.

Quá trình này, kéo dài mấy ngày lúc

Vương cấp cường giả dẫn đầu rút lui, đi vào phía sau vũ trụ một khỏa tinh cầu bên trên, một lần nữa triển khai trận thế, cắm rễ ở đây.

Về phần Vương cấp trở xuống phổ thông chiến lực, cũng đều lục tục ngo ngoe bắt đầu chuyển di.

Bất quá, bọn hắn cũng không có triệt để ly khai hành tinh mẹ bản đồ, mà là tại Thiên Huyền đại lục phía Nam, Hư Không Trường Thành phía bắc khu vực, lần nữa cắm rễ xuống tới, dự bị lấy lần tiếp theo xâm lấn cùng chiến tranh.

Có không hề rời đi Hư Không Trường Thành, việc này ý nghĩa phi thường trọng yếu.

Nếu như đối phương tại Hư Không Trường Thành trong vòng, đại biểu cho thời khắc đều có thể uy hiếp hành tinh mẹ bản đồ văn tự bên trong minh, nếu như đối phương ly khai Hư Không Trường Thành, như vậy tính an toàn sẽ trên diện rộng đề cao.

Mà lại, hiện tại Hư Không Trường Thành sẽ từ tiên nhân lão giả tự mình đóng giữ, bị đánh vỡ tỉ lệ cơ hồ là số không, cái này mang ý nghĩa nam bộ chiến cuộc sẽ vững như thành đồng.

Bất quá xem ra đến bây giờ, muốn đem đối phương triệt để đuổi ra ngoài, hẳn là còn cần không ít cố gắng.

Chí ít cần một lần tuyệt đối thắng thắng lợi, đem bọn hắn triệt để đánh nát, sau đó lựa chọn rút lui.

Chỉ là liền trước mắt mà nói, điểm này hay là vô cùng khó khăn, bởi vì đối phương đã ở tiền tuyến thống kê quá đánh nữa lực, Tề Nguyên rất khó làm được nhất cử đem bọn hắn hoàn toàn đánh tan.

Cho nên tiếp xuống chiến cuộc, khả năng lớn sẽ lần nữa khôi phục bình ổn, tiến vào dài dằng dặc giằng co kỳ.

Thiên Huyền đại lục, làm bách tính nhìn thấy địch nhân bị hoàn toàn đuổi ra ngoài lúc, lập tức vui đến phát khóc, phát ra vang vọng đất trời tiếng hoan hô.

Theo tiên nhân lão giả từ trên bầu trời hạ xuống, Hoan Hoan tới gần mặt đất lúc, lượng lớn tín đồ tới gần, ý đồ chúc mừng reo hò, chạm đến vị này bọn hắn tín ngưỡng tiên nhân.

Bất quá sau một khắc, làm người hoảng sợ một màn xuất hiện.

Làm một vị bách tính tay đụng chạm đến tiên nhân lão giả lúc, tiên nhân lão giả hừ lạnh một tiếng, chỉ là quanh thân linh khí rung động, trực tiếp đem vị này bách tính hoàn toàn chấn vỡ, tan thành mây khói.

Bất thình lình một màn, lập tức để chung quanh tiếng hoan hô nhất trí trệ, ngu ngơ nhìn trước mắt tiên nhân lão giả, tựa hồ có chút không rõ.

Nhưng nhìn tan thành mây khói nhân loại, sợ hãi vẫn là chiếm cứ thượng phong, không tự chủ lui về sau đi.

Tiên nhân lão giả ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt, là phun ra một câu: "Ta vì tiên, nhữ là phàm, tiên phàm khác nhau, há lại ngươi có thể tuỳ tiện chạm đến?"

Mang theo ngạo khí lời nói, quanh quẩn tại mỗi người bên trong, chấn động trái tim tất cả mọi người, chỉ cảm thấy vô tận sợ hãi lan tràn tại trong lòng.

Tiên nhân lão giả cũng không có làm một chúa cứu thế, trấn an bọn này nhận hết cực khổ bách tính, là lấy tuyệt đối kiêu ngạo, bễ nghễ thiên hạ.

Không chỉ có là vị này áo trắng tiên nhân lão giả, hai vị khác áo đen cùng thanh y lão giả cũng giống như nhau tình huống, bọn hắn căn bản cũng không có đem bách tính xem như sinh mệnh, là mang theo coi thường thái độ, mang theo cao cao tại thượng ngạo khí, một mình trống rỗng đứng thẳng.

Tất cả bách tính đều vô cùng nghi hoặc, sẽ cùng bọn hắn tín ngưỡng tiên nhân, thế mà lại tùy tiện ra tay giết chết tín đồ của hắn?

Tại sao lại đối tín đồ của mình tàn nhẫn như vậy, lạnh lùng như vậy?

Nhưng là, bọn hắn lại không nghĩ tới, như thế cao cao tại thượng tiên nhân hình tượng, như thế kiêu ngạo cùng siêu thoát thế ngoại tiên nhân, không đúng là bọn họ trong lòng đoán nghĩ sao?

Tại tín ngưỡng của bọn họ bên trong, tại bọn hắn ảo tưởng bên trong, tiên nhân cho tới bây giờ đều không phải một cái ôn hòa hình tượng.

Siêu thoát tại người, có không có gì sánh kịp cường đại, cùng nhân loại bình thường có khác biệt to lớn, lại làm sao có thể mang trong lòng thương hại, đem thực lực yếu ớt người bình thường xem như đồng loại?

Bọn hắn cứu vớt phiến đại lục này, bất quá là đem phiến khu vực này xem như lãnh địa của mình, khu trục xâm lấn nơi này địch nhân thôi.

Đối với nơi này phổ thông bách tính, bọn hắn có lẽ sẽ không chủ động mở ra giết chóc, nhưng cũng sẽ không quá coi ra gì, bởi vì đó bất quá là sâu kiến thôi.

Rất nhanh liền có người nghĩ thông suốt những việc này, nhìn xem cao cao tại thượng tiên nhân, tựa hồ có vô cùng xa khoảng cách xa.

Bọn hắn sáng tạo ra được sinh mệnh, thành tiên nhân chân chính, mà bọn hắn. . . Cũng chỉ có thể lấy đối đãi tiên nhân thái độ đối đãi người trước mắt.

Phiêu phù ở bầu trời áo đen tiên nhân lão giả, lạnh lùng nhìn xem ở đây tất cả mọi người, phun ra một câu: "Gặp tiên nhân không biết quỳ lạy người, làm giết!"

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ bầu trời đều sung doanh túc sát chi khí, làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.

Đối mặt tiên nhân áp bách, có một người dám can đảm phản kháng, rốt cục có người đầu tiên quỳ rạp xuống đất, sau đó liền càng ngày càng nhiều người quỳ xuống.

"Tham kiến tiên nhân!"

"Tham kiến tiên nhân!"

"Tham kiến tiên nhân!"

Thanh âm quanh quẩn ở chân trời, tất cả mọi người lơ lửng ở địa, có lẽ có người không cam lòng, có lẽ có người không hiểu, nhưng là bọn hắn không thể không làm thế nào?

Tuyệt đại đa số người trong mắt tiên nhân, vốn là cao cao tại thượng không thể chạm đến tồn tại, đã tín ngưỡng trở thành chân thực, vậy cũng chỉ có thể lấy tín đồ tư thái quỳ lạy thần minh.

Từng tia từng sợi tín ngưỡng chi lực, hội tụ đến bầu trời bên trong tiên nhân trên người lão giả, hóa thành bọn hắn thực lực.

Bất quá, tiên nhân lão giả cũng không phải yêu thích giết chóc người, thấy cảnh này về sau, lộ ra có chút nụ cười, vuốt vuốt sợi râu.

Tại trên bản chất, bọn hắn vẫn như cũ là tính cách tường hòa, thủ hộ một phương tiên nhân.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng có được truyền thống cũ kỹ tư duy, là một cái phức tạp cá thể, phảng phất thật như là một cái nhân loại chân thật đồng dạng.

Đây càng thêm làm người ngạc nhiên một màn là, thông qua Nhất Khí Hóa Tam Thanh hình thành ba vị tiên nhân lão giả, cũng không có tại quay về tại một, mà là riêng phần mình đứng ở trên bầu trời.

Cuối cùng, hướng cái này ba phương hướng bay đi.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh thủ đoạn, cho tới bây giờ đều không phải sáng tạo một cái phân thân, mà là chân chính đem mình hóa thành ba loại.

Làm đạo này pháp thuật làm lúc dùng hết, ba vị này tiên nhân lão giả liền là độc lập tồn tại, bọn hắn hắn riêng phần mình tính cách, riêng phần mình tư duy, riêng phần mình năng lực cùng đặc tính.

Bọn hắn trên bản chất quy về một, nhưng cũng không là cùng một người.

Cuối cùng, ba người đi đến ba cái khu vực khác nhau, riêng phần mình chiếm cứ địa bàn của mình, không có can thiệp lẫn nhau, bắt đầu xây dựng đạo thống của mình.

Áo trắng tiên nhân lão giả, đi tới Thiên Huyền đại lục mặt đông nhất, tại cửu thiên chi thượng kiến tạo một tòa phiêu phù ở bầu trời cung điện, đem nó làm là đạo thống của mình chi địa.

Đồng thời tự xưng là "Ngọc Thanh Tiên Tôn" đồng thời cũng có một cái ngoại hiệu là áo trắng tiên nhân..