Chương 1406: Đạo thống

Chương 1406: Đạo thống

Hắn đối với mình đạo thống, đặt tên là "Cửu Trọng Thiên" .

Đồng thời tại kiến lập đạo thống về sau, cũng bắt đầu chiêu thu đệ tử, thu phục cường đại tu sĩ cùng dã thú, gia nhập vào đạo thống của mình bên trong đến.

Áo đen tiên nhân đến đến đại lục mặt phía bắc, tại một chỗ địa hình cực kỳ hiểm ác vực sâu bên trong, cũng xây dựng một chút đạo thống của mình, xưng là "Bích lạc hoàng tuyền" đồng thời tự xưng là "Thiên Cương Tiên Tôn" .

Áo xanh tiên nhân tại cực nam chi địa, đến một chỗ không người thần bí dãy núi, tự xưng là "Vô Cấu Tiên Tôn" xây dựng đạo thống "Thiên Sơn" .

Ba cái toàn bộ chiếm cứ một phương, cũng bắt đầu chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng mình thế lực, thực sự trở thành phương thế giới này bá chủ.

Hỗn loạn vô số tuế nguyệt Thiên Huyền đại lục, thế mà tại kinh lịch triệt để hủy diệt về sau, lần nữa giành lấy cuộc sống mới, nghênh đón thuộc về mình chân chính tiên nhân!

Tất cả bách tính, tại trải qua mới đầu khủng hoảng về sau, vẫn là lần nữa khôi phục lại!

Tiên nhân thống trị? Cái này đối với bọn hắn mà nói tựa hồ cũng không có cái gì, bọn hắn cho tới nay sinh hoạt, đều chỗ cường giả thống trị phía dưới.

Bây giờ, chẳng qua là đổi một cái càng cường đại hơn tiên nhân thôi.

Về phần tiên nhân giết người, kỳ thật cũng không phải là rất khó lý.

Nếu là trước kia, hắn mãnh đột nhiên nhào về phía một vị Thiên Huyền đại lục cường giả, ý đồ chạm đến hắn, chỉ sợ cũng sẽ bị đánh cho mảnh vỡ, thậm chí là chém đầu cả nhà.

Loại chuyện này, đối với chế độ đẳng cấp sâm nghiêm Thiên Nguyên Đại Lục tới nói, ngược lại là bình thường nhất sự tình.

Chỉ là tại ban sơ thời điểm, bọn hắn nghĩ lầm tiên nhân tràn ngập thần tính, nhưng là tình huống thực tế căn bản không giống, từ tín ngưỡng mà đến tiên nhân, cùng một người bình thường không có khác nhau quá nhiều.

Tất cả bách tính khôi phục lại nguyên bản sinh hoạt, lượng lớn thiên phú trác tuyệt đệ tử, bắt đầu như gió gia nhập vào tam đại thế lực bên trong đến.

Chỉ bất quá, đối với cái này tam phương tiên nhân thế lực mà nói, lo liệu lấy thà thiếu không ẩu ý nghĩ, vẻn vẹn chỉ gặp cực ít tu sĩ, Tiên Tôn càng là một vị đồ đệ đều không có.

Yêu cầu của bọn hắn cực kỳ cao, sẽ đích thân đối mỗi một vị đệ tử tiến hành kiểm tra, cơ hồ không có một cái phù hợp yêu cầu của bọn hắn.

Bất quá, một chút tư chất coi như không tệ tu sĩ, bọn hắn cũng tương tự sẽ thu được thế lực của mình bên trong, làm ngoại môn đệ tử bồi dưỡng.

Đồng thời, rất nhiều thực lực cường đại tu sĩ cùng dã thú, cũng bắt đầu gia nhập vào cái này tam phương thế lực bên trong.

Chỉ chẳng qua hiện nay Thiên Huyền đại lục, tao ngộ một lần cực lớn hủy diệt, cho nên cường giả số lượng phi thường thưa thớt.

Vương cấp cường giả một cái đều không có, tất cả đều đã chạy ra ngoài, còn lại người bên trong, liền ngay cả Siêu Phàm cấp cường giả số lượng cũng không phải rất nhiều, đại bộ phận đã bị tàn sát hầu như không còn.

Không chút nào khoa trương, bây giờ Thiên Huyền đại lục nếu như không có ba vị tiên nhân lão giả xuất hiện, chỉ sợ phát triển sẽ rút lui 500 năm tả hữu, thậm chí còn không thôi.

Nhưng là hiện tại có ba vị tiên nhân lão giả, tốc độ khôi phục liền sẽ nhanh rất nhiều.

Thiên Nguyên Đại Lục tình huống, cũng bị những người khác quan trắc.

Linh phục văn minh cường giả, đem phiến đại lục này tình huống truyền về tổng bộ, đồng thời tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

Kỳ thật bọn hắn cũng không hiểu, đến cùng vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế?

Bọn hắn rõ ràng đã dọn dẹp toàn bộ đại lục, cơ hồ đem tất cả Vương cấp cường giả toàn bộ khu trừ ra ngoài, vì cái gì sẽ còn đột nhiên xuất hiện một vị Vương cấp đỉnh phong cường giả!

Không, có lẽ nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là ròng rã ba vị.

Bọn hắn ẩn giấu ở nơi nào? Vì sao lại đột nhiên xuất hiện? Trước đó phát sinh chiến tranh thời điểm bọn hắn lại tại đâu?

Đây hết thảy đều là bọn hắn hoang mang, tóm lại cứ như vậy vô duyên vô cớ, dị thường mộng bức bị ba vị tiên nhân lão giả chạy ra, hơn nữa còn không dám tùy tiện hoàn thủ.

Dù sao đối phương thực lực xác thực cực kỳ cường hãn, bọn hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể lấy được thắng lợi.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể ở chung quanh trong vũ trụ, cầm mấy khỏa hình thể tương đối lớn tinh cầu, một lần nữa triển khai trận thế, chậm rãi triển khai xâm lấn.

Từ trước mắt so sánh thực lực đến xem, song phương kỳ thật không kém nhiều lắm.

Siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, cũng chính là Vương cấp đỉnh phong cường giả, song phương đều có ba vị.

Về phần Vương cấp cường giả, song phương cũng có thể đánh cho khó bỏ khó phân, cũng không có khác biệt quá lớn.

Sau cùng phổ thông chiến lực, cũng chính là nhóm chiến hạm so đấu, chênh lệch của song phương cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Mặc dù lúc trước trong chiến tranh, linh phục văn minh cuối cùng chiếm cứ hạ phong, kém chút bị hành tinh mẹ văn minh hai đại nhóm chiến hạm toàn diệt, nhưng bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy sợ hãi.

Lần này thất bại, lần sau liền phái ra càng đánh nữa hơn hạm đội là đủ.

Đối với thực lực đỉnh tiêm văn minh mà nói, tổn thất một nhóm chiến hạm cũng không phải là cái đại sự gì, bởi vì có kỹ thuật, có năng nguyên tình huống dưới, một lần nữa chế tạo một nhóm chiến hạm sẽ phi thường nhẹ nhõm.

Chỉ cần dò xét minh bạch đối phương chiến hạm sử dụng thủ đoạn, sau đó lại làm ra tính nhắm vào cải tiến liền có thể, căn bản là không cách nào ảnh hưởng đến đại cục biến hóa.

Kể từ đó, song phương chiến lực tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hẳn là cũng sẽ không bộc phát quy mô lớn chiến tranh.

Mà tại Thiên Huyền đại lục phía sau, Tần Chấn Quân cũng đang dò xét lấy Thiên Huyền đại lục tình huống, bất quá bọn hắn cũng không dám tùy tiện tới gần, mà là xa xa tra xét, sau đó đem tình huống toàn bộ báo cáo Tề Nguyên.

Tề Nguyên nhìn xem tiền tuyến truyền đến tin tức, cùng ba vị tiên nhân lão giả càng nhiều tràng diện, cũng là nhịn không được nhíu mày.

Hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, cuối cùng vẫn là ra tay rồi.

Đồ Đằng pho tượng, ngưng tụ tất cả bách tính tín ngưỡng chi lực, tại lượng lớn bách tính tử vong một khắc này, cảm nhận được trong nhân thế cực khổ, cuối cùng hiển hóa tại thế, trở thành thời đại này chúa cứu thế, làm mất đi cố thổ một lần nữa đoạt lại.

Chỉ là, tín ngưỡng chi lực sáng tạo sinh vật tựa hồ quá mức chân thực, có hoàn toàn độc lập tư duy, bọn hắn cũng không cho là mình là Đồ Đằng, bọn hắn chỉ cho là mình là sống sờ sờ nhân loại.

Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ cái gì, đến cùng nên ứng đối ra sao ba vị này tiên nhân lão giả!

Đối với Tần Chấn Quân làm phép, hắn cũng là trước tiên biểu thị khẳng định, đối với loại thực lực này đạt tới Vương cấp đỉnh phong, mà lại không biết là địch hay bạn tồn tại, xác thực không thích hợp trực tiếp cùng bọn hắn tiếp xúc.

Hơi không cẩn thận, bọn hắn liền sẽ bị xem như người xâm nhập, trực tiếp nhận ba vị tiên nhân lão giả tiến công.

Tề Nguyên suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng phát hiện chỉ có một cái biện pháp, kia chính là mình tự mình ra mặt giải quyết.

Cái này dù sao cũng là hắn chế tác pho tượng, là hắn sử dụng thủ đoạn sáng tạo ra tín ngưỡng sinh vật, mà lại thực lực của hắn viễn siêu ba vị tiên nhân lão giả, cho nên hắn ra mặt tất nhiên là lựa chọn thích hợp nhất.

Vì nam bộ chiến cuộc cân nhắc, Tề Nguyên vẫn là tự mình ra tay, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nam bộ chiến cuộc.

Đồng thời mấy ngày sau, chính thức đi tới Thiên Huyền đại lục.

Nhìn thấy mảnh này sinh linh đồ thán đại lục, Tề Nguyên trái tim đều đang chảy máu, đây chính là hắn lãnh thổ a, có nhân khẩu cơ hồ không kém gì một chút phổ thông văn minh, kết quả kém chút bị hủy diệt, biến thành địch nhân thiên đường.

Loại này tai nạn, loại tổn thất này, nhất định phải có người đến gánh chịu.

Sớm tại hắn tới trước đó, liền đã ra lệnh, ở chung quanh trong khu vực này, toàn lực đuổi bắt đào vong Thiên Huyền lớn Lục Vương cấp, đặc biệt là lấy Bắc Chu Đình làm chủ nhóm người kia..