Chương 1407: Cùng tiên nhân trò chuyện

Chương 1407: Cùng tiên nhân trò chuyện

Không quan tâm bọn hắn chạy trốn tới nơi nào, đều phải đem bọn hắn tróc nã quy án.

Mà lại, có Hư Không Trường Thành vờn quanh ở chung quanh, bọn hắn căn bản không thể lực thoát đi, chỉ có thể ở văn minh nội bộ tiến hành ẩn núp.

Chỉ phải cần một khoảng thời gian, liền có thể đem bọn hắn triệt để tìm ra.

Nhớ tới những người này, Tề Nguyên trong ánh mắt lần nữa nhiều vẻ tức giận, bất quá rất nhanh liền bị thu liễm, đem ánh mắt phóng tới trước mắt sự tình bên trên.

Bây giờ, Thiên Huyền đại lục ngay tại dần dần khôi phục lại, tam đại tiên nhân đạo thống ngay tại quản lý phương thế giới này, hạ đạt rất nhiều quy củ cùng luật pháp.

Đồng thời, điều lệ chế độ cũng dần dần hoàn thiện, trở nên ngay ngắn rõ ràng, sức sản xuất cũng dần dần bắt đầu khôi phục, một bộ vui vẻ phồn vinh tràng cảnh.

Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, tâm tình cũng tốt hơn nhiều, bất kể như thế nào, chí ít ba vị này lão giả đối với toàn bộ Thiên Huyền đại lục mà nói, mang đến tốt hơn phát triển, cũng là chân chính tại che chở cùng dẫn đầu phiến đại lục này.

Bất quá, đối với ba người thái độ, Tề Nguyên ngược lại là cần một lần nữa khảo sát một phen.

Bọn hắn là hoàn toàn độc lập tồn tại, có được hoàn toàn mới tư duy, hơn nữa còn là đặc biệt tín ngưỡng sinh vật.

Mặc dù, hành tinh mẹ văn minh bên trong có được không chỉ một vị tín ngưỡng sinh vật, nhưng đây là vị thứ nhất có được độc lập tư duy, thoát ly nguyên bản thân thể hạn chế, thực sự trở thành một cái sinh vật tồn tại.

Nếu như có thể thu phục, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất, nếu như không thể nhận phục, nên lấy phương thức gì cùng nó ở chung, liền là một kiện cần chuyện phải suy tính.

Tề Nguyên một đường đi vào Thiên Huyền đại lục, đồng thời đi đến Ngọc Thanh Tiên Tôn Cửu Trọng Thiên đạo thống, cũng chính là ban sơ vị kia áo trắng tiên nhân lão giả.

Làm song phương gặp mặt một khắc này, không gian tựa hồ đứng im.

Áo trắng tiên nhân ánh mắt ngưng trọng, liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên, tựa hồ tại suy tính nó tồn tại, cân nhắc thực lực của hắn, qua hồi lâu về sau, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta tựa hồ. . . Nhận biết ngươi!"

Tề Nguyên nhíu lông mày, hỏi: "Khi nào?"

"Cực kỳ lâu trước kia, ta rất mơ hồ xem gặp qua ngươi một chút, tựa hồ còn tại hỗn độn bên trong lúc. . ."

Tề Nguyên nghe vậy, có chút nhẹ gật đầu, hẳn là lúc trước sáng tạo pho tượng này lúc, có một bộ phận ký ức ấn khắc tại trong đầu óc, cho tới bây giờ còn có thể nhớ tới.

Áo trắng tiên nhân nhìn chằm chằm Tề Nguyên nhìn thật lâu về sau, mới hỏi đến: "Không biết tiền bối lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Đối phương đã gọi là tiền bối, như vậy tự nhiên đã đại khái cảm giác ra Tề Nguyên thực lực, Tề Nguyên cũng không còn giấu diếm, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói ra: "Ngươi rõ ràng mình là như thế nào hình thành sao? Biết mình bắt nguồn từ nơi nào? Lại biết mình phải làm gì sao?"

Ba câu nhân sinh triết lý hỏi ra lời, không khác ngươi là ai? Ngươi đến từ nơi nào? Ngươi lại muốn đi nơi nào?

Vấn đề này, cũng quả thật làm cho áo trắng tiên nhân sửng sốt, hồi lâu không nói ra lời.

Mặc dù hắn là tín ngưỡng tạo vật, trong đầu óc đã tồn tại lượng lớn ký ức, đều là nói tín ngưỡng chi lực hội tụ mà thành, bị hắn lập thân phận cùng ký ức.

Nhưng là làm cường giả đỉnh cao, hoặc nhiều hoặc ít có được chính mình độc lập tư duy, rõ ràng chính mình đến cùng là từ đâu mà đến.

Cho nên cũng không phải là hắn không biết, nhưng là nhiều khi cũng không muốn nhắc tới.

Đối đầu Tề Nguyên cực kỳ bình tĩnh ánh mắt, tiên nhân lão giả vẫn là thở ra một hơi, nói: "Ta đến từ tại phiến đại lục này, sinh tại đây, lớn ở đây, có lẽ cũng sẽ chết bởi đây."

Tề Nguyên lắc đầu, hắn cũng không muốn muốn như vậy lập lờ nước đôi trả lời, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi là bị bị tạo người, cũng không phải là thiên nhiên tồn tại sinh vật, là từ một cái trong viên đá, đi ra linh tính tín ngưỡng sinh vật, cũng tới từ ở hành tinh mẹ văn minh nam bộ, Thiên Huyền đại lục một cái góc!"

Như thế ngay thẳng lời nói, tựa hồ tại thời khắc này đau nhói áo trắng tiên nhân tâm, thần sắc có chút ngốc trệ, khí tức cũng có chút nặng nề.

Hắn sinh ra kiêu ngạo, trời sinh liền cho là mình cao cao tại thượng, dĩ vạn vật vi sô cẩu, cái này không chỉ là chính hắn tư duy, càng là chục tỷ trong lòng bách tính cho là tiên nhân.

Cũng bởi vì dạng này kiêu ngạo, để hắn không nguyện ý thừa nhận mình xuất thân, không nguyện ý thừa nhận mình hèn mọn tồn tại, là bị một đám nhỏ bé như là sâu kiến người sáng tạo ra.

Giờ khắc này bị hoàn toàn để lộ, áo trắng tiên nhân khí tức hiển nhiên có chút không ổn định.

Mà vào lúc này, phía sau lần nữa đi tới hai thân ảnh, theo thứ tự là tự xưng là Thiên Cương Tiên Tôn cùng Vô Cấu Tiên Tôn áo đen tiên nhân lão giả cùng áo xanh tiên nhân lão giả.

Bọn hắn đồng dạng sừng sững tại trên bầu trời, ánh mắt hờ hững nhìn xem Tề Nguyên, đáy mắt chỗ sâu tại có một tia kính sợ cùng sợ hãi.

Bởi vì vô luận nói như thế nào, bọn hắn sinh ra nguồn gốc từ Tề Nguyên bố trí, nhất định trên ý nghĩa tới nói, cũng là Tề Nguyên sáng tạo ra bọn hắn.

Về phần dùng tín ngưỡng đổ vào bọn hắn bách tính, cũng tương tự có được Tề Nguyên huyết mạch, cho nên giữa hai bên, hoặc nhiều hoặc ít có một ít kết nối.

Áo xanh tiên nhân thần sắc bình tĩnh, mở miệng nói: "Không biết các hạ lúc này đến đây cần làm chuyện gì? Chẳng lẽ chỉ là nói cho chúng ta biết thân phận sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Cần các ngươi cho ta một đáp án."

"Cái gì đáp án?"

"Tại ba vị quản hạt hạ Thiên Huyền đại lục, đến cùng còn có hay không thuộc về tại hành tinh mẹ văn minh?"

Tiếng nói vừa ra, trọn vẹn bình tĩnh mấy chục giây thời gian, ba vị tiên người đưa mắt nhìn nhau, ai cũng không có cho ra một cái đáp án chuẩn xác.

Cuối cùng, vẫn là áo trắng tiên nhân chủ động mở miệng hỏi: "Nếu như nói không phải, ngươi sẽ giết chúng ta?"

Tề Nguyên cười cười, minh bạch trong lòng đối phương chỗ lo lắng, bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái, nói: "Nếu như các ngươi quả thật muốn triệt để thoát ly hành tinh mẹ, kia ta đưa các ngươi ly khai Hư Không Trường Thành, triệt để tiến về trong vũ trụ, trở thành một cái độc lập văn minh."

Tề Nguyên cấp ra một cái ba người không có nghĩ tới trả lời, hai mặt nhìn nhau sau một hồi, vẫn như cũ có chút không thể tin.

"Ngươi quả thật sẽ như thế làm?"

Tề Nguyên lạnh nhạt nói: "Có gì không thể? Nếu như các ngươi nguyện ý vì ta mà chiến, vậy liền phục tùng mệnh lệnh; nếu như không nguyện ý, vậy cũng chớ ở tiền tuyến vướng bận, lăn ra địa bàn của ta về sau, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Nghe nói như thế, ba người rõ ràng có vẻ xiêu lòng, bọn hắn mặc dù sinh tại đây, nhưng là nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là cái tinh văn minh sinh trưởng ở địa phương sinh vật, cho nên cũng sẽ không thiên nhiên thần phục tại Tề Nguyên thủ hạ.

Bây giờ có cơ hội triệt để thoát ly, bọn hắn tự nhiên cầu còn không được.

"Tốt, chúng ta. . ." Áo đen tiên nhân vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại trực tiếp bị áo trắng tiên nhân ngăn lại.

Áo trắng tiên nhân, làm tối nguyên bản vị kia tiên nhân, tại trong ba người địa vị cao nhất, ẩn ẩn chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Tại hắn suy tư sau một hồi, mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể lưu lại, bất quá chúng ta sẽ không hoàn toàn thần phục, chúng ta cần đầy đủ quyền tự chủ."

Nghe vậy, Tề Nguyên cũng là thản nhiên cười.

Tại thời khắc này, hắn đối với tâm lý đối phương có càng minh xác nhận biết, thật không hổ là từ vô số phức tạp tín ngưỡng chỗ hội tụ mà thành sinh vật a!.