Chương 1408: Nam bộ giằng co

Chương 1408: Nam bộ giằng co

Tại ban sơ thời điểm, làm sao lợi dụng tín ngưỡng chi lực sáng tạo tiên nhân, mà tiên nhân đối ngọn tồn tại liền là chúa tể cấp bậc, cho nên tại tiên người suy tư bên trong, bọn hắn đẳng cấp cũng không thấp hơn Tề Nguyên vị này chúa tể.

Cho nên bọn hắn đầy đủ kiêu ngạo, tự cho mình siêu phàm.

Bọn hắn đã trách trời thương dân, nhưng cũng sinh lạnh tàn khốc; bọn hắn có được thành thục cổ lão tư duy, nhưng lại như là tân sinh nhi đồng; bọn hắn khát vọng tự do, nhưng lại không thể rời đi cố thổ. . .

Chính là như vậy phức tạp tồn tại, bọn hắn làm ra mỗi một cái quyết định đều phi thường xoắn xuýt.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, mở miệng nói nói: "Từ nay về sau, Thiên Nguyên Đại Lục giao cho các ngươi đến phụ trách, nơi này vô luận phát sinh cái gì, ta đều sẽ không quá nhiều hỏi thăm, nhưng có một chút các ngươi nhất định phải làm được, đó chính là trấn thủ nam bộ, ngăn cản địch nhân tới gần, bảo đảm phiến khu vực này bình an."

Tề Nguyên ý nghĩ kỳ thật cũng rất đơn giản, thứ nhất liền là nam bộ vấn đề an toàn, thứ hai liền là Thiên Huyền đại lục bách tính.

Vấn đề thứ hai không cần lo ngại, mặc dù bọn hắn là cao cao tại thượng tiên nhân, nhưng là tuyệt đối sẽ không loạn giết vô tội, nếu không cũng sẽ không ở vô số dân chúng năm cùng trong khát vọng sinh ra, vẫn là có thương hại chúng sinh tư duy.

Về phần vấn đề thứ nhất, mới là Tề Nguyên cần bọn hắn cam đoan vấn đề!

Nếu như ba vị này tiên nhân cũng như Bắc Chu Đình như kia, nguyên bản lời thề son sắt cam đoan giữ vững nam bộ, kết quả đánh một nửa người đều chạy, đây mới là tối vấn đề phiền toái.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, coi như Thiên Huyền đại lục hoàn toàn hủy diệt, kia lại có thể thế nào đâu? Tề Nguyên có thể không quan tâm.

Nhưng là, nếu như bởi vì Thiên Huyền đại lục hủy diệt, dẫn đến toàn bộ hành tinh mẹ văn minh chiến cuộc sụp đổ, kia mới là thật không thể tha thứ.

Nghe được Tề Nguyên yêu cầu, ba vị tiên nhân lão giả cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là khẽ cau mày nói: "Đối phương đỉnh cấp cường giả, chúng ta có thể ứng đối, bất quá phổ thông chiến lực xa so với Thiên Huyền đại lục cường đại hơn nhiều. . ."

"Không cần lo lắng, ta sẽ phái người trợ giúp các ngươi, nếu như có cần, các ngươi cũng có thể trực tiếp liên hệ ta, ta sẽ phái ra cùng các ngươi giống nhau thực lực cường giả đến giải quyết!" Tề Nguyên lạnh nhạt nói.

Sau đó ánh mắt yên lặng liếc nhìn ba người, nói: "Nhưng nếu như các ngươi thủ không được, hơn nữa còn không có mời cầu chi viện, cuối cùng dẫn đến nam bộ bị địch nhân công phá, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Đã cho bọn hắn chủ quyền, cũng phải cấp bọn hắn áp lực, đồng dạng cũng là cảnh cáo.

Nói cho bọn hắn đừng tưởng rằng thực lực mình đủ mạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm, đồng dạng cường giả tại hành tinh mẹ văn minh bên trong cũng có, nếu như bọn hắn tự cho là đúng, diệt đi bọn hắn cũng không sao.

Ba vị tiên nhân lão giả tự nhiên có thể nghe ra ý tứ trong đó, sau đó mở miệng nói: "Tốt, yêu cầu của ngươi chúng ta có thể đáp ứng, bất quá Thiên Huyền đại lục là chúng ta đạo thống, sau này xin cho đầy đủ tôn trọng, không muốn tùy ý bước vào trong đó."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền làm tốt chuyện của các ngươi, về phần Thiên Huyền đại lục. . . Tặng cho các ngươi cũng được."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên liền cũng không quay đầu lại quay người.

Bất quá tại rời đi thời điểm, Tề Nguyên suy tư một phen, cũng vô dụng thường quy phương thức ly khai, mà là để sau lưng Sinh Tử Môn lộ ra một góc, sau đó trực tiếp trấn áp hư không, đưa tay mở một lỗ hổng khổng lồ, tiến hành siêu viễn trình truyền tống.

Trong nháy mắt, Sinh Tử Môn toát ra khí tức, để ba vị tiên nhân lão giả sắc mặt đột nhiên đại biến, lui về sau mấy chục bước, ánh mắt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Trong nháy mắt này, bọn hắn cảm nhận được vô cùng kinh khủng lực lượng, chỉ cần nhiễm đến một tia, liền có thể đem bọn hắn triệt để hủy diệt.

Coi như bọn hắn từ cho là mình cấp độ không kém gì nam nhân ở trước mắt, nhưng tại thời khắc này bọn hắn biết, giữa lẫn nhau chênh lệch lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Rốt cuộc, Thiên Huyền đại lục bách tính tại tưởng tượng thế nào, bọn hắn cũng không có chân chính được chứng kiến chúa tể lực lượng, cái này cũng mang ý nghĩa ba vị tiên nhân lão giả, đồng dạng không rõ ràng chúa tể cái từ này hàm nghĩa.

Cho đến giờ phút này, mới chính thức nhìn thấy trong đó chênh lệch, giống như cửu thiên hạo nguyệt hạ một chút tinh quang, quả thực liền là cách biệt một trời.

Thẳng đến Tề Nguyên hoàn toàn biến mất, ba người đều không có tỉnh táo lại, vẫn như cũ có thể tại không gian chung quanh bên trong cảm giác được tàn lưu lại lực lượng kinh khủng.

Là cực hạn sinh mệnh cùng tử vong, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, không có minh xác giới hạn. . .

"Thực lực thật đáng sợ, người này. . . Đến cùng là cảnh giới gì?"

"Có lẽ. . . Hắn mới thật sự là tiên nhân đi!"

Không có người trả lời vấn đề của bọn hắn, chỉ là tại thời khắc này, Tề Nguyên tại trong lòng bọn họ chôn xuống sợ hãi hạt giống.

Kế tiếp bọn hắn làm sự tình, cũng phù hợp Tề Nguyên nhu cầu.

Bọn hắn không có tiếp tục cao cao tại thượng, mà là chủ động tiến về gặp Tần Chấn Quân bọn người, đồng thời tiến hành một phen trò chuyện.

Song phương mặc dù cũng không quen thuộc, nhưng là mục tiêu là giống nhau, đó chính là đoạt lại Hư Không Trường Thành, giữ vững nam bộ chiến cuộc.

Ba vị tiên nhân lão giả đáp ứng, cho phép bọn hắn tại phụ cận vũ trụ, tìm kiếm tinh cầu tiến hành chiếm cứ, đồng thời tại sau này cùng nhau liên hợp chiến đấu, cộng đồng trừ bỏ địch nhân.

Bất quá, ba vị tiên nhân lão giả bình thường cũng sẽ không xuất hiện, nếu như đối phương xuất hiện ngang cấp cường giả tình huống dưới, có thể thỉnh cầu ba người bọn họ xuất chiến.

Mặc dù, không cách nào triệt để an bài ba người tác chiến tình huống, để hành tinh mẹ cường giả có chút đau đầu, nhưng ít ra quan hệ lẫn nhau coi như hòa thuận, thế là cũng liền miễn cưỡng đơn nhất xuống tới.

Song phương cùng nhau chiếm cứ tiền tuyến, cùng linh phục văn minh triển khai giằng co, thực lực của hai bên không kém nhiều, vô luận là trung đê tầng chiến lực, vẫn là đỉnh tiêm chiến lực, đều có thể lẫn nhau đối vị.

Nếu như muốn lấy được thắng lợi, linh phục văn minh nhất định phải tiếp tục gia tăng cường giả, mà lại phổ thông cường giả còn không có dùng, chí ít đều phải là Vương cấp đỉnh phong tồn tại.

Mặc dù, bọn hắn văn minh nội bộ xác thực còn có một số cường giả, nhưng lại không dám tùy tiện phái đến tiền tuyến.

Bởi vì hiện tại chiến cuộc đã đầy đủ khổng lồ, tham dự cường giả số lượng cũng đủ nhiều, nếu như lại tiếp tục tăng nhiều, để chiến cuộc khuếch trương đến khó lấy khống chế tình huống, như vậy cho dù là đối với linh phục văn minh mà nói, cũng sẽ có gánh nặng cực lớn.

Mà lại, nếu như đem tất cả văn minh bên trong cường giả toàn bộ phái đến tiền tuyến, như vậy văn minh tự thân liền không có bảo hộ.

Khả năng một chút nội loạn, liền sẽ dẫn đến văn minh sụp đổ.

Mà lại, một khi tiền tuyến tao ngộ trọng đại tổn thương, như vậy ta đem không có chút nào phản kháng chỗ trống, bất lực tại phái ra cường giả ứng đối chiến cuộc biến hóa.

Cho nên, bọn hắn đã không có tiếp tục xâm lấn ý nghĩ, hi vọng có thể giữ vững Hư Không Trường Thành, không nên bị địch nhân tiếp tục đoạt lại, sau đó an an ổn ổn giằng co là đủ.

Còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là lần này chiến tranh cũng không chỉ có bọn hắn một cái văn minh!

Tam đại văn minh đồng thời vây công, dựa vào cái gì bọn hắn đánh tối ra sức? Mà lại kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, một điểm chỗ tốt đều không có thu hoạch được.

Lúc này, hắn đã liên hệ cái khác hai đại văn minh, yêu cầu bọn hắn mau chóng tăng tốc tiến công.

Đồng thời thông báo cho bọn hắn, tại nam bộ chiến cuộc, linh phục văn minh đã kéo lấy địch nhân tuyệt đại bộ phận cường giả, chỉ cần hai phe còn lại tiến công, tất nhiên có thể trực đảo hoàng long.

Đối với cái này, mặt khác hai đại văn minh đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, nhưng là cũng phái người đến đây nam bộ chiến cuộc xem xét..