Chương 1409: Cơ giới hoá chiến sĩ

Chương 1409: Cơ giới hoá chiến sĩ

Tại quả thật nhìn thấy lượng lớn cường giả về sau, cũng không do dự nữa, lập tức triển khai trình độ lớn nhất tiến công.

Đầu tiên là đông lâm văn minh, kiểu mới chiến hạm phái đi chiến trường, "Thiên toa" nhóm chiến hạm, hình thể tương đối nhỏ bé, chỉnh thể hiện ra hình giọt nước, có cực hạn công kích, như là một thanh kiếm sĩ tại trong vũ trụ phi hành, có thể nhẹ nhõm giải quyết hình thể khá lớn chiến hạm.

Mà lại đối chiến phổ thông tu sĩ lúc, cũng có được ưu thế tuyệt đối.

Đồng thời, loại chiến hạm này ngoại bộ còn bao vây lấy một tầng yếu không gian phòng ngự, có thể hữu hiệu xuyên qua không gian loạn lưu khu vực.

Cho nên, lượng lớn chiến hạm bắt đầu xuyên qua vắt ngang tại hai đại văn minh ở giữa tổn hại không gian khu vực, chính thức hướng về phía đông biên cảnh tiến công.

Bắc Đấu đại lục cũng lập tức kịp phản ứng, trước tiên tổ chức cường giả tiến hành phản kích.

Nhưng là, Bắc Đấu đại lục thực lực cuối cùng vẫn là không sánh bằng một cái hoàn chỉnh văn minh.

Mà lại bọn hắn tất cả linh chu đều đã hủy đi, cho nên chỉ có thể phái ra tu sĩ đối kháng chiến hạm của địch nhân, đây thật ra là một loại tương đối thua thiệt phương thức chiến đấu.

Mà lại, phương diện chiến lực cũng bắt đầu dần dần không ngang nhau.

Đông lâm văn minh bắt đầu phái ra một chút cường giả đỉnh cao, một chút mặc lấy đặc thù cơ giáp bóng người, xuất hiện trên chiến trường, có được cực mạnh chiến lực, hẳn là một loại nào đó chiến giáp.

Đông lâm văn minh là thuần túy văn minh khoa học kỹ thuật, bọn hắn không có bất kỳ cái gì siêu phàm thể hệ năng lượng, rốt cuộc chỉ là dựa vào cường đại khoa học kỹ thuật chiến đấu.

Nhưng ngay cả như vậy, thuần túy khoa học kỹ thuật lực lượng cũng thể hiện ra không có gì sánh kịp chiến lực.

Ngoại trừ toàn thân bao khỏa chiến giáp chiến sĩ bên ngoài, cũng xuất hiện một chút đặc thù nhân loại!

Thân thể bọn họ một bộ phận lớn, tất cả đều bị đổi thành máy móc linh kiện, hé mở là nhân loại mặt, hé mở là thuần túy máy móc đầu lâu, máy móc thiết quyền, máy móc nội tạng. . .

Giống như là có một ít người, toàn thân 95% trở lên đều là máy móc, chỉ có cực thiểu số khu vực có thể nhìn ra nhân loại hình tượng.

Cái này cơ hồ hoàn toàn bị cải tạo thành người máy loại, đồng dạng có được không tầm thường chiến lực, có thể chính diện cứng rắn Vương cấp cường giả.

Mặc dù từ cá thể trên thực lực đến xem, bọn hắn thực lực cuối cùng so ra kém thuần túy Vương cấp cường giả, nhưng gánh không được bọn hắn số lượng nhiều a!

Giống như vậy máy móc cải tạo nhân loại, ròng rã xuất hiện hơn ngàn cái, thực lực toàn bộ đạt tới Vương cấp sơ kỳ, mặc dù cho dù ở Vương cấp sơ kỳ bên trong, cũng không tính là đặc biệt cường đại tồn tại, nhưng hoàn toàn có thể bằng vào kinh khủng số lượng tiến hành áp chế.

Mà lại, đối phương "Thiên toa" chiến hạm tại đột phá không gian phá toái khu vực về sau, vậy mà lẫn nhau bắt đầu kết nối lắp ráp, hình thành một tòa to lớn hơn thuyền.

Cái này như là vũ trụ mẫu hạm đồng dạng, làm một đại hậu phương, hình thể có thể so với tinh cầu, cung ứng đông lâm văn minh tiến hành dừng lại cùng tu chỉnh.

Mà lại vẻn vẹn đánh mấy ngày, Bắc Đấu đại lục liền phát hiện một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng.

Đó chính là đối phương cơ giới hoá cường giả, năng lực khôi phục cực kỳ đáng sợ!

Bọn hắn bản thể đã không phải là nhục thể, thậm chí liền ngay cả đầu óc cũng đổi thành máy móc, chỉ cần có liên tục không ngừng năng nguyên, liền sẽ không triệt để tử vong.

Chỉ cần bọn hắn bất tử, liền có thể trở về tới phía sau thuyền bên trong, thông qua thay đổi thân thể linh kiện từ đó khôi phục lại nguyên bản trạng thái, vẻn vẹn chỉ cần một hai ngày thời gian, liền có thể đầy máu phục sinh trở về chiến trường.

Cho nên, Bắc Đấu đại lục cường giả tại thời điểm chiến đấu, chỉ có thể toàn lực đánh giết đối phương, thà rằng đánh giết một cái, cũng không đả thương mười cái.

Nhưng làm như vậy chiến phương thức, cho Bắc Đấu đại lục cường giả áp lực thực lớn.

Tại bọn hắn tuyệt đại đa số thời điểm, đều cần một người đối chiến hơn mười vị cơ giới hoá chiến sĩ, nếu như muốn đem đối phương nào đó một người đánh giết, nhất định phải chọi cứng cái khác kỹ năng công kích.

Cho nên thụ thương là thường gặp sự tình, nhưng là Bắc Đấu đại lục cường giả khôi phục thương thế, cũng không phải trong một hai ngày liền có thể giải quyết, cần tiêu hao trân quý trị liệu vật phẩm, còn cần một đoạn thời gian rất dài tu dưỡng.

Cho nên bọn hắn trong thời gian ngắn có thể gánh vác, nhưng là một đoạn thời gian lớn, tất nhiên sẽ bị đối phương áp chế.

Đây chính là thiên khoa kỹ văn minh đặc thù, bọn hắn trong thời gian ngắn bộc phát năng lực, khả năng lớn so ra kém siêu phàm bên cạnh văn minh, nhưng là bọn hắn bền bỉ năng lực tác chiến càng mạnh.

Đối với thiên khoa kỹ văn minh mà nói, năng nguyên thì tương đương với tính mạng của bọn hắn, chỉ cần bọn hắn có được liên tục không ngừng năng nguyên, liền có thể để chiến tranh không ngừng tiếp tục kéo dài, thậm chí đánh mười năm, trăm năm, ngàn năm đều không có vấn đề.

Bắc Đấu đại lục cũng rõ ràng điểm này, nhưng là liền không có bất kỳ cái gì phương pháp giải quyết.

Rốt cuộc bọn hắn cũng không có thủ đoạn, có thể trực tiếp hủy đi đối phương cả một cái mẫu hạm, tự nhiên cũng vô pháp chặt đứt đối phương năng nguyên truyền thâu hệ thống.

Cho nên, đối mặt hung hăng như vậy tiến công, cũng chỉ có thể một mực chọi cứng.

Thẳng đến phải có một ngày, bọn hắn rốt cục gánh không được.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại hư không phá toái khu bên ngoài, lần nữa bay tới vô số "Thiên toa" nhóm chiến hạm.

"Thiên toa" nhóm chiến hạm bản thân, chiến lực kỳ thật cũng không phải là đặc biệt cao, chỉ là một loại có cực kỳ nhanh chóng độ, cực mạnh phòng ngự siêu cường vận chuyển chiến hạm.

Nhưng là, thiên toa chiến hạm có thể lẫn nhau dung hợp, hình thành loại cực lớn mẫu hạm, làm đại hậu phương cung ứng năng nguyên.

Mà lại, mỗi một chiếc thiên toa chiến hạm bên trong, đều chuyên chở một hai vị cơ giới hoá cường giả.

Cái này một nhóm thiên toa đến đây, lập tức cho Bắc Đấu đại lục càng lớn áp lực, bọn hắn đã không có năng lực tiếp tục đối kháng càng nhiều cơ giới hoá cường giả.

Mà lại chiến đấu kế tiếp, cũng xác thực như cùng hắn nhóm dự đoán như kia.

Toàn bộ tiền tuyến, thế mà trữ hàng hơn 3000 vị cơ giới hoá cường giả

Bọn hắn mỗi một cái thực lực, đều đạt tới Vương cấp, nhưng cũng lại là yếu nhất Vương cấp, đánh hai, một chọi ba, thậm chí là đánh năm, Bắc Đấu đại lục cường giả đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

Đánh mười đều có thể miễn cưỡng gánh vác, liền là khiêng bản thân bị trọng thương cũng có thể đánh giết đối phương một hai vị cường giả.

Nhưng là,100 đối 3000, mang ý nghĩa một người muốn đánh 30 người! !

Nhìn thấy những này, Lữ Thiên Hà mặt đều tái rồi, thân là chủ quan chỉ huy, hắn biết trận chiến tranh này mình đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Thế là ngay đầu tiên, liền triệu hồi tất cả cường giả, cố Thủ Hư không Trường Thành tiến hành phòng thủ, đồng thời điều động tất cả công kích từ xa, bắt đầu tiến hành phòng thủ chiến tranh.

Đồng thời trong cùng một lúc, đem tình thuống tiền tuyến toàn bộ báo cho phía sau Tề Nguyên.

Tề Nguyên đối với đông lâm văn minh phương thức chiến đấu đồng dạng cảm thấy bất đắc dĩ.

Đông lâm văn minh, nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, nhưng ngươi chính là đánh không chết hắn.

Nếu như chiến lực phái ít, một khi để đông lâm văn minh cút lên tuyết cầu, như vậy bọn hắn ưu thế sẽ càng lúc càng lớn;

Nếu như phái ra lượng lớn chiến lực, đối phương cũng có thể bằng vào cực mạnh dẻo dai, cưỡng ép còn sống sót, chỉ cần không chặt đứt bọn hắn năng nguyên, bọn hắn liền có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tiếp tục tác chiến xuống dưới.

Nhưng là một khi tốn thời gian quá dài, thua thiệt tất nhiên là hành tinh mẹ văn minh.

Duy nhất giải quyết cái văn minh này phương pháp, đó chính là thừa thế xông lên, triệt để vây quanh cái văn minh này, chặt đứt tất cả năng nguyên nơi phát ra, sau đó thực hành hủy diệt tính đả kích.

Nhưng là, cái này cần tiêu hao chiến lực loại nào khổng lồ?.