Chương 1410: Tăng phái trợ giúp

Chương 1410: Tăng phái trợ giúp

Nếu như là tại một đối một tình huống dưới, hành tinh mẹ văn minh xác thực có thể làm đến bước này, nhưng là hiện tại cần một đối ba, Tề Nguyên căn bản điều không ra nhiều như vậy chiến lực mạnh mẽ.

Cho nên suy nghĩ hồi lâu về sau, phát hiện đối mặt đông lâm văn minh biện pháp tốt nhất, vẫn là cùng đối phương giằng co, chỉ cần phía đông chiến cuộc không băng là được.

Mà lại có Hư Không Trường Thành, bằng vào đối phương lực bộc phát cũng không mạnh thế công, rất khó đột phá phòng tuyến, cái này sẽ là cái tinh ưu thế lớn nhất.

Bất quá, vì phòng ngừa chiến cuộc triệt để sụp đổ, Tề Nguyên vẫn làm một chút an bài.

Đầu tiên, hắn đem Đồ Đằng thần trụ đưa đến phía đông!

Cái này đồng dạng là một kiện cấp chiến lược vũ khí, cũng là đối mặt dạng này phạm vi lớn chiến tranh lợi khí.

Bây giờ Đồ Đằng thần trụ bên trong, đã có được không ít Vương cấp chiến lực, mà lại Đồ Đằng bất tử bất diệt, phi thường thích hợp đánh đánh lâu dài.

Nếu như đem đối phương đánh giết hoặc là tù binh, có thể lợi dụng thân thể của bọn hắn, chế tạo thành Đồ Đằng, một bước tăng cường thực lực của mình.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng phái ra khổng lồ Tử Linh quân đoàn, từ Cương Thi Vương Tướng Thần cùng Thạch Cơ dẫn đội.

Bọn hắn đồng dạng là đánh lâu dài hảo thủ, Tử Linh quân đoàn vốn là số lượng khổng lồ, mà lại không sợ hãi cái chết.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, Cương Thi Vương Tướng Thần có thể lợi dụng hắn thi độc, địch nhân chuyển hóa làm hắn cương thi.

Chỉ là không biết, đối phương hơn phân nửa bộ phận đều là cơ giới hoá tình huống dưới, Tướng Thần thi độc đến cùng có hữu dụng hay không?

Bất quá khả năng lớn là hữu dụng, bởi vì đối phương chỉ là thân thể cơ giới hoá, nhưng là thần kinh cùng tư duy vẫn là nhân loại.

Nhưng là có thể khẳng định là, đông lâm văn minh đối với thi độc kháng tính tuyệt đối cao hơn, rất khó chịu đến dạng này sinh vật hóa virus ảnh hưởng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn nói có đồ vật gì có thể triệt để áp chế đông lâm văn minh cơ giới hoá chiến sĩ, Tề Nguyên còn thật không nghĩ tới.

Cái này đồng dạng là văn minh khoa học kỹ thuật lớn một đặc điểm, vậy chính là không có rõ ràng nhược điểm, rất khó bị địch nhân triệt để áp chế.

Bất quá, có Tử Linh quân đoàn cùng Đồ Đằng thần trụ trợ giúp về sau, tiền tuyến áp lực hẳn là sẽ nhỏ rất nhiều, chí ít có thể cam đoan cục diện sẽ không triệt để sụp đổ.

Đồng thời trong bóng tối, Tề Nguyên phái ra một nhóm ẩn tàng chiến lực, một nhóm xưa nay không từng trên chiến trường xuất hiện, xưa nay không từng bị hành tinh mẹ cường giả biết được chiến lực.

Nhưng là không thể nghi ngờ là, nhóm này chiến lực đủ để cải biến cục diện, có thể tại nguy nan lúc xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, đỡ cao ốc tại đem nghiêng.

Cũng có thể tại địch nhân rơi vào hạ phong, cho bọn hắn một kích trí mạng, mở rộng tỉ lệ thắng.

Có cái này tam phương thế lực lao tới tiền tuyến, Tề Nguyên đối phía đông chiến cuộc cũng yên tâm rất nhiều, chí ít cam đoan trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không bị địch nhân triệt để áp chế.

Nhưng muốn triệt để vững như thành đồng, kỳ thật còn cần phái ra một chút đỉnh tiêm chiến lực, cùng loại với tiên nhân lão giả như thế quy cách cấp chiến lược đơn vị.

Bất quá giống như vậy tồn tại, cho dù là hành tinh mẹ nội bộ cũng không coi là nhiều.

Nhưng là cân nhắc một lúc lâu sau, vì để phòng vạn nhất, Tề Nguyên vẫn là trực tiếp phái ra Quân, để hắn đóng tại phía đông, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Làm xong đây hết thảy về sau, duy nhất cần đặc biệt chú ý khu vực liền là phía tây, cái này bị bao phủ trong mê vụ thần bí văn minh, một mực chưa từng hiển sơn lộ thủy.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng phi thường cảnh giác, không rõ ràng thực lực của đối phương đến cùng là mạnh là yếu, cũng hoàn toàn nhìn không ra lai lịch của đối phương.

Nhưng là từ đầu tới đuôi, chưa từng xảy ra mấy lần chiến tranh!

So với dạng này không nóng không lạnh chiến đấu, Tề Nguyên càng hi vọng đối phương có thể toàn lực ra tay, đánh nhau chết sống về sau, để chiến cuộc triệt để vững chắc xuống, như thế mới có thể bố trí về sau chiến lược.

Mà bây giờ tình huống, hắn tất cả chiến lược bố cục đều cần cân nhắc đến phía tây thần bí văn minh, tùy thời đều cần lưu lại thủ đoạn.

Cũng tỷ như không gian lão nhân cùng thời gian lão nhân, loại này đối với cục diện chiến đấu có ảnh hưởng to lớn, thậm chí có thể triệt để phá hủy một phương văn minh siêu quy cách cấp chiến lược tồn tại, Tề Nguyên lại không dám tùy tiện phái đi ra.

Bởi vì vô luận là cứu tràng, vẫn là chưởng khống toàn cục, đều cần hai vị này phối hợp.

Vì triệt để phá vỡ cục diện bế tắc, suy tư một lúc lâu sau, vẫn là lựa chọn chủ động xuất kích.

Đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh nơi đó, tất cả đều lấy giằng co cùng phòng thủ làm chủ, duy chỉ có phía tây văn minh, hắn hạ đạt toàn diện tiến công mệnh lệnh.

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ, bây giờ nam bộ cùng đông bộ chiến cuộc đã dần dần sáng tỏ, cùng địch nhân cũng có nhiều năm giao thủ kinh lịch, ngoài ý muốn nổi lên khả năng có thể lớn bức giảm xuống.

Mà hắn lúc này đối phía tây một chi văn minh khởi xướng chiến tranh, nếu như đối phương thực lực không phải rất mạnh, hoặc là nói không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, liền có thể trực tiếp đầu nhập đại bút chiến lực, trực tiếp đối bọn hắn tự hành hủy diệt tính đả kích, giải quyết triệt để rơi một cái chiến khu.

Đồng thời vì để phòng vạn nhất, hắn phái ra lượng lớn chiến lực mạnh mẽ, bảo đảm phía tây chiến cuộc có tuyệt đối kháng phong hiểm năng lực.

Đầu tiên là chiến hạm phương diện, trực tiếp phái ra "Provence" "Trấn xa" "Apollo" tam đại đỉnh cấp chiến hạm, thực lực tổng hợp so "Leighton" "Nộ Phong" "Xanh đậm" còn cường đại hơn một bậc không thôi.

Đồng thời tại đại hậu phương, cường đại nhất "Phương chu" cùng "Vĩnh hằng" cũng đã tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chi viện, cơ hồ đầu nhập vào tuyệt đại bộ phận khoa học kỹ thuật đo chiến lực.

Đồng thời, còn trực tiếp phái ra Tần Chấn Quân thú hồn người sở hữu, Thạch Tôn, Triệu Thành thủ hạ Băng thuộc tính cường giả, Mộc Vương Tinh bảy đại Vương cấp, cũng chính là cự tinh, tiên linh, phật thiên cự liễu, cửu diệp Thanh Liên, ngôi sao cổ thụ, Erin, Thiên Ngô.

Khoa học kỹ thuật đo phương diện, còn phái ra hơn phân nửa danh hiệu cấp thần binh.

Cuối cùng cuối cùng xuống tới, tăng thêm ba ngàn tinh vực cùng có thể cùng học viện cường giả, Vương cấp số lượng vượt qua 250 người, trong đó chỉ là Vương cấp hậu kỳ số lượng, liền trực tiếp đạt đến 20 trở lên.

Siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, Tề Nguyên cũng phái ra không gian lão nhân, Lữ Tinh Xuyên, thời gian lão nhân các loại, huống hồ còn có Thiên Xu cùng ngôi sao cổ thụ, cơ hồ đem chiến lực kéo căng.

Đồng thời một chút cái khác cường đại chiến lực, cũng đều đã trữ hàng tại hậu phương, tùy thời chuẩn bị chi viện tiền tuyến.

Như thế quy mô lớn binh lực trữ hàng, liền là đã làm tốt mở ra cục diện chuẩn bị.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, tại một cái nào đó bình tĩnh ban đêm, hành tinh mẹ mở ra lớn nhất từ trước tới nay một lần tập kích!

Từ không gian lão nhân lợi dụng không gian thủ đoạn tiến hành chuyển di, phái ra mấy vị siêu quy cách cấp chiến lược cường giả, đối phương tiền tuyến tiến hành một lần đánh lén.

Vạn Tượng Thần Lôi mở đường, dẫn đầu đối với địch phương tiền tuyến tiến hành bạo phá.

Sử dụng ròng rã mười cái Vạn Tượng Thần Lôi!

Bất quá lần này, tình huống cùng năm đó đánh lén Thần Ảo văn minh không giống, bởi vì cái này mười cái Vạn Tượng Thần Lôi, cũng không phải là thuộc tính khác biệt, mà là thuộc tính hoàn toàn giống nhau Vạn Tượng Thần Lôi!

Thuần một sắc không gian thuộc tính!

Mà lại, những này không gian thuộc tính Vạn Tượng Thần Lôi chế tác, so tưởng tượng bên trong còn muốn đơn giản không ít, là từ kia mảnh cấm khu

"Không gian đổ sụp vực" bên trong thu thập mà đến năng lượng.

Tại đầu nhập địch nhân tiền tuyến một khắc này, thế giới của ngươi phảng phất yên tĩnh.

Không đến bất luận cái gì một tia thanh âm, lực lượng kinh khủng không ngừng lan tràn, phảng phất thôn phệ phiến khu vực này bên trong tất cả quang mang cùng thanh âm, triệt để đem hết thảy đều nghiền thành mảnh vỡ..