Chương 1411: Cự nhân văn minh?

Chương 1411: Cự nhân văn minh?

Lực lượng kinh khủng như vậy hạ, không gian lão nhân cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, hình thành một mảnh hoàn toàn không có không gian năng lượng "Hư vô không gian" hữu hiệu cam đoan phe mình cường giả an toàn.

Loại này "Hư vô không gian" là từ kia mảnh cấm khu bên trong học tập mà đến đặc thù kỹ thuật, có thể đem một phiến khu vực bên trong tất cả không gian năng lượng loại trừ, hình thành triệt để không gian đổ sụp.

Nếu như nói, yếu không gian khu vực thuộc về không gian năng lượng yếu kém khu vực, như vậy hư vô không gian thì là hoàn toàn không có không gian năng lượng, cho nên có thể đủ lẩn tránh tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Đồng thời bọn hắn cũng có thể trốn ở hư vô không gian, nhìn trộm đánh lén tình huống.

Tại mười cái không gian thuộc tính Vạn Tượng Thần Lôi đi xuống một nháy mắt, đối phương toàn bộ tiền tuyến liền đã bị triệt để kích hủy.

Phảng phất một quả trứng gà, tại mãnh liệt chấn động xuống bị triệt để chấn vỡ.

Vô luận là đối phương tinh cầu, vẫn là cường giả thân thể, đều ngay đầu tiên trở nên vỡ nát, toàn bộ thế giới phảng phất bị mài thành bột phấn, phiêu đãng tại vô tận hư không bên trong, để người không rét mà run.

Mười cái không gian thuộc tính Vạn Tượng Thần Lôi, tạo thành hiệu quả đã đến gần vô hạn không trung ở giữa đổ sụp vực, mặc dù còn không có đạt tới như vậy triệt để trình độ, nhưng cũng đủ để khiến người sợ hãi than.

Cũng là trong nháy mắt này, hoàn toàn xé rách ra đối phương tiền tuyến!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bằng vào mười cái cấp chiến lược đơn vị, liền trực tiếp đem chiến tranh đẩy lên cao trào.

Mà cái này thần bí văn minh, cũng ngay đầu tiên kịp phản ứng, đồng thời triển khai tốc độ nhanh nhất phản kích.

Giờ khắc này, hai cái cơ hồ chưa hề giao thủ đối thủ, trực tiếp đem chiến tranh đẩy hướng cao triều nhất, đạt tới gay cấn giai đoạn.

Mà khi đối phương hoàn toàn ra tay lúc, Tề Nguyên liền biết mình lựa chọn không có sai, cái này thần bí không biết văn minh, đúng là tam đại văn minh bên trong cường đại nhất một cái, vừa ra tay liền thể hiện ra không có gì sánh kịp thực lực cường đại.

Ở tiền tuyến bị phá hủy trước tiên, phía sau liền được tin tức, đồng thời có lượng lớn cường giả chạy đến, trước tiên đối hành tinh mẹ văn minh tiến công tiến rõ ràng.

"Provence" "Trấn xa" "Apollo" tại lớn phía trước mở đường, lít nha lít nhít chiến hạm trải rộng ra toàn bộ vũ trụ, sáng ngời tỏa ra tỏa ra hắc ám bầu trời đêm, phảng phất muốn đem thế giới chiếu sáng.

Theo sát phía sau, Thạch Tôn, nhân loại cường giả, thú hồn người sở hữu cũng đều đại quân ép tiến.

Mà đối phương triển khai lần thứ nhất phản kích, liền trực tiếp để hành tinh mẹ văn minh cảm thấy kinh ngạc.

Đối phương lần nữa phái ra một loại cự nhân sinh vật, hình thể cao tới trăm mét, cùng loại với nhân loại hình tượng, nhưng là so sánh nhân loại càng thêm dữ tợn, mà lại cũng có một chút đặc thù thân thể đặc thù.

Tỷ như, có chút cự nhân mọc ra bốn cánh tay, trong tay nắm lấy to lớn binh khí, bộ dáng dữ tợn đáng sợ, miệng bên trong răng nhọn như là dã thú.

Có chút cự nhân sau lưng mọc ra huyết hồng cánh thịt, nước bổ nhào về phía trước đằng liền có thể mang đến to lớn phong bạo.

Cũng có chút cự nhân cực kỳ cường tráng, kinh mạch bành trướng, toàn thân hiện ra huyết hồng sắc, ánh mắt tinh hồng khát máu, để người không rét mà run.

Các loại khác biệt chủng loại, không sai biệt lắm khoảng chừng mấy chục loại.

Đem tiền tuyến tin tức truyền về tới trong tay Tề Nguyên, Tề Nguyên cũng tạm thời đem nó xưng là cự nhân văn minh.

Bởi vì cho tới bây giờ, đối phương sử dụng thủ đoạn chỉ có loại này to lớn hình người vật chủng, cũng không rõ ràng đây là một loại chiến tranh thủ đoạn, vẫn là người văn minh này loại chủ thể.

Bất quá, loại này cự nhân thực lực không thể nghi ngờ, tiền tuyến xuất hiện hơn hai trăm đầu cự nhân, thực lực thế mà toàn bộ đều đạt đến Vương cấp, đây mới thật sự là kinh khủng chiến tranh lợi khí!

Cự nhân hung hãn không sợ chết, vọt thẳng tiến nhóm chiến hạm bên trong, mặc dù hình thể so với chiến hạm nhỏ rất nhiều, nhưng là bọn hắn động tác nhanh nhẹn, lực phòng ngự cùng lực công kích đều cực mạnh, phổ thông hỏa lực oanh kích trên người bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhưng là, bọn hắn lại có thể bằng vào tự thân cường hãn nhục thể, vọt thẳng đụng chiến hạm, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi.

Tam đại nhóm chiến hạm, kỳ thật cũng có được mình áp đáy hòm át chủ bài, cùng loại với "Leighton" cùng "Nộ Phong" phạm vi lớn vũ trụ khí tượng loại vũ khí.

Bất quá, bởi vì bây giờ trên chiến trường còn có lượng lớn phe bạn chiến lực, so với bọn hắn cũng không thích hợp trực tiếp ra tay.

Bởi vậy, đối mặt với đối phương cự nhân đơn vị, tam đại nhóm chiến hạm trực tiếp lui về sau, sau đó từ Vương cấp cường giả ra tay, đối với đối phương tiến hành ngăn cản.

Cho dù là chính diện chiến tranh, hành tinh mẹ cũng hoàn toàn không e ngại.

Một phương diện, tại không gian thuộc tính Vạn Tượng Thần Lôi công kích đến, đối phương tiền tuyến đóng quân cường giả, cơ hồ đã toàn bộ tan thành mây khói, cái này tất nhiên là cực tổn thất lớn.

Mà phía sau chi viện mà đến hơn hai trăm vị Vương cấp cự nhân, số lượng mặc dù phi thường khổng lồ, nhưng là đem so sánh hành tinh mẹ văn minh mà nói, cũng không tính đặc biệt nhiều.

Tại tất cả mọi người trong dự đoán, đối phương tại tao ngộ tiền tuyến trọng đại đả kích về sau, lần nữa phái ra hai trăm vị Vương cấp, đã là một kiện phi thường cật lực sự tình.

Chỉ cần đem cái này hai trăm vị Vương cấp cự nhân ăn, như vậy chiến đấu kế tiếp liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nói không chừng có thể trực tiếp đánh vào đối phương nội bộ, triệt để mở ra chiến cuộc.

Sự thật cũng xác thực như thế, cự nhân thực lực xác thực phi thường cường đại, xa xa không phải đông lâm văn minh cơ giới hoá chiến sĩ có thể đánh đồng, nhưng là so với hành tinh mẹ tinh anh đơn vị, vẫn như cũ rất khó ngăn cản.

Thạch Tôn hình thể cùng cự nhân tương đương, nhưng là thực lực tổng hợp càng mạnh.

Long Huyết Thạch Tôn toàn thân hiện ra huyết hồng sắc thái, hiện ra ánh sáng lân phiến bày kín toàn thân, trên đầu hai con bén nhọn sừng dài, hiển thị rõ bá khí cường đại.

Một chiêu một quyền ở giữa, trực tiếp đem cự nhân đánh bay vài trăm mét, nhưng là cự nhân công kích đánh vào Long Huyết Thạch Tôn bên trên, thì là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Vô luận là công kích vẫn là phòng ngự, Long Huyết Thạch Tôn đều có được ưu thế tuyệt đối, thuần túy nhục thể tương bác, cự nhân căn bản cũng không phải là đối thủ.

Ma cát Thạch Tôn chiến tranh phương pháp cực kỳ đặc biệt, tại bạo ngược cự nhân một quyền đánh tới thời điểm, trực tiếp hóa thành màu đen cát đá tràn ngập trong tinh không, sau đó bao trùm toàn bộ cự nhân, đem huyết nhục của hắn làm hao mòn.

Cự nhân ra sức phản kháng, không ngừng tránh ra khỏi cát đá, mặc dù cuối cùng miễn cưỡng đào thoát, nhưng là toàn thân huyết nhục, cũng đã bị cát đá kinh khủng lực ma sát làm hao mòn đến còn thừa không có mấy, lượng lớn máu tươi chảy xuôi xuống tới, nhìn càng khủng bố hơn.

Tinh Thần thạch tôn, phương pháp chiến đấu cực kỳ chói lọi, toàn thân bao vây lấy đủ mọi màu sắc ánh sáng, mỗi một quyền oanh kích ra ngoài, đều mang hào quang rực rỡ, đánh địch nhân liên tiếp lui về phía sau.

Thú hồn người sở hữu thực lực cũng không kém bao nhiêu, thậm chí so với Thạch Tôn còn muốn sơ lược mạnh hơn một trù.

Thú hồn phải chăng cường đại, quyết định bởi nội tình tích lũy có bao nhiêu!

Từ ngàn năm nay, thú hồn hấp thu vô số đời con dân huyết dịch cùng lực lượng, đã có được vô cùng thực lực cường đại, dù cho Vương cấp bên trong, cũng là không kém tồn tại.

Mà lại có thể phát hiện một điểm, thú hồn thực lực tốc độ tăng lên nhưng thật ra là càng lúc càng nhanh.

Mới đầu thời điểm, có thể dựa vào chủng tộc khổng lồ số lượng gia tăng thú hồn thực lực, nhưng là theo thú hồn người sở hữu càng ngày càng nhiều, năng lực đạt tới Siêu Phàm cấp cùng Vương cấp cũng càng ngày càng nhiều.

Thú hồn có thể giúp túc chủ đạt tới cảnh giới càng cao hơn, làm túc chủ thời điểm chết, cũng có thể phản hồi cho thú hồn càng nhiều lực lượng..