Chương 1412: 500 vị vương?

Chương 1412: 500 vị vương?

Cái này mang ý nghĩa, nếu như thú hồn người sở hữu có được Vương cấp trở lên thực lực, như vậy khi hắn chết mất về sau, thực lực cũng sẽ không tiêu tán theo, mà là sẽ trở thành thú hồn một bộ phận, loại lực lượng này là có thể vô hạn điệp gia.

Cho nên, thú hồn thực lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Đây là một loại cùng loại với Đồ Đằng, nhưng bản chất lại cùng Đồ Đằng không giống tồn tại, trên chiến trường, cũng có được tuyệt đối áp chế cự nhân thực lực.

Trước mắt đến xem, cự nhân duy nhất ưu thế liền là số lượng.

Thậm chí liền ngay cả về số lượng đến xem, hành tinh mẹ Vương cấp tựa hồ cũng không chỉ hai trăm vị.

Cự nhân thực lực, xen vào đông lâm văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh Vương cấp cường giả ở giữa, muốn nói hắn mạnh, kỳ thật cũng không có cường đại đến khó mà tiếp nhận, nhưng là muốn nói hắn yếu, kỳ thật thật đúng là không kém.

Nhưng là liền chỉnh thể mà nói, hành tinh mẹ cường giả đánh cho cũng không khó khăn, thậm chí thời gian lão nhân, không gian lão nhân đều không có ra, ngôi sao cổ thụ cùng danh hiệu cấp thần binh, cũng đều ẩn núp trong bóng tối quan chiến.

Tất cả mọi người đang nhìn, muốn nhìn một chút toà này thần bí cự nhân văn minh, thật chỉ có chút thực lực ấy sao?

Nếu như là một cái bình thường văn minh, tại gặp không gian thuộc tính Vạn Tượng Thần Lôi công kích về sau, còn có thể lập tức phái ra hơn hai trăm vị Vương cấp chiến lực, Tề Nguyên tự nhiên sẽ cho rằng bọn họ đã nỏ mạnh hết đà.

Nhưng là, cái này ba cái văn minh đều là mê vụ đại lục thủ hộ giả, hơn nữa còn là lấy xâm lấn làm chủ, chủ động vây công hành tinh mẹ văn minh cường đại văn minh, chẳng lẽ cũng chỉ có những này nội tình?

Tề Nguyên tin tưởng, đã có thể có sự tự tin như thế, tất nhiên đều có được riêng phần mình át chủ bài.

Nhưng là từ trước mắt hiện ra thực lực đến xem, cự nhân văn minh thực lực, thậm chí còn so ra kém linh phục văn minh cùng đông lâm văn minh.

Mà lại, Tề Nguyên mơ hồ có một loại dự cảm xấu, bởi vì đối phương phái ra cái này hai trăm vị Vương cấp cự nhân, thực lực kỳ thật đều là tiếp cận, không sai biệt lắm là Vương cấp sơ kỳ.

Như thế nhìn đến, cái này tựa hồ cũng không phải là đối phương đỉnh cấp chiến lực, ngược lại giống như là phổ thông quân đội đồng dạng.

Nếu như, đối phương có được lượng lớn cự nhân, số lượng vượt qua 500, thậm chí 1000, như vậy đối với hành tinh mẹ văn minh mà nói tất nhiên là khiêu chiến thật lớn.

Đặc biệt là dưới loại tình huống này, đối phương tất nhiên còn có được đẳng cấp cao hơn cường giả, nếu như toàn bộ tràn vào chiến trường, hành tinh mẹ có thể sẽ gánh không được.

Loại này lo lắng cũng không có duy trì quá dài thời gian, tại chiến tranh tháng thứ ba, hành tinh mẹ văn minh toàn diệt đối phương hơn 200 vị Vương cấp.

Tại trong lúc này, đối phương không có phái ra bất luận cái gì chi viện, liền trơ mắt nhìn xem tất cả chiến sĩ tử vong, một cái đều không có để lại.

Tề Nguyên đối với cái này cũng phi thường tò mò, đây là cái gì ý tứ?

Mình phái ra quân đội cùng chiến sĩ đều mặc kệ? Liền trơ mắt nhìn xem tất cả cự nhân bị tàn sát hầu như không còn?

Hay là nói, giống loại cấp bậc này chiến lực, đối phương tùy tiện liền có thể ném ra hai trăm đầu, mà lại vẫn không để ý bọn hắn chết sống?

Đối phương kỳ quái chiến tranh phương thức, đem Tề Nguyên đều cho cả bối rối.

Phải biết, vô luận là tại phía đông chiến cuộc, vẫn là tại mặt phía nam chiến cuộc, hai vị kia đối đồng hồ đeo tay hiện ra hình thức chiến đấu, tối thiểu đều là rất bình thường, là tại Tề Nguyên phạm vi hiểu biết bên trong.

Nhưng là lần này, Tề Nguyên đối với cự nhân văn minh hình thức chiến đấu, sinh ra một chút hiếu kì.

Kia rốt cuộc là một cái dạng gì văn minh, bọn hắn bản chất đến cùng là cái gì?

Đồng dạng tại một cái văn minh bên trong, đều là có được nhân loại tồn tại, có lẽ hình thái trên cùng hành tinh mẹ nhân loại có chỗ khác biệt, nhưng là trên bản chất đều là IQ cao sinh vật.

Cũng tỷ như Thần Ảo văn minh bên trong, nội bộ bọn họ nhân loại liền là hình thể cao tới hai ba mét đặc thù nhân loại.

Còn có đông lâm văn minh, nhân loại của bọn họ cùng hành tinh mẹ nhân loại đồng dạng, bất quá tố chất thân thể yếu kém  bình thường đều tránh ở trong chiến hạm.

Linh phục văn minh càng không cần nhiều lời, cường giả xuất hiện không ít, đều là cùng nhân loại bình thường không sai biệt lắm.

Bất quá, cùng cự nhân văn minh đánh tới hiện tại, Tề Nguyên vẫn không có gặp qua nhân loại của bọn họ, vẻn vẹn chỉ nhìn thấy lượng lớn cự nhân

Chẳng lẽ lại loại này cự nhân, liền là bọn hắn văn minh chủ thể sao?

Bất quá nhìn trí thông minh cũng không phải cực kỳ cao, mà lại khổng lồ như thế hệ thống, thô ráp kết cấu thân thể, tựa hồ cũng không quá thích ứng tại văn minh phát triển, càng giống là chuyên môn là chiến tranh chuẩn bị lợi khí.

Trong lòng Tề Nguyên hiếu kì, nhưng là chiến tranh đã bắt đầu, mặc dù không có dừng lại đạo lý, chỉ có thể tiếp tục.

Tề Nguyên trực tiếp ra lệnh, đại quân toàn lực tiếp cận, dò xét đối phương chân thực nội tình.

Đã tại văn minh ngoại bộ thấy không rõ tình huống cụ thể, vậy liền trực tiếp đánh tới văn minh bên trong, nhìn một chút đối phương đến cùng có thủ đoạn gì!

Nhưng là tiếp xuống, một vòng mới địch nhân xuất hiện lúc, Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Đối phương bình bình đạm đạm, có bất kỳ loè loẹt,500 vị hình thể cao tới trăm mét cự nhân từ phía sau đi tới, dạo bước tại trong vũ trụ, từng bước một đi hướng hành tinh mẹ văn minh.

"Đây là. . ."

Cảnh giới phương diện, xác thực hoàn toàn so ra kém nam bộ chiến cuộc, phải biết nam bộ chiến cuộc vẻn vẹn thời gian một năm, liền trực tiếp phái ra siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, Vương cấp đỉnh phong cường giả đỉnh cao đều xuất hiện sáu vị.

Nhưng là, gánh không được cự nhân số lượng nhiều a!

500 vị Vương cấp, coi như chỉ là thực lực yếu nhất Vương cấp sơ kỳ, vậy cũng đã đầy đủ kinh khủng.

Huống chi bây giờ 500 vị Vương cấp bên trong, Tề Nguyên thấy được không ít hình thể càng thêm cao lớn, thực lực cường hãn hơn cự nhân.

"Thực lực thật là mạnh, bị Vạn Tượng Thần Lôi hủy đi cự nhân, tăng thêm trước đó hai trăm vị cự nhân, lại thêm bây giờ 500 vị cự nhân, đã đem gần 1000 Vương cấp!"

Cho dù là hành tinh mẹ, tại thời khắc này cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Phương thức chiến đấu của đối phương cũng không kinh diễm, ngược lại là vô cùng bình thản, không cho người ta sợ hãi, nhưng lại mang đến vô hạn áp lực.

Cái này 500 vị cự nhân, Tề Nguyên vẻn vẹn nhìn xem đã cảm thấy đau đầu, thực sự có chút đoán không được thực lực của đối phương.

Đây là đối phương tất cả chiến lực? Vẫn là chiến lực một bộ phận?

Không rõ ràng tình huống như thế nào, Tề Nguyên cũng thực sự khó thực hiện ra phán đoán, nhưng là đối mặt bây giờ tình huống, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đánh xuống.

Hơn hai trăm năm mươi vị Vương cấp, cộng thêm tam đại chiến hạm, cùng một nhóm cường giả đỉnh cao, chính thức đối đầu hơn 500 vị cự nhân.

Như thế đến xem, mỗi một vị Vương cấp cường giả đều cần đồng thời ứng đối hai vị Vương cấp.

Loại này chiến đấu cường độ, đối với một chút thực lực khá mạnh cá thể mà nói, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, thậm chí còn có thể chiếm thượng phong.

Bất quá, đối với ba ngàn tinh vực cùng Liên Hợp học viện cường giả mà nói, bọn hắn rất nhiều người thực lực vẻn vẹn chỉ có Vương cấp sơ kỳ, rất khó tại một đối hai tình huống dưới lấy được thắng lợi.

Đây là một cuộc ác chiến!

Vô luận đối với cái nào văn minh mà nói,500 vị Vương cấp chiến lực, cũng không thể khinh thị.

Hành tinh mẹ văn minh cũng giống như vậy, đây là bọn hắn gặp được cường đại nhất đối thủ.

Cơ hồ không có kinh lịch Siêu Phàm cấp chiến tranh, đối phương văn minh tựa hồ chỉ có Vương cấp chiến lực, vừa mở trận liền là đỉnh tiêm chiến trường, đánh cho ngươi chết ta sống.

Tại thời khắc này, hành tinh mẹ văn minh cũng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Toàn bộ hành tinh mẹ, nhân loại tăng thêm dã thú, Vương cấp số lượng cũng sẽ không vượt qua hai ngàn, muốn đồng thời đối mặt ba cái văn minh, mang ý nghĩa mỗi cái văn minh có thể phân phối đến hơn 600 vị Vương cấp..