Chương 1413: Dị thường? ?

Chương 1413: Dị thường? ?

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hành tinh mẹ có thể tiếp nhận lớn nhất chiến tranh quy mô, liền là hơn 600 vị Vương cấp.

Bây giờ, cự nhân văn minh vừa ra tay liền là 500 vị vương, cái này đã nhanh muốn đạt tới hành tinh mẹ mức cực hạn.

Nhưng may mắn thay, đỉnh tiêm chiến lực chống lên tràng diện.

Đặc biệt là ngôi sao cổ thụ, làm Vương cấp đỉnh phong siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, thanh lý những này tạp binh dễ như trở bàn tay, to lớn đằng tiên vung vẩy qua tinh không, trực tiếp đem cự nhân máy móc đánh thành mảnh vỡ.

Cự nhân hình thể cũng không lớn, nhìn như mảnh khảnh sợi đằng, tại bọn hắn trong mắt như là che ngợp bầu trời đồng dạng, trực tiếp liền có thể đem bọn hắn nghiền thành thịt nát.

Mộc Vương Tinh mấy vị khác cường giả cũng nhanh chóng ra tay, bọn hắn hình thể đồng dạng vô cùng to lớn, là tinh cầu cấp khác cấp chiến lược đơn vị.

Mặc dù thực lực phương diện, xa xa không có đạt tới ngôi sao cổ thụ trình độ, nhưng là vẻn vẹn bằng vào hình thể cũng đủ để nghiền ép ở đây tuyệt đại đa số người!

Trong chốc lát, hành tinh mẹ vẫn thật là gánh vác áp lực!

Bằng vào đỉnh cấp phương diện chiến lực áp chế, cho đối phương mang đến to lớn tổn thương, lượng lớn Cự Nhân Vương cấp ở tiền tuyến vẫn lạc.

Mặc dù về số lượng chiếm cứ tuyệt đối áp chế, nhưng là kỳ quái là, cự nhân chiến đấu thì không có bất cứ gì chiến lược, chỉ là đơn thuần mạnh mẽ đâm tới, cho dù có tổn thất rất lớn, cũng là không quan tâm.

Tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền liên tiếp phát sinh lượng lớn chiến đấu, đối phương cũng trực tiếp tổn thất hơn hai trăm vị Vương cấp, mà hành tinh mẹ tổn thất mặc dù vẻn vẹn chỉ có hơn 30 nhiều vị.

Hiện tượng kỳ quái, để Tề Nguyên cũng không dám lại tuỳ tiện nhấc lên chiến tranh, hắn đột nhiên phát hiện tình huống càng ngày càng kỳ quái.

Cự nhân văn minh thật hoàn toàn không thèm để ý Vương cấp cường giả sao?

Bọn hắn chẳng lẽ không có trí tuệ? Sẽ không an bài chiến thuật, vẻn vẹn chỉ là đem chiến lực phái tới chịu chết?

Cái văn minh này bản chất đến cùng là cái gì? Cự Nhân Vương cấp đối với bọn hắn mà nói có ý nghĩa gì?

Có thể hay không đánh chết cái này 500 con Vương cấp về sau, bọn hắn lần nữa phái ra 500 Vương cấp ra sân chiến đấu?

Hết thảy đều là không biết, ai cũng không rõ ràng chiến cuộc sẽ hướng phương hướng nào đi.

Suy tính hồi lâu về sau, Tề Nguyên trực tiếp liên hệ nam bộ chiến cuộc, để hồn tổ tạm thời trở về một chuyến, cùng không gian lão nhân cùng nhau ra tay, đối cự nhân văn minh chỗ sâu tiến hành một phen thăm dò.

Nhất định phải hiểu rõ rõ ràng, cái này văn lông mày đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi còn có được dạng gì thực lực?

Bởi vì hắn có chút sợ, có chút bận tâm đối phương ẩn giấu đi thủ đoạn đặc thù, nói không chừng sẽ có tình huống dị thường phát sinh.

Hơn nữa còn có phi thường đặc thù một điểm!

Đó chính là đối phương tam đại văn minh, thuộc về cùng một cái mê vụ đại lục thủ hộ giả, tam phương cũng hẳn là ước định cẩn thận, cùng nhau xâm lấn hành tinh mẹ văn minh.

Như vậy, cái này tam phương văn minh ở giữa nhất định có liên hệ, lẫn nhau sẽ lẫn nhau chế định sách lược.

Thế nhưng là, vì cái gì tại hành tinh mẹ văn minh cùng cự nhân văn minh đánh cho khí thế ngất trời tình huống dưới, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh mảy may không có ý xuất thủ, liền an an ổn ổn ở tiền tuyến giằng co!

Là thật không có thực lực xâm lấn, vẫn là đang chờ cự nhân văn minh mở ra cục diện?

Có lẽ bọn hắn đã sớm nhận định, cự nhân văn minh nhất định có thể tại trong cục lấy được thắng lợi, cho nên bọn hắn cũng không cần sốt ruột, chỉ cần chờ đợi thời cơ là đủ.

Càng là như thế, Tề Nguyên càng là cảm thấy không bình thường, nhất định phải lập tức tra ra tình huống, nếu không chiến tranh rất có thể sẽ triệt để mất đi chưởng khống.

Tiền tuyến hết thảy như thường lệ, bất quá không gian lão nhân cùng hồn tổ đã thông qua thủ đoạn đặc thù, lẻn vào đến cự nhân văn minh chỗ sâu.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng mơ hồ cảm giác được dự cảm không tốt, bắt đầu làm toàn diện bố cục.

Một phương diện, thuộc về mình thủ hạ chiến lực, tỷ như Bí Chiến Cục, Tề Nguyên trực tiếp phái bọn hắn tiến về đông bộ chiến cuộc, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Các đại tinh cầu cường giả, gần 20 vị Vương cấp, cũng ngay sau đó phái đến nam bộ chiến cuộc, tiếp tục tăng cường cái khác hai mặt chiến cuộc chiến lực chiều sâu.

Cuối cùng, dã thú nhất tộc cường giả, cũng bắt đầu toàn diện điều động, phân bố tại từng cái tới gần biên giới tinh cầu bên trên.

Đặc biệt là phía tây, vì phòng ngừa cự nhân văn minh bộc phát ra mạnh nhất chiến, Tề Nguyên mặt khác lại phái ra 150 vị Vương cấp tại phía tây, trong đó đã bao hàm một chút ẩn tàng đặc thù cường giả, bảo đảm chiến cuộc sẽ không sụp đổ.

Hắn có một loại mịt mờ cảm giác, địch nhân của mình tựa hồ còn không có toàn lực ra tay, cái này tại cự nhân trên thân văn minh rõ ràng nhất.

Như vậy, tại minh hữu không có lấy xuất toàn lực tình huống dưới, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh sẽ dốc toàn lực ứng phó sao?

Tề Nguyên bắt đầu nghiêm túc xem trước đó nam bộ chiến khu cùng đông bộ chiến khu tình huống, ý đồ từ bên trong nhìn ra lai lịch của bọn hắn.

Nhưng là cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Linh phục văn minh cùng hành tinh mẹ văn minh chiến đấu phát sinh nhiều nhất, nhưng là đáng tiếc là, lưu lại tư liệu lại là ít nhất.

Đặc biệt là giai đoạn trước thời điểm, Bắc Chu Đình cơ hồ không có đem bất kỳ tin tức gì truyền về, về phần hỏi thăm cái khác Vương cấp? Cái khác Vương cấp cũng đều là chạy thì chạy, trốn thì trốn.

Mặc dù gần nhất bắt trở lại một nhóm, nhưng là đối với tiền tuyến chiến cuộc tình huống phát triển cũng không phải là hiểu rất rõ.

Chỉ biết là, đối phương sử dụng hai loại hủy diệt tính đả kích, cùng phối hợp 11 vị Vương cấp hậu kỳ, trực tiếp đánh nát Hư Không Trường Thành.

Vẻn vẹn cái này một cái tin tức, liền để Tề Nguyên rơi vào trầm tư.

Làm Hư Không Trường Thành người sáng lập, hắn biết bằng vào 11 vị Vương cấp hậu kỳ, khả năng lớn là không đánh tan được Hư Không Trường Thành.

Rốt cuộc, một tòa lan tràn bốn năm ánh sáng loại cực lớn cấp chiến lược phòng ngự đơn vị, làm sao có thể bị nhẹ nhàng như vậy phá đi?

Nếu như là 11 vị Vương cấp đỉnh phong, có lẽ còn có thể thành công.

Bất quá, đối phương vẫn như cũ bằng vào thủ đoạn đặc thù công phá, nói rõ loại kia kinh khủng xạ tuyến uy hiếp, tất nhiên đạt đến cực cao trình độ.

Mà lại đối phương có thể tại thời gian ngắn, trực tiếp đánh ra hai đạo, nói rõ loại công kích này đối với linh phục văn minh mà nói, cần phải chịu áp lực cũng không phải là rất lớn.

Nhưng mà, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, linh phục văn minh lại cũng không tiếp tục sử dụng loại này cường đại vũ khí, cho nên nói rõ bọn hắn cũng không có thi triển toàn lực, mà là vẫn như cũ có lưu chỗ trống.

Tề Nguyên thở một hơi thật dài, chỉ cảm thấy cục diện tựa hồ có chút vượt qua chính mình chưởng khống.

Dựa theo vốn là muốn pháp, bằng vào hành tinh mẹ bây giờ có thực lực, dù cho đồng thời đối mặt ba cái tinh hệ cấp văn minh khác, hoàn toàn có thể làm được không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là bây giờ nhìn lại, tựa hồ thật sự có một ít phí sức.

Nếu như là một đối một chiến tranh, hắn đều có đầy đủ lớn lực lượng, cùng đối phương đánh nhau chết sống.

Nhưng là, "Đánh một" cùng "Một chọi ba" chênh lệch, thật đúng là không là bình thường lớn, để chỗ hắn chỗ bị hạn chế, lực lượng bị ba phương hướng liên lụy, dẫn đến không dám buông tay buông chân chiến đấu.

Thậm chí, đối diện tam đại văn minh phương pháp chiến đấu phi thường lão đạo, mặt ngoài bày ra thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là trên thực tế đều ẩn giấu đi một chút thủ đoạn đặc thù, để Tề Nguyên không thể không chú ý.

Vì lý do an toàn, tam đại chiến cuộc tổng chỉ huy quan đều đã phát sinh cải biến.

Mặt phía nam chủ yếu từ Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành năm người liên hợp quyết định, nhưng là nếu như ý kiến có khác nhau, sẽ lấy Vệ Tịch làm chủ..