Chương 1414: Sống

Chương 1414: Sống

Hắn là thực lực mạnh nhất, chưởng khống chiến lực nhiều nhất, mà lại trường kỳ đợi ở tiền tuyến chiến đấu người, đối với cục diện chiến đấu đem khống cũng tốt nhất.

Phía đông chiến cuộc, bên ngoài vẫn như cũ là do Lữ Thiên Hà phụ trách, nhưng là trong bóng tối, "Quân" đã tại đem khống toàn cục.

Phía tây, An Trường Lâm cũng bắt đầu chính thức tiếp nhận.

Trung ương, Tề Nguyên điều hành tam phương chiến cuộc, bảo đảm tại đại cục diện trên bình ổn, nếu có một mảnh chiến cuộc lâm vào tình cảnh nguy hiểm, như vậy hắn cũng cần kịp thời ra tay, cam đoan ổn định.

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, hắn đều là văn minh lớn nhất lực lượng!

Một vị chúa tể, đủ để tại nhiều khi quyết định chiến cuộc đi hướng, chí ít có thể bảo chứng văn minh không mặt trái.

Thậm chí, nếu như Tề Nguyên triệt để bạo tẩu, một chọi một liều rơi một cái văn minh đều không phải một chuyện rất khó.

Đây chính là đỉnh tiêm chiến lực tuyệt đối áp chế!

Chỉ là liền cục diện trước mắt mà đến xem, tựa hồ còn không có đi đến trình độ kia.

Trước mắt, Đông Nam hai mặt duy trì cân bằng, phía tây chiến đấu không ngừng, kéo dài suốt thời gian ba năm.

Mặc dù, Vương cấp chiến tranh vô cùng nguy hiểm, nhưng là nếu như chủ động lẩn tránh, tận khả năng giảm bớt tổn thương, Vương cấp kỳ thật cũng rất khó chân chính chết mất.

Những trong năm này, hành tinh mẹ cường giả liền tận khả năng duy trì cân bằng, không vội mà kết thúc chiến đấu, nếu có thời cơ đánh giết đối phương cự nhân cường giả, vậy liền ra tay vây giết.

Nếu như đánh giết không được, vậy liền tận khả năng để bảo vệ tự thân an toàn làm chủ.

Liền lấy phương thức chiến đấu như vậy, kéo dài suốt thời gian ba năm.

Mà lại tại trong ba năm này, bọn hắn càng ngày càng phát hiện cự nhân cường giả không bình thường, suy nghĩ của bọn hắn cấp độ tựa hồ cũng không cao, cũng không hiểu đến biến báo, cũng không biết phối hợp, vẻn vẹn bằng vào thực lực bản thân không ngừng chiến đấu.

Mà phía sau cự nhân văn minh, đối với cái này 500 vị Vương cấp cũng là không quan tâm, không có bất kỳ cái gì một tia tư nguyên, thậm chí liền ngay cả thụ thương cũng không trị liệu.

Càng đánh xuống dưới, càng là cảm thấy quỷ dị, thậm chí đến đằng sau cũng không quá nguyện ý cùng bọn hắn chiến đấu.

Mà tại năm thứ ba, hồn tổ cùng không gian lão nhân cũng thuận lợi trở về hành tinh mẹ, đồng thời cho Tề Nguyên lại đến một cái tin tức động trời.

Cự nhân văn minh, xác thực cực không bình thường.

Căn cứ hồn tổ truyền về tin tức nhìn, cự nhân văn minh nội bộ hoàn toàn tĩnh mịch, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì sinh vật hoạt động dấu hiệu, phảng phất một cái triệt để tử vong văn minh.

Bọn hắn xâm lấn vô cùng đơn giản, không có bất kỳ người nào ngăn cản bọn hắn, cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Bất quá đạt được tin tức cũng vô cùng ít ỏi, ở nơi đó bọn hắn cũng không nhìn thấy cái văn minh này chủ thể, cũng không có thấy cự nhân, hết thảy đều là một vùng tăm tối, yên tĩnh im ắng. . .

Bất quá, có một tin tức xác thực đáng giá chú ý.

Đó chính là cái văn minh này bầu trời bên trong, tràn ngập hai loại khí tức, hẳn là hai loại quyền hành khí tức.

Như thế đưa tới Tề Nguyên chú ý, hắn lúc này mới đột nhiên phản ứng qua, tựa hồ cự nhân trên thân cũng không có cảm nhận được quyền hành khí tức, trên người bọn họ cũng không có Vương cấp hạch tâm. . .

Như vậy, cự nhân văn minh nội bộ tồn tại hai loại quyền hành là cái gì?

Hồn tổ trở lại, để Tề Nguyên rơi vào trầm tư: Tinh thần cùng nhục thể.

Mà lại, căn cứ hồn tổ mà nói, mặc dù chỉ có hai loại quyền hành khí tức, nhưng là hai loại khí tức cực kỳ cường đại, cường đại đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Cơ hồ mỗi một loại khí tức bên trong, đều đã bao hàm hàng trăm hàng ngàn viên quyền hành, vắt ngang tại toàn bộ văn minh bầu trời, cho dù hắn đều có thể cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tề Nguyên chau mày, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ mơ hồ nghĩ đến thứ gì.

Hắn tựa hồ đã thấy, người này ta không ẩn tàng thủ đoạn, tất nhiên cùng bọn hắn văn minh loại tình huống đặc thù có quan hệ.

Cho nên ngay đầu tiên, Tề Nguyên liền khẩn cấp chạy tới viện nghiên cứu.

Theo chiến tranh toàn diện bộc phát, cũng không ít cự nhân thi thể lưu lại, không ít đều đưa về viện nghiên cứu, giao cho viện nghiên cứu nghiên cứu tình huống.

Tề Nguyên cảm khái về sau, liền lập tức hỏi thăm kiểm tra tình huống.

Bất quá, đạt được kết luận là không có bất kỳ cái gì dị thường, đây chỉ là phổ thông sinh vật, chỉ là huyết nhục cường độ cực cao, có được cực hạn nhục thể cường độ thôi.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không yên tâm, mà là tiếp tục tra xét một phen, hơn nữa là bằng vào chúa tể cấp bậc cảm giác lực, tiến hành cực kỳ xâm nhập xem xét.

Như thế xem xét, quả nhiên bị hắn phát hiện một chút tình huống đặc thù.

Hắn phát hiện. . . Cự nhân căn bản không có linh hồn!

Cũng không phải là sau khi chết linh hồn tiêu tán, mà là bản thân hắn liền không có linh hồn, thậm chí tại thể nội đều không có cảm giác được bất luận cái gì một tia linh hồn khí tức.

Trái lại, huyết nhục của hắn lực lượng có thể gặp được cực hạn, cho dù là tử vong về sau, trong cơ thể huyết dịch còn đang không ngừng băng đằng.

Phảng phất bọn hắn không có triệt để tử vong, chỉ là chìm vào giấc ngủ thôi. . .

"Không đúng!"

Tề Nguyên "Vụt" đến một tiếng đứng lên, ánh mắt trợn to nhìn trước mắt cự nhân thi thể, ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Không có triệt để tử vong? Ngủ say?

Hắn nhìn trước mắt thi thể, trong lòng nhịn không được trở nên lạnh lẽo.

Không có linh hồn sinh mệnh, làm sao có thể chết?

Cái gì là chết? Hắn bằng vào sinh tử linh văn đột phá chúa tể, so bất luận kẻ nào đều hiểu chết là cái gì.

Một cái hoàn toàn do huyết nhục hình thành sinh vật, không có linh hồn, không có ý thức, không có trí tuệ, như vậy đối với hắn mà nói, cái gì mới là chết?

Tất nhiên không phải như bây giờ!

Chính vì hắn không có linh hồn, cho nên huyết nhục mới là bản chất của hắn, nhưng bây giờ hắn huyết nhục năng lượng lao nhanh như sông biển, dựa vào cái gì nói hắn đã chết?

Có lẽ. . . Hắn thật chỉ là đang ngủ say?

Tề Nguyên ánh mắt thâm trầm, một phát bắt được một vị giáo sư, lạnh giọng hỏi: "Sở Dương tiểu tử kia đâu?"

"Ây. . ." Nghiên cứu viên bị dọa cho phát sợ, ấp úng mở miệng nói: "Sở cục trưởng không có tham dự cự nhân thi thể nghiên cứu, hắn một mực tại phụ trách linh văn phương diện nghiên cứu."

Tề Nguyên cái trán nhẹ nhàng nhảy một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Để tiểu tử thúi kia tới đây cho ta."

Mấy phút đồng hồ sau, Sở Dương đầu đầy mồ hôi chạy tới, nhìn thấy Tề Nguyên sắc mặt âm trầm, lập tức biết có đại sự phát sinh, vội vàng chạy chậm tới.

Hỏi: "Tề đại ca, chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên không nói thêm gì, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, liên quan tới cự nhân thi thể nghiên cứu, từ ngươi toàn quyền phụ trách."

Sở Dương mặc dù không có cự tuyệt, vẫn còn có chút nghi hoặc: "Tề đại ca, những thi thể này ta cũng nhìn qua, cũng không có gì đặc biệt a, mà lại từ bên trong cũng nghiên cứu không ra thứ gì trọng yếu. . ."

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm viện nghiên cứu viện trưởng, phổ thông nghiên cứu viên nhìn không ra đồ vật, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Vẫn là nói ngươi không có nghiêm túc nhìn?"

Sở Dương nghe được như thế ngữ khí, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

Tề Nguyên không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, lạnh giọng hỏi: "Ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ một chút, thứ này đến cùng chết chưa?"

Một câu, để Sở Dương liền là sắc mặt đại biến, lưng nổi da gà trong nháy mắt bốc lên, sau đó trải rộng toàn thân.

"Không có linh hồn đồ vật, thuần túy huyết nhục cấu thành, tính mạng của bọn hắn bản chất là cái gì?"

Sở Dương lần nữa mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem nằm tại phòng thí nghiệm trên cự nhân thi thể, chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi một hồi.

"Đây là. . . Sống!".