Chương 1415: Cự nhân tinh thần thức tỉnh

Chương 1415: Cự nhân tinh thần thức tỉnh

Sở Dương hít sâu một hơi, bọn hắn đây là đem một đám Vương cấp cường giả, trực tiếp kéo về viện nghiên cứu, nhưng bọn hắn khôi phục lại, sẽ triệt để sẽ ở đại hậu phương nhấc lên gợn sóng, cả một cái viện nghiên cứu đều sẽ triệt để hủy đi.

Tề Nguyên hỏi: "Hết thảy mang về nhiều ít thi thể?"

"68 cỗ."

Một vị nghiên cứu viên hồi đáp.

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, mở miệng nói: "Toàn viên rút lui viện nghiên cứu, nơi này giao cho ta."

Tại thời khắc này, Tề Nguyên rốt cục phát hiện không bình thường, minh bạch đối phương vì sao lại có dạng kì lạ thủ đoạn, vì cái gì đối với mấy cái này Vương cấp cường giả không quan tâm.

Bởi vì, bình thường trên ý nghĩa thủ đoạn, căn bản cũng không đủ để đánh giết có thuần túy huyết nhục sinh vật.

Chém tới đầu lâu? Đánh xuyên trái tim? Hoặc là chặt đứt tất cả tay chân?

Kỳ thật cũng không tính là là tử vong chân chính.

Phá đi Vương cấp hạch tâm, mới là giải quyết Vương cấp biện pháp tốt nhất, điểm này tiền tuyến Vương cấp đó cũng là minh bạch.

Nhưng là phiền toái thì phiền toái tại, loại này cự nhân cũng không có Vương cấp hạch tâm!

Bất quá, từ hiện tại góc độ đến xem, bọn hắn cũng không phải là không có hạch tâm, mà là hạch tâm bày kín toàn thân, là bọn hắn vô cùng to lớn huyết nhục lực lượng.

Bọn hắn có quyền hành, liền là thuần túy huyết nhục quyền hành.

Chỉ bất quá, rất nhiều người đều bị biểu tượng làm cho mê hoặc, cũng có thể là quá lâu không nhìn thấy huyết nhục quyền hành cường giả, cho nên không để mắt đến nhục thể bản thân.

Giờ khắc này, Tề Nguyên tựa hồ đối với thủ đoạn của đối phương, có chút suy đoán.

Bất quá việc cấp bách, vẫn là mau chóng đem nơi này tất cả cự nhân thi thể đều thu nạp bắt đầu.

Vô luận đã là chôn xuống thổ thi thể, vẫn là bị cắt chém phá hư thi thể, Tề Nguyên tất cả đều không thiếu một cái tìm được.

Sau đó toàn diện mang đi.

Hắn muốn bảo đảm, tại văn minh nội bộ không tồn tại bất luận cái gì cự nhân thi thể.

Cùng lúc đó, ngay đầu tiên liên hệ tiền tuyến, để bọn hắn tạm thời rút lui, đồng thời đem kéo về trong nhà cự nhân thi thể, toàn diện trông giữ bắt đầu.

Có thể tiêu hủy tiêu hủy, tiêu hủy không được ném đi, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Trước được biết những tin tức này về sau, một thời gian cũng là không nghĩ ra, tựa hồ có chút không rõ nguyên nhân trong đó.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có cho bọn hắn quá nhiều giải thích.

Hắn biết, nếu như mình suy đoán chính xác, chỉ sợ cự nhân văn minh thực lực so tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

Mà lại, một khi đợi đến những người khổng lồ này thi thể bị lại một lần nữa tỉnh lại, một lần nữa phục khi còn sống, đây mới thực sự là tai nạn.

Chỉ là, hắn cuối cùng vẫn là chậm một bước. . .

Có lẽ không phải hắn chậm một bước, mà là khi hắn phát hiện cự nhân thân thể bí mật lúc, cự nhân văn minh bản thân cũng đã nhận ra điểm này, thế là xách trước triển khai hành động.

Tiền tuyến, tất cả tinh thần cường giả, tại một cái nháy mắt đột nhiên nhìn về phía tinh không, nhìn về phía cự nhân văn minh phương hướng, con mắt trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Thứ gì? Thật mạnh tinh thần ba động!"

Trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác được xa xôi cự nhân văn minh bên trong, có một cỗ cực kỳ cường đại tinh thần ba động xuất hiện, như là một đạo thông thiên trụ lớn, cho dù cách xa nhau dài dằng dặc khoảng cách, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được.

Đồng thời trong cùng một lúc, tất cả đã tử vong cự nhân, trên thân hiển hiện một vòng khí tức kỳ lạ.

Tựa hồ. . . Có đồ vật gì tại thân thể bọn họ bên trong thức tỉnh!

Nguyên bản tĩnh mịch im ắng cự nhân thi thể, tại thời khắc này tựa hồ ra đời một tia linh tính!

Loại biến hóa này, không hề chỉ xuất hiện tại tử vong cự nhân trên thân, liền ngay cả ở tiền tuyến chiến đấu, vẫn như cũ còn sống cự nhân, giờ phút này cũng đột nhiên ngu ngơ tại chỗ, trong cơ thể có cái gì tại bộc phát thức tỉnh.

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ thời gian, cự nhân con mắt liền khôi phục thần thái.

Đồng thời tại thời khắc này, cự nhân cũng không tiếp tục giống như trước đó chất phác ngốc trệ, ánh mắt bên trong hiển hiện không hiểu hào quang, phảng phất từ một cái hoàn toàn không có trí tuệ dã thú, đột nhiên biến thành có trí tuệ sinh linh, liền ngay cả hành vi của bọn hắn cử chỉ, tại thời khắc này cũng biến thành không giống nhau lắm.

Từ ở bề ngoài nhìn, nhìn không ra bất kỳ khác biệt, nhưng là ở đây tất cả Vương cấp cường giả, luôn cảm thấy lúc này cự nhân đã thoát thai hoán cốt.

Bao quát tất cả cự nhân thi thể.

Phiêu phù ở trong vũ trụ vỡ vụn khối thịt, tại thời khắc này chậm rãi ngưng tụ, thế mà một lần nữa hình thành một con hoàn chỉnh cự nhân.

Bị hành tinh mẹ mang về, tương đối hoàn chỉnh cự nhân thi thể, tại thời khắc này cũng một lần nữa khôi phục.

Bất thình lình biến hóa, để tất cả hành tinh mẹ cường giả đều có chút không biết làm sao, đều là không hiểu nhìn xem những biến hóa này.

Bao quát một chút đỉnh cấp cường giả, cũng tại thời khắc này cảm thấy áp lực thực lớn, chiến cuộc trong nháy mắt thối nát mở.

Cơ hồ tất cả cự nhân, tất cả đều tại thời khắc này triệt để khôi phục, tổng số đạt tới hơn 700 con, thực lực toàn bộ đều Vương cấp!

Không cần chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy số lượng, cũng đã đầy đủ để người tuyệt vọng.

Bất quá, có thể tham dự chiến tranh, đồng thời thực lực đạt tới Vương cấp tồn tại, đều không phải đơn giản chủ, rất nhanh liền chưa từng giảng hoà trong sự sợ hãi khôi phục lại.

An Trường Lâm lập tức ra lệnh!

Toàn viên rút lui, tạm thời thanh lý phía sau cự nhân!

Chỉ có đem mình đại hậu phương xử lý sạch sẽ, có thể thanh thản ổn định ở chính diện chiến trường đối chiến địch nhân.

Nếu không. Mấy chục trên trăm đầu Vương cấp cự nhân tại phe mình tinh cầu bên trên gây sóng gió, sẽ tạo thành nhiều tổn thất lớn, ai cũng không rõ ràng.

Mà lại bọn hắn cũng có thể mượn cơ hội này, lấy tương đối an toàn phương thức, dò xét rõ ràng cự nhân trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì!

Lưu lại một bộ phận người đóng tại Hư Không Trường Thành bên ngoài, những người còn lại thì là toàn bộ trở về phía sau tiền tuyến tinh cầu, xử lý tất cả hồi phục lại cự nhân thi thể.

Lúc này bọn hắn thình lình phát hiện, một lần nữa sống lại cự nhân, cùng trước đó quả thực là ngày đêm khác biệt.

Rõ ràng nhất liền là bọn hắn phương pháp chiến đấu, ban đầu thời điểm, bọn hắn chỉ là tùy ý đong đưa cánh tay, dùng nguyên thủy nhất bản năng chiến đấu tiến hành chiến đấu, căn bản chưa nói tới tinh diệu, chỉ là dựa vào tự thân tố chất thân thể.

Cho nên, hành tinh mẹ cường giả cùng bọn hắn đối chiến thời điểm, cơ hồ đều có thể đánh hai, thậm chí một chọi ba, thực lực sai biệt phi thường lớn.

Mà lại, dưới loại tình huống này chiến đấu, cũng sẽ không phát sinh quá lớn thương vong, bởi vì liền như cùng nhân loại vây giết dã thú, nơi này chênh lệch hết sức rõ ràng.

Nhưng là vào lúc này, bọn hắn phát hiện một lần nữa phục sinh cự nhân, trong ánh mắt đã hiển hiện trí tuệ, một chiêu một thức ở giữa mang theo chương pháp, đã cùng nhân loại bình thường không có khác biệt.

Mà lại lẫn nhau ở giữa có thể phối hợp với nhau, chiến lực tăng lên mấy lần không thôi.

Đồng thời còn có càng quan trọng hơn một điểm, ngoại trừ phương thức chiến đấu đối chiến lực tăng lên bên ngoài, cảnh giới của bọn hắn thế mà cũng có tăng lên!

Tựa hồ là đang giờ khắc này, trong thân thể một ít thiếu khuyết bộ phận bị bù đắp, cho nên trở nên càng thêm hoàn chỉnh, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Đại hậu phương, viện nghiên cứu bên trong.

Tề Nguyên cũng đồng dạng nhìn xem bị mình vây khốn cự nhân, ánh mắt thận trọng nhìn kỹ bọn hắn, đồng thời tra xét thân thể bọn họ bên trong biến hóa.

Hắn có thể cảm giác được, thứ này lại có thể là thuần túy huyết nhục sinh vật.

Thậm chí, có thể xưng là thuần túy huyết nhục nguyên tố sinh vật, trong thân thể không có cái khác năng lượng, chỉ có thuần túy huyết nhục..