Chương 1416: Đánh giết cự nhân phương pháp

Chương 1416: Đánh giết cự nhân phương pháp

Nhưng là tại bọn hắn chết rồi trùng sinh một khắc này, có một cỗ "Linh" từ thân thể bọn họ bên trong thức tỉnh, đây cũng là bọn hắn linh hồn.

Khi bọn hắn linh hồn thức tỉnh một khắc này, thân thể liền được bù đắp, huyết nhục cùng linh hồn đem kết hợp, từ đó để bọn hắn thu được lực lượng càng thêm cường đại, trí tuệ, cùng ký ức!

Trước đó là cái xác không hồn, hiện tại thì là hoàn chỉnh sinh mệnh.

Thậm chí. . . Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy linh hồn mới là bọn hắn cái văn minh này bản chất.

Tề Nguyên cũng thử nghiệm, muốn nhìn một chút loại kia phương thức, mới có thể giải quyết triệt để rơi loại này cự nhân sinh mệnh.

Trực tiếp cầm ra một cái cự nhân, một chưởng vỗ xuống, đem nó trực tiếp đập thành bùn nhão.

Nhưng là sau đó một khắc, liền nhạy cảm phát giác được trong đó, vậy mà loáng thoáng còn có linh hồn tại hồi phục lại, cũng không có triệt để tử vong.

"Quả nhiên, nhục thể cũng không phải là bọn hắn bản chất, linh hồn mới là!"

Huyết nhục tựa hồ nhận lấy chỉ dẫn, tại lực lượng nào đó phía dưới chậm rãi ngưng tụ, lần nữa khôi phục đến cự nhân bộ dáng, chỉ là giờ khắc này, thế mà nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt, hiện lên một vòng sợ hãi.

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng một tiếng phiền phức, loại sinh vật này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy, cực kỳ đặc thù, thực lực cũng cực kỳ đáng sợ, đồng thời phi thường khó mà tiêu diệt.

Liền xem như đem hắn thân thể toàn bộ nghiền thành thịt nát, thế mà đều không thể tiêu diệt.

Bất quá, cũng không phải là hoàn toàn không bị tổn thương, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, tại vừa rồi một nháy mắt, năng lượng cùng tinh thần năng lượng tựa hồ cũng tiêu hao không ít.

Huyết nhục bị phá hư, đối với hắn cũng có thể tạo thành ảnh hưởng, chỉ là cũng không thể để hắn triệt để tử vong thôi.

Trong lòng suy tư, Tề Nguyên lần nữa vươn tay, lần này không còn là thuần túy lực lượng, mà là lợi dụng Vương cấp pháp tắc lực lượng, thử nghiệm đem cự nhân làm hao mòn.

Mượn nhờ quyền hành lực lượng, hỏa diễm đốt cháy toàn bộ cự nhân, lập tức phát ra thê thảm gầm rú, không ngừng ý đồ giãy dụa cầu xin tha thứ, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thẳng đến cuối cùng, thịt này bị hoàn toàn đốt cháy thành tro bụi.

Lần này, thế mà không tiếp tục tiếp tục khôi phục tới, nếu là triệt để tử vong.

Tề Nguyên khẽ gật đầu, đại khái hiểu nguyên nhân trong đó.

Huyết nhục năng lượng cũng là năng lượng, mà lại là một loại pháp tắc năng lượng, nếu như đem loại này pháp tắc năng lượng hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, như vậy cự nhân cũng liền triệt để tử vong.

Nhưng là, thật là triệt để tử vong sao?

Tề Nguyên nhíu mày, vừa rồi dùng liệt diễm đốt cháy cự nhân thời điểm, hắn mắt không chớp quan sát đến mỗi một chi tiết nhỏ.

Hắn phát hiện, tại bị liệt diễm đốt cháy thời điểm, thu hút năng lượng đang không ngừng làm hao mòn, nhưng là linh hồn lại hoàn toàn bị bảo hộ lấy.

Làm hỏa diễm đem huyết nhục hoàn toàn đốt cháy hầu như không còn, có một sợi mịt mờ tinh thần chi lực phiêu tán ra ngoài, lấy tốc độ cực nhanh thoát đi.

Tề Nguyên cũng ngay đầu tiên, lợi dụng tinh thần quyền hành đem đạo kia tinh thần lực bắt giữ!

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Tinh thần cùng nhục thể phối hợp lẫn nhau, nhưng là lại lẫn nhau tách rời, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, quả nhiên là kì lạ a!"

Hiện tại, đối với cái văn minh này bản chất tựa hồ có chút nhận biết.

Bọn hắn đã có thể lấy đơn độc huyết nhục chi thể tồn tại, cũng có thể lấy thuần túy tinh thần chi thể tồn tại, đương nhiên cả hai cũng có thể lẫn nhau kết hợp, trở thành một cái đã có được nhục thể, lại có linh hồn sinh mệnh.

Cái này cùng nhân loại văn minh hoàn toàn không giống.

Để ấn chứng mình phỏng đoán, Tề Nguyên lần nữa cầm ra một đầu cự nhân, lần này cũng không có công kích thân thể của hắn, mà là trực tiếp lợi dụng tinh thần công kích, cưỡng ép xóa đi trong đầu của hắn linh hồn.

Đồng dạng, tại pháp tắc lực lượng hạ, linh hồn đồng dạng bị làm hao mòn hầu như không còn, cuối cùng một tia đều không thừa bên dưới.

Bất quá, làm linh hồn hoàn toàn biến mất về sau, cự nhân cũng không có ngã xuống, thuần túy huyết nhục thân thể vẫn như cũ đứng thẳng, chỉ là ánh mắt trở nên ngốc trệ không ít, tựa hồ biến thành thuần túy huyết nhục nguyên tố sinh vật.

Tề Nguyên nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, muốn triệt để giết chết cái đồ chơi này, thật đúng là có một ít phiền phức a.

Đối với hắn vị này chúa tể cấp cường giả mà nói, vô luận là dùng quy tắc làm hao mòn nhục thể, vẫn là hủy đi linh hồn, đều là một kiện chuyện dễ dàng.

Nhưng là, những chuyện này nếu như muốn giao cho phổ thông Vương cấp đi làm, liền là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Muốn triệt để đánh giết một vị cự nhân, cần từ hai cái phương diện ra tay —— nhục thể cùng tinh thần.

Mà lại, cự nhân vô luận là nhục thể cường độ vẫn là tinh thần cường độ, cũng không tính là thấp, nếu như là không tinh thông công kích linh hồn Vương cấp, khả năng sẽ còn bị cự người tinh thần lực phản phệ.

Cho nên, cự nhân trình độ uy hiếp trên diện rộng đề cao, thực lực cũng so trước đó mạnh không ít.

Nếu như nói, trước đó tuyệt đại bộ phận cự nhân thực lực toàn bộ chỉ có Vương cấp sơ kỳ, hơn nữa còn là Vương cấp sơ kỳ bên trong thực lực yếu nhược tồn tại.

Như vậy hiện tại, cự nhân thực lực cũng đã là Vương cấp sơ kỳ bên trong tương đối tồn tại cường đại, cho nên một chọi một đối chiến tuyệt đại bộ phận hành tinh mẹ văn minh cường giả không rơi vào thế hạ phong.

Lại thêm bọn hắn kinh khủng số lượng, thực lực tổng hợp đã đạt đến gần như khủng bố trình độ.

Đây là chân chân chính chính, hơn 700 đầu Vương cấp cường giả a!

Tề Nguyên thần sắc trịnh trọng, lập tức đem mình đạt được tất cả tin tức, toàn diện cáo tri tiền tuyến An Trường Lâm, để bọn hắn mau chóng giải quyết đại hậu phương, sau đó giữ vững Hư Không Trường Thành.

An bài xong những này về sau, Tề Nguyên làm chuyện thứ hai, liền là lập tức liên hệ nam bộ chiến cuộc, tiến hành nhân viên chuyển đổi.

Theo mẹ tinh văn minh phía sau, Tề Nguyên lần nữa phái ra lấy Kim Long, Băng Sương Cự Long, Hắc Long làm chủ Long tộc đại quân, lao tới nam bộ chiến cuộc.

Mà nam bộ chiến cuộc tất cả Hồn Tộc, bao quát Vệ Tịch cùng Chu Ngự Hoành, tất cả đều ngay đầu tiên trở về hành tinh mẹ, đồng thời chạy tới đông bộ chiến cuộc.

Bởi vì cự nhân văn minh tinh thần lực thức tỉnh, dẫn đến bọn hắn khó mà triệt để nhằm vào, cho nên chỉ có thể phái ra lấy tinh thần lực làm chủ Hồn Tộc đại quân tiến về, có lẽ có thể tiến hành hữu hiệu áp chế.

Cái này không thể không nói một cái cường đại văn minh nội tình, nếu như là văn minh khác đứng trước loại tình huống này, khả năng lớn sẽ thúc thủ vô sách, rốt cuộc chỉ là hủy diệt đi nhục thân, cũng đã là cực kỳ khó khăn sự tình.

Về phần linh hồn, tựa hồ không có quá tốt phương pháp có thể ứng đối.

Bất quá, loại chuyện này đối với hành tinh mẹ mà nói, cũng không phải là hoàn toàn không cách nào giải quyết, chỉ là sẽ hao phí một chút khí lực thôi.

Theo Hồn Tộc cường giả đến, chiến cuộc dần dần bị dời trở về.

Mặc dù cự người tinh thần lực phi thường cường đại, nhưng là đối mặt Hồn Tộc cực kỳ thuần túy tinh thần công kích, cũng cơ hồ không có bất kỳ biện pháp nào.

Hồn Tộc loại này đặc biệt sinh mệnh, cho dù ở toàn bộ trong vũ trụ, cũng là phi thường hiếm thấy tồn tại.

Có lẽ, hành tinh mẹ cường giả tự thân cũng không có dạng này nhận biết, nếu như đem Hồn Tộc phóng tới trên chiến trường, cùng địch nhân tiến hành chiến đấu, địch nhân sẽ cảm thấy cực kỳ phiền phức.

Cường đại như thế cùng thuần túy tinh thần công kích, thực thể cùng hồn thể lẫn nhau chuyển đổi phương thức chiến đấu, cổ quái mà quỷ dị năng lực, đủ để cho tuyệt đại đa số văn minh thúc thủ vô sách.

Tại cái khác trên thân văn minh, hành tinh mẹ văn minh kiến thức đến cực kỳ cường đại thủ đoạn, rất nhiều đặc biệt sinh linh, cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng là tam đại văn minh vây công hành tinh mẹ lúc, sao lại không phải như thế đâu? Bọn hắn cảm nhận được áp lực cùng chấn kinh, không thể so với hành tinh mẹ văn minh kém!.