Chương 1417: Hậu chiêu!

Chương 1417: Hậu chiêu!

Hồn Tộc xuất hiện, trong chốc lát cũng đánh cự nhân văn minh một trở tay không kịp.

Đồng dạng có hai loại phương thức tác chiến, loại thứ nhất là trước từ những cường giả khác ra tay, lợi dụng lực lượng pháp tắc làm hao mòn rơi cự nhân nhục thân.

Về sau, sẽ xuất hiện một đạo cự nhân tinh thần thể, có thể độc lập tồn tại, hình tượng và cự nhân không kém nhiều, thực lực cũng có được Vương cấp.

Lúc này, lại từ Vương cấp Hồn Tộc ra tay diệt tuyệt, bởi vì Hồn Tộc linh hồn cường độ cực cao, cho nên có được tuyệt đối áp chế lực, có thể tương đối nhẹ nhõm giải quyết cự nhân văn minh linh hồn.

Loại thứ hai, là trước hết để cho Hồn Tộc cường giả ra tay, để bọn hắn bằng vào tự thân áp chế lực, phá đi cự nhân văn minh trong đầu óc tinh thần.

Làm tinh thần triệt để tiêu tán về sau, kia lưu lại cự nhân cùng trước đó không có khác nhau quá nhiều, thực lực lớn bức hạ xuống, giải quyết cũng dễ dàng rất nhiều.

Cùng so sánh, loại phương pháp thứ hai kỳ thật tương đối đơn giản, cũng càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Rốt cuộc, tại tinh thần cùng linh hồn hoàn toàn kết hợp thời điểm, cự nhân thực lực là mạnh nhất, muốn dưới loại trạng thái này làm hao mòn rớt thịt thể, kỳ thật cũng không dễ dàng.

Cho nên, trực tiếp áp chế hắn linh hồn, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là, lúc này liền xuất hiện một cái cực kỳ phiền phức tình huống!

Đó chính là Vương cấp số lượng thiếu nghiêm trọng.

Vô luận sử dụng một loại phương pháp nào, cơ hồ đều muốn hai vị Vương cấp ra tay, mới có thể giải quyết hết một con cự nhân.

Nhưng là từ về số lượng đến xem, thế mà văn minh có được ròng rã hơn 700 vị Vương cấp, mà hành tinh mẹ dù cho tăng thêm Hồn Tộc, Vương cấp bằng không thì cũng không cao hơn 300 vị.

Mà lại, tinh thông tinh thần công kích Hồn Tộc thực sự quá ít, để rất nhiều tinh thần cự nhân trực tiếp thoát đi, tương đương với không có triệt để giết chết.

Từ chỉnh thể cục diện nhìn lại, hành tinh mẹ đã dần dần rơi vào hạ phong, đối phương không có phái ra bất luận một vị nào siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, vẻn vẹn bằng vào phổ thông Vương cấp, liền trực tiếp chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Chỉ là tại thời khắc này, Tề Nguyên đối với đối phương văn minh bản chất càng thêm hiếu kì.

Cái văn minh này bản chất đến cùng là cái gì?

Là huyết nhục thân thể? Vẫn là bọn hắn trong thân thể thức tỉnh linh hồn?

Hay là cả hai đều là?

Tề Nguyên đứng thẳng trong tinh không, vượt qua dài dằng dặc vũ trụ, nhìn ra xa cự nhân văn minh phương diện, lợi dụng hắn đạt tới Vương cấp cảm giác, dò xét lấy văn minh tình huống.

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, tại cực kỳ xa xôi địa phương, có hai cái cực kỳ cường đại quyền hành chi lực!

Chính là huyết nhục cùng tinh thần quyền hành!

Đây tuyệt đối không phải phổ thông quyền hành, mà là từ lượng lớn giống nhau quyền hành tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ ra cùng loại tinh không kỳ quan tồn tại.

Khoảng cách xa như vậy, Tề Nguyên cũng vô pháp hoàn toàn thăm dò minh bạch đối phương bản chất, mà lại có thể trở thành một cái tinh hệ cấp bậc văn minh, đối phương khẳng định không đơn giản.

Bây giờ đến xem, tựa hồ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đồng thời tiếp tục tăng thêm tiền tuyến chiến lực, khả năng ổn định cục diện, chậm rãi làm hao mòn đối phương thế lực.

Có lẽ tại chỉnh thể phương diện chiến lực, hành tinh mẹ đã dần dần rơi vào hạ phong, nhưng là tại cường giả đỉnh cao bên trên, vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế.

Vô luận là Vương cấp hậu kỳ cường giả, vẫn là Vương cấp đỉnh phong siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, hoặc là Hư Không Trường Thành, đều đủ để mang đến ưu thế thật lớn, để chiến cuộc không đến mức triệt để sụp đổ, hoàn toàn có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau.

Chỉ bất quá, nguyên bản định đem cự nhân văn minh xem như đột phá, trước giải quyết triệt để rơi cái văn minh này về sau, lại ra tay xử lý cái khác mấy cái văn minh.

Nhưng là hiện tại xem ra, điều này tựa hồ có chút phiền toái.

Bọn hắn cho thấy thực lực xa vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn bằng vào bây giờ đông bộ chiến khu chiến lực, rất khó cho đối phương đả kích trí mạng.

Mà lại, hắn cũng không biết cự nhân văn minh còn có hay không cái khác át chủ bài!

Dù sao đối phương tại chiến tranh một lúc bắt đầu, liền trực tiếp ném đi hai trăm con Vương cấp cự nhân đi lên, về sau càng là trực tiếp ném ra 500 con, phảng phất Vương cấp không cần tiền đồng dạng.

Ai biết đối diện vẫn sẽ hay không lại ném ra mấy trăm con? Nếu như chỉ là Vương cấp sơ kỳ thì cũng thôi đi, một khi ném ra mấy chục con Vương cấp hậu kỳ cự nhân, chuyện kia liền phiền toái.

Đương nhiên, nếu như hắn tự mình ra tay, bằng vào hắn thực lực khủng bố, có lẽ quả thật có khả năng bằng vào lực lượng một người, triệt để hủy đi một cái văn minh.

Nhưng là, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn tuyệt đối không muốn đem mình bại lộ tại ngoài sáng bên trên.

Chính hắn, liền là hành tinh mẹ văn minh lớn nhất át chủ bài!

Nhưng văn minh khác cũng tất nhiên có được chính mình át chủ bài, loại này vương nổ cấp bậc bài, nhất định phải lẫn nhau đối vị.

Mà lại, Tề Nguyên cảm thấy có cần phải khiêm tốn một chút, đối mặt trong vũ trụ này cường đại văn minh, kiêu ngạo là nhất không thể lấy.

Nếu như hắn thật cho là, vẻn vẹn bằng vào tự thân hắn ta thực lực, liền có thể giải quyết hết tất cả phiền phức, sớm muộn cũng có một ngày ăn thiệt thòi.

Tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, cẩn thận khiêm tốn mới là tốt nhất phẩm đức.

Tại tây bộ chiến khu không có bất kỳ cái gì thời cơ, Tề Nguyên cũng rốt cục bắt đầu đưa mắt nhìn sang cái khác chiến cuộc.

Nhưng là vô luận là phía đông chiến cuộc vẫn là mặt phía nam chiến cuộc, tình huống đồng dạng không được tốt lắm.

Nam bộ chiến cuộc, linh phục văn minh cũng có hơn 100 vị Vương cấp, trong đó càng là có 11 vị Vương cấp hậu kỳ,3 vị siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị.

Mặc dù về số lượng còn kém rất rất xa cự nhân văn minh, nhưng là khỏi cần phải nói, vẻn vẹn liền là 3 vị siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, nghĩ xử lý đều là một chuyện rất phiền phức.

Mà phía đông đông lâm văn minh, kỳ thật cũng vô cùng phiền phức.

So với chiến đấu lực bộc phát, thuần túy khoa học kỹ thuật đo văn minh xác thực không đủ khả năng, nhưng là người ta tiếp tục tác chiến đủ mạnh a!

Có lẽ, đông lâm văn minh sẽ không giống linh phục văn minh như thế, trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra thực lực cường đại, triệt để công phá một đạo phòng tuyến.

Nhưng là, đông lâm văn minh thuộc về sẽ không phạm sai văn minh, bọn hắn cũng gần như không có khả năng để cho địch nhân đánh xuyên qua phòng tuyến của bọn hắn.

Lúc này, Tề Nguyên cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Cái này tam phương thế lực, thực lực quả thật có chút cường đại, cường đại đến để hắn đều có chút khó giải quyết.

Vẻn vẹn chỉ dựa vào thông thường lực lượng, tựa hồ rất khó phá vỡ cục diện bế tắc.

Tam đại văn minh Vương cấp cộng lại, so với hành tinh mẹ Vương cấp càng nhiều, thực lực tổng hợp mạnh hơn, thậm chí so với lá bài tẩy lời nói, nói không chừng so hành tinh mẹ cũng muốn càng nhiều.

Tại dạng này chiến tranh hạ, hành tinh mẹ đã chiếm cứ hạ phong.

Mà lại đối phương hoàn toàn không có sơ hở, là cực kỳ lão đạo thợ săn.

Tựa như đông lâm văn minh, ngươi rất khó tìm đến bọn hắn lỗ rách, nhưng là chỉ cần hành tinh mẹ văn minh xuất hiện bất kỳ lỗ thủng, đối phương liền có thể lập tức bắt lấy, đồng thời tiến hành phản kích.

Mà lại tam đại văn minh ở giữa phối hợp cũng phi thường tốt, không có người lộ ra sơ hở, cũng không có người làm ra hại đồng đội tình huống, mặc dù tam đại chiến trường ở giữa cũng không có rõ ràng phối hợp hành động, là bọn hắn ở sau lưng tất nhiên sẽ có giao lưu.

Từ mặt ngoài nhìn, tam đại văn minh đều không có biểu hiện ra phi thường chói sáng hành vi, đó là bọn họ ưu điểm lớn nhất, ngay tại ở ai cũng không có phạm sai lầm.

Mà không phạm sai lầm, vừa vặn liền là ưu điểm lớn nhất!

Chỉ cần một mực không phạm sai lầm, như vậy một khi đợi đến thời cơ, bọn hắn liền sẽ tuyệt địa phản kích, đối hành tinh mẹ văn minh tạo thành tổn thương cực lớn.

Thậm chí, Tề Nguyên mơ hồ có một loại dự cảm xấu, tựa hồ đối phương còn có át chủ bài không có ra tay. . ..