Chương 1418: Dự bị hậu chiêu

Chương 1418: Dự bị hậu chiêu

"Nhìn đến, nhất định phải xách trước làm một chút chuẩn bị. . ."

Tề Nguyên thật dài thở dài một hơi, hắn cho dù có được siêu việt tất cả mọi người chiến lực, nhưng là tại đối mặt lấy văn minh làm căn bản chiến tranh, vẫn như cũ muốn cẩn thận từng li từng tí.

Suy nghĩ tốt về sau, Tề Nguyên không có tiếp tục đợi tại đại hậu phương, mà là trực tiếp mượn nhờ không gian quyền hành, đi đến đông bộ chiến cuộc, tìm được núp trong bóng tối Quân.

Quân trông thấy người tới, có chút kỳ quái nhíu mày, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tới nhìn ngươi một chút, không được sao?" Tề Nguyên tùy ý mở một câu trò đùa.

Đối với bọn hắn hai người mà nói, cũng quen biết mấy trăm năm trước đó, xem như quan hệ không tệ lão bằng hữu.

Mà lại, kinh tài tuyệt diễm Quân, xưa nay sẽ không đối Tề Nguyên quá lễ phép, nói chuyện tương đối cũng tương đối tùy ý, mà Tề Nguyên cũng không phải cực kỳ để ý.

Quân trực tiếp coi nhẹ Tề Nguyên trò đùa, chỉ là hơi suy nghĩ, liền đại khái đoán được vừa đến đây mục đích. Mở miệng hỏi: "Cái khác chiến cuộc có biến? Vẫn là có dự cảm không tốt?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, hắn cũng không khỏi không cảm khái Quân trí tuệ cùng lão đạo, liếc mắt liền nhìn ra nguyên nhân.

"Đều có đi." Hắn cũng không còn giấu diếm, nói: "Tam đại văn minh cho thấy chiến lực có chút vượt quá tưởng tượng, ta lo lắng sẽ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên cần xách trước làm một chút chuẩn bị. . ."

"Tốt, có gì cần giao cho ta?" Quân bình tĩnh nói.

"Ta có một ít thủ đoạn lưu tại đông bộ chiến khu, xem như một chút át chủ bài, hẳn là có thể ứng đối đông lâm văn minh tuyệt đại đa số thủ đoạn." Tề Nguyên mở miệng nói ra.

Sau đó, Tề Nguyên tùy ý tuôn ra mấy cái danh tự, cùng một chút thủ đoạn tác dụng, đem những vật này toàn bộ bàn giao cho Quân, hắn tự hành an bài.

Quân nguyên bản bình tĩnh ánh mắt, khi nghe đến những tin tức này về sau, cũng không nhịn được có chút ba động, liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên.

Hắn không nghĩ tới trong bóng tối, vị này chúa tể đã làm nhiều như vậy chuẩn bị, điều này thực để hắn hơi kinh ngạc.

Mà lại, những thủ đoạn này uy lực, cũng xa so với hắn tưởng tượng lớn hơn một chút.

Quân nhịn không được hỏi: "Vốn có những này hậu thủ tình huống, còn có ta ở tiền tuyến đóng giữ, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa yên tâm?"

Nghe vậy, Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Tại vùng vũ trụ này, chúng ta muốn lấy lớn nhất kính ý đối mặt bất kỳ một cái nào văn minh, cho dù hắn nhỏ yếu như là sâu kiến, ta cũng nguyện ý dùng mạnh nhất chuẩn bị ở sau triệt để đem hắn nghiền chết!"

Quân hơi sững sờ, cũng không nhịn được khẽ cười một tiếng, cái này có lẽ chính là cường giả ở giữa tôn trọng đi!

"Vậy ngươi lần này tới, ngoại trừ đem những này chuẩn bị ở sau bàn giao cho ta bên ngoài, còn có chuyện khác sao?"

Tề Nguyên nghe vậy suy tư một lát, trong lòng có chút do dự, sau một hồi mới ra một viên nho nhỏ lệnh bài màu đen.

Lệnh bài phi thường kì lạ, không sai biệt lắm chỉ có mấy centimet lớn nhỏ, phía trên khắc dấu lấy tinh xảo cửa.

"Đây là?" Quân hơi nghi hoặc một chút.

"Một loại thủ đoạn." Tề Nguyên giải thích nói: "Một loại giao tiếp chúng ta thủ đoạn, nếu có một ngày, ngươi không cách nào đối kháng địch nhân của ngươi, mà ta lại không cách nào kịp thời chạy đến thời điểm, liền triệt để bóp nát nó. . ."

Tề Nguyên thanh âm hờ hững, tựa hồ tại làm lấy dự tính xấu nhất cùng an bài, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia chúa tể cấp cường giả đặc hữu thâm thúy cùng tang thương.

"Bóp nát nó. . . Sẽ như thế nào?" Quân thanh âm bình tĩnh như trước, nhưng là trong mơ hồ tựa hồ có một tia rung động.

Tề Nguyên nhíu mày, nói: "Bóp nát hắn, ta sẽ giúp ngươi có được không thuộc về ngươi thực lực, có được đủ để cải biến chiến cuộc thực lực, đồng thời. . . Cũng giao phó ngươi vĩnh sinh sinh mệnh!"

Nghe được phía trước mấy câu thời điểm, Quân thần sắc liền có chút biến hóa, nghe tới câu nói sau cùng thời điểm, liền triệt để nhíu mày.

Giao phó ngươi vĩnh sinh!

Câu nói này từ Tề Nguyên miệng bên trong nói ra, cũng không là một chuyện tốt.

Hay là đối với tất cả cường giả mà nói, nghe được người khác muốn giao phó mình vĩnh sinh lúc, phản ứng đầu tiên hẳn là đều không phải kích động.

Cái gì là vĩnh sinh?

Đến bọn hắn cảnh giới này về sau, đối với cái này khái niệm đã có minh xác nhận biết!

Đầu tiên liền là bằng vào thực lực bản thân, đến đầy đủ cảnh giới cao về sau, để cho mình chính thức có được siêu việt sinh tử năng lực, đây coi như là đúng nghĩa vĩnh sinh.

Nhưng là còn có một loại khác, đó chính là dựa vào một vị khác cường giả, chỉ cần đối phương bất tử, liền có thể lợi dụng một chút thủ đoạn không thỉnh thoảng mệnh.

Chỗ ta gọi là giao phó vĩnh sinh, tất nhiên chỉ có thể là loại thứ hai.

Liền tỷ như Tề Nguyên sẽ sử dụng một chút thủ đoạn: Thay đổi hoàng kim huyết dịch, lợi dụng Sinh Tử Môn. . .

Nhưng là một khi làm như vậy, liền mang ý nghĩa không còn có tương lai. . . Hắn sẽ triệt để trở thành Sinh Tử Môn một bộ phận, tại Sinh Tử Môn quy tắc sống sót, không còn có có thể đột phá chúa tể.

Quân tự nhiên rõ ràng điểm này, có chút há miệng, hỏi: "Đây là. . . Ngươi cửa lực lượng?"

"Đúng !" Tề Nguyên trực tiếp điểm đầu, nói: "Chính như ngươi chỗ nghĩ như vậy, nếu như đi đến một bước kia, ngươi đem đi vào cửa hệ thống, vậy ngươi con đường tương lai liền không phải do chính ngươi."

"Cho nên, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn cũng không cần đến, những người khác cũng không cần đến. . . Nhưng nếu quả thật gặp được không thể ngăn cản tai nạn, dùng nó. . . Hẳn là có thể bảo vệ ngươi một mạng."

Quân hồi lâu không nói, thật lâu về sau mới nói: "Đã đến loại trình độ này sao?"

"Đề phòng tại chưa xảy ra, nhưng ta có dự cảm không tốt, đặc biệt là cự nhân văn minh thi triển ra thực lực, cho ta cực lớn bất an!"

"Tốt, đồ vật ta nhận, bất quá hi vọng ngươi đừng có áp lực quá lớn, trận chiến tranh này. . . Chúng ta không thua." Quân lạnh nhạt nói.

"Chỉ hi vọng như thế, nếu không phải bị bất đắc dĩ, ngươi cũng không cần sử dụng thứ này. . ."

. . .

Không chỉ có là Quân, Tề Nguyên lại lần lượt tìm tới Trương Vĩ, Vệ Tịch, Hỏa Nhiên, Erin, Lữ Tinh Xuyên, Lục Linh Quân, hồn tổ, Huyết Tổ, Lâm Sở Huyền, Hỏa Thần, tai ách, Binh Chủ, Hư Không Kình Côn, Vân Mẫu tộc trưởng, Kim Long, Băng Sương Cự Long bọn người.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là thực lực đạt tới Vương cấp đỉnh phong tồn tại.

Năm sáu trăm năm tích lũy, tăng thêm biển sao mộng cảnh bế quan, thành công là hành tinh mẹ sáng tạo ra một nhóm Vương cấp đỉnh phong siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị.

Cũng chính là một nhóm người này, có tư cách, cũng có năng lực tiếp nhận Tề Nguyên ban thưởng thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, nếu không phải đến bất đắc dĩ tình huống dưới, Tề Nguyên là tuyệt đối không có khả năng sử dụng.

Xác thực, cửa có thể giao phó bọn hắn thực lực cường hãn, nhưng lại cũng hạn chế tương lai của bọn hắn, để bọn hắn không có cơ hội đi ra con đường của mình, gần như không có khả năng lại đột phá đến Chúa Tể cảnh.

Chỉ là vì để phòng vạn nhất, Tề Nguyên không thể không làm nhiều một chút chuẩn bị, nếu quả thật xuất hiện một chút không cách nào khống chế sự tình, có lẽ những tồn tại này có thể chân chính che chở văn minh.

Xem như xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên đi đến mê vụ đại lục.

"Địch nhân lần này, ngươi có thể nhìn ra lai lịch của bọn hắn sao?" Tề Nguyên lạnh nhạt dò hỏi.

Mê vụ đại lục ý thức dừng lại mấy giây, mở miệng nói ra: "Đại khái có thể nhìn ra, thực lực không yếu, mà lại hẳn là ẩn giấu đi một chút thủ đoạn."

Làm vô cùng rộng lớn lại tồn tại cường đại, mê vụ đại lục có thể từ từ nơi sâu xa, cảm giác được đối thủ lớn Lục Hòa văn minh thực lực..