Chương 1419: Xe câu

Chương 1419: Xe câu

"Bọn hắn hiện tại cho thấy thực lực, ngươi cảm thấy so với bọn hắn thực lực chân thật như thế nào?"

Mê vụ đại lục suy tư một lát, nói: "Một hai phần mười."

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng một trận nặng nề, hắn tin tưởng mê vụ đại lục lời nói, bây giờ song phương là trói buộc chung một chỗ, là chân chính minh hữu, đối phương không cần thiết nói chuyện cùng hắn.

"Ngươi có biện pháp nào?"

"Ta sẽ tận toàn lực ủng hộ ngươi, vô luận là tư nguyên vẫn là cường giả bồi dưỡng, cùng quá trình chiến đấu bên trong tất cả tổn thất, chúng ta cùng nhau gánh chịu."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, mặc dù cho tới bây giờ, mê vụ đại lục còn chưa từng có ra tay qua, nhưng là hắn tin tưởng, nó quả thật có thể cung cấp trợ giúp.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên mở miệng nói: "Không thể tiếp tục lại như thế dông dài, đối phương một mực thành thạo điêu luyện, phía sau ẩn giấu đi thực lực cường đại, một khi tìm tới cơ hội phát ra một kích trí mạng, chỉ sợ toàn bộ văn minh đều muốn sụp đổ, ta cần xách trước ra tay."

"Ngươi đã có kế hoạch sao?"

"Có một chút ý nghĩ. . ."

. . .

Làm Tề Nguyên trở về hành tinh mẹ lúc, thần sắc đã trở nên lạnh nhạt.

Mặc dù tam đại văn minh thực lực đủ mạnh, nhưng là hắn cũng tương tự không yếu, đặc biệt là làm Chúa Tể cảnh cường giả, coi như toàn bộ văn minh hủy diệt, nhưng hắn lại bất tử bất diệt.

Đối với tam đại văn minh mà nói, hắn Tề Nguyên là bọn hắn vĩnh viễn cũng không giải quyết được một điểm!

"Vẫn là mở ra trước chiến cuộc đi, có lẽ tình huống không hề tưởng tượng bên trong phiền toái như vậy, mà lại liền đối phương hiện tại cho thấy thực lực, tựa hồ cũng liền đồng dạng. . ."

Tề Nguyên suy tư, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở đông bộ chiến khu.

Đông lâm văn minh là lựa chọn tốt nhất, đầu tiên bọn hắn là khoa học kỹ thuật đo, cho dù ở ngang cấp bên trong, thiên khoa kỹ thực lực cũng sẽ tương đối yếu một ít.

Tiếp theo, cự nhân văn minh thực lực quá mạnh, không thích hợp làm đối thủ. Mà linh phục văn minh nơi đó, ba vị tiên nhân lão giả không nhất định sẽ phối hợp, rất có thể trình độ nhất định ảnh hưởng kế hoạch, cho nên cũng không thích hợp.

Như thế suy nghĩ xuống tới, thích hợp nhất phá vỡ cục diện bế tắc chiến cuộc, cũng chỉ có đông lâm văn minh.

Không do dự, Tề Nguyên trực tiếp thông tri phía đông chiến cuộc tổng chỉ huy quan, Quân.

Mệnh lệnh được đưa ra, toàn lực xuất kích, phối hợp Tử Linh quân đoàn cùng Đồ Đằng đại quân, đối với địch nhân triển khai toàn diện tiến công.

Nguyên bản giằng co lẫn nhau bình tĩnh cục diện, tại thời khắc này bị triệt để xáo trộn.

Số lượng cực kỳ to lớn tử linh quân, chính thức đăng tràng!

Tiền tuyến, phiêu phù ở trong vũ trụ sao trời Chiến hạm khổng lồ, đột nhiên nhìn thấy tại nơi xa xôi, xuất hiện lượng lớn quân đội.

Đông lâm văn minh có được cực cao thăm dò năng lực, trước tiên liền phát hiện đối thủ, đồng thời bắt đầu làm phản kích.

Tại thời gian dài dằng dặc hạ, đông lâm văn minh cũng sớm đã đem tiền tuyến chế tạo thành vững như thành đồng phòng ngự thành lũy, lượng lớn vũ trụ chiến hạm trữ hàng, vô luận là Siêu Phàm cấp chiến lực, vẫn là Vương cấp chiến lực, số lượng đều không phải số ít.

Khi nhìn đến địch nhân đến lúc, bọn hắn cũng không có quá để ý, chỉ coi là thường ngày giằng co.

Chỉ là, khi thật sự nhìn thấy địch nhân số lượng lúc, lúc này mới phát giác được tình huống không đúng, lít nha lít nhít phủ kín toàn bộ tinh không quân đội, thấy thế nào đều không giống như là quy mô nhỏ chiến tranh.

Thế là ngay đầu tiên, bọn hắn liền phái ra lượng lớn cơ giới hoá chiến sĩ, phối hợp với chiến hạm cỡ nhỏ tiến hành công kích.

Rất nhanh trước mắt, liền xuất hiện một đầu thể trạng cường tráng, toàn thân bao vây lấy cứng rắn nặng nề màu trắng xương cốt, trong tay cầm sắc bén khảm đao to lớn bạch cốt sinh vật, ánh mắt bên trong hiện ra sâu kín ngọn lửa xanh lục, khí tức cường hãn.

Ở sau lưng hắn, thân thể nhỏ một vòng hài cốt sinh vật nhiều vô số kể không kể xiết.

Cái gọi là Tử Linh quân đoàn, không hề chỉ có một hai loại sinh vật, hắn là một cái vô cùng to lớn chủng tộc, có thể xưng là tử linh nhất tộc, có được lượng lớn không giống nhau tộc đàn, thực lực đều phi thường cường đại, như là Hồn Tộc đồng dạng.

Hài cốt nhất tộc liền là trong đó vô cùng cường thịnh một chi, cơ hồ tất cả tử vong thi thể, hoặc là tại trong vũ trụ mịt mờ tìm tới các loại hài cốt, đều sẽ bị vận đến hài cốt nhất tộc nở, cuối cùng trở thành tử linh hài cốt.

Cho nên cái này tộc đàn số lượng phi thường khổng lồ.

Có lẽ, một cái hài cốt sinh vật thực lực cũng không tính rất mạnh, bởi vì bọn họ trí thông minh không cao, thời gian tồn tại cũng tương đối hơi ngắn, cho nên rất ít xuất hiện thực lực đỉnh tiêm mạnh.

Nhưng là, Thi Hải chiến thuật là sở trường của bọn hắn, bằng vào khổng lồ số lượng, đem địch nhân một lần lại một lần bao phủ.

Mà lại, nếu như hài cốt không có bị triệt để hủy hoại, không có bị trực tiếp nghiền thành bột phấn lời nói, vẫn là có thể một lần nữa ngưng tụ lại, biến thành một loại khác hài cốt sinh vật.

Lít nha lít nhít hài cốt quân đoàn, qua trong giây lát cùng đối phương cường giả va chạm vào nhau.

Chiến hạm của đối phương đồng dạng số lượng khổng lồ, tuyệt đại bộ phận đều là Siêu Phàm cấp phẩm chất, còn có một bộ phận đạt tới Vương cấp.

Hài cốt trong quân đoàn, cũng có một bộ phận thực lực cực mạnh hài cốt, thực lực đồng dạng có thể đạt tới Vương cấp.

Chỉ thấy một đầu nhìn như thân hình mảnh khảnh, nhưng là giương cánh sau vô cùng to lớn loài chim hài cốt, tại không trung triển khai hai cánh, phấn ngọn lửa màu tím bao khỏa tất cả đều là, phát ra âm trầm bén nhọn kêu to, trong nháy mắt ra tay.

Phượng linh Bất Tử Điểu nhất tộc!

Hài cốt trong quân đoàn cực kỳ cường đại một chi, chính là từ một loại đặc thù loài chim dã thú biến hóa mà đến.

Loại này loài chim nguyên bản thực lực cũng không mạnh, nhưng là tướng mạo cực kỳ diễm lệ, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, như là Phượng Hoàng đồng dạng.

Về sau, viện nghiên cứu thông qua nghiên cứu, hấp thu vi hình thế giới bên trong một loại cường đại chủng tộc huyết mạch, tên là "Phượng linh Bất Tử Điểu" đây là chân chân chính chính Phượng Hoàng loại yêu thú, có được cực kỳ thuần túy huyết mạch, nắm trong tay hỏa diễm cùng trùng sinh lực lượng, có thể tại trong tử vong Niết Bàn.

Nguyên bản, Tề Nguyên muốn mượn nhờ loại này huyết mạch, bồi dưỡng được một loại cường đại dã thú chủng tộc, bất quá cuối cùng thất bại.

Loại này loài chim không thể thừa nhận huyết mạch cường đại như thế, đã bị hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn, dù cho tử vong về sau, trên thân đều không ngừng bao phủ màu đỏ rực lửa, linh hồn nhận cực lớn tàn phá.

Bất quá tại cuối cùng, lại ngoài ý muốn đã sáng tạo ra một loại khác cực kỳ đặc thù sinh vật, tử linh nhất tộc, Bất Tử Điểu!

Bất Tử Điểu phóng thích hỏa diễm, trong nháy mắt tràn ngập mảng lớn vũ trụ, bao trùm tại tất cả chiến hạm bên trên, trực tiếp đem nó hòa tan hầu như không còn.

Cũng bao quát lượng lớn cơ giới hoá chiến sĩ, trên thân cứng rắn khôi giáp thế mà trực tiếp hòa tan, sau đó hóa thành kim loại nước thép phiêu đãng tại trong vũ trụ.

Đồng thời, Bất Tử Điểu chung quanh hài cốt sinh vật, tại nhiễm đến hỏa diễm sau không chỉ có không có thụ thương, ngược lại trở nên dị thường phấn khởi, điên cuồng tuôn hướng địch nhân, không ngừng công kích cắn xé.

Trong chốc lát, đông lâm văn minh ngắn ngủi rơi vào hạ phong.

Mà hài cốt quân đoàn còn chưa dừng lại động tác, một đầu mọc ra hai cánh, cốt long bộ dáng tồn tại xuất hiện, trong miệng phóng xuất ra màu lam nhạt hạt công kích, trực tiếp đem tất cả chiến hạm cùng cơ giới hoá chiến sĩ đập nện thành mảnh vỡ.

Cốt long nhất tộc, Quý Minh bồi dưỡng được một loại đặc thù chủng tộc, từ một viên tử linh thuộc tính hằng tinh bên trong dựng dục ra đến, có được cực kỳ khủng bố thực lực.

Ngoài ra, còn ra hiện một loại người vì sáng tạo hài cốt sinh vật, xe câu!

Một loại như là chiến xa đồng dạng sinh vật, hình thể vô cùng to lớn, phía trước có lấy ba đầu cự thú dẫn dắt, đằng sau là như là bị hài cốt bao khỏa xe ngựa..