Chương 1420: Minh Linh thuật sư

Chương 1420: Minh Linh thuật sư

Khi bọn hắn tại toàn bộ chiến trường trên nghiền ép lên thời điểm, tất cả địch nhân đều không thể ngăn cản, đây là một loại chuyên môn là chiến tranh sáng tạo sinh vật, mạnh mẽ đâm tới, có thể đem chiến cuộc triệt để đảo loạn.

Ngoại trừ những này đỉnh cấp hài cốt chủng tộc bên ngoài, còn lại còn có đủ loại hài cốt, trên chiến trường biểu hiện ra cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Đông lâm văn minh cũng đang không ngừng phân tích, tựa hồ tìm tới địch nhân nhược điểm, từ đó tại nhược điểm chỗ tiến hành công kích.

Nhưng là cuối cùng phát hiện, tử linh sinh vật vốn là lấy khổng lồ số lượng chiến thắng, cái nào có nhược điểm gì cùng quy luật có thể nói.

Muốn nói duy nhất nhược điểm, đó chính là hài cốt sợ hãi thuần túy thánh khiết năng lượng.

Thời điểm trước kia, hài cốt kỳ thật còn e ngại nhiệt độ cao nhiệt độ cao, nhưng là theo không ngừng phát triển, loại này nhược điểm đã triệt để bị giải quyết, bây giờ chỉ có đối mặt thánh khiết lực lượng mới có thể bị áp chế.

Chỉ tiếc, đông lâm văn minh cũng không có loại này thủ đoạn đặc thù áp chế tử linh sinh vật, song phương chỉ có thể cứng đối cứng đánh.

Hành tinh mẹ văn minh đã hạ quyết tâm muốn phá vỡ cục diện bế tắc, cho nên lượng lớn quân đội đi tiền tuyến, cơ hồ bất kể đại giới tiến công.

Đông lâm văn minh cũng đang không ngừng tăng thêm chiến hạm cùng cơ giới hoá chiến sĩ, đồng thời tăng thêm một bước Vương cấp số lượng, ý đồ ngăn cản lần này tiến công.

Bất quá kết quả lại cũng không coi là tốt. Chiến tuyến bị không ngừng đẩy về sau, tại liên tục bại lui hạ, căn bản không có sức chống cự.

Không chỉ có là hài cốt quân đoàn, Thực Thi Quỷ quân đoàn vừa ăn vừa đánh, đấu pháp không có chút nào Logic có thể nói, để đông lâm văn minh chiến sĩ kêu khổ không chịu nổi.

Mà lại, Thực Thi Quỷ quân đoàn phi thường đặc biệt, thân thể của bọn hắn khắp nơi đều là sưng tấy làm mủ cùng nước mủ, không e ngại bất luận cái gì công kích, nếu là một quyền đánh lên đến, trực tiếp đánh ra một cái động lớn, có tính ăn mòn dịch thể chảy ra đến, ăn mòn địch nhân hai tay.

Đồng dạng vào lúc này, địch nhân liền nên nghĩ đến rút lui, nhưng là Thực Thi Quỷ trực tiếp ôm vào đi, lợi dụng tự thân "Thân thể ưu thế" triển khai khó lòng phòng bị công kích.

Thậm chí, có chút Thực Thi Quỷ vọt thẳng tiến địch nhân trận doanh, không do dự tự bạo, đồng thời phát ra quỷ dị tiếng cười.

Đây là một loại trí tuệ không cao sinh vật, từ trong tử vong sinh ra, căn bản cũng không sợ hãi cái chết, trên chiến trường dùng đặc biệt phương thức chiến đấu, thời gian ngắn liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cương thi nhất tộc đội ngũ đồng dạng khổng lồ, mặc dù so ra kém hài cốt quân đoàn, nhưng là cá thể thực lực mạnh hơn, rất nhiều đều là Cương Thi Vương Tướng Thần tự mình chuyển đổi, thân thể cứng rắn, trải qua nhật nguyệt chi rèn đúc, cơ hồ không gì không phá.

Trên chiến trường, thậm chí có thể chọi cứng đông lâm văn minh hoả pháo công kích, tay xé chiến hạm càng là thường gặp sự tình, cường độ so với cơ giới hoá chiến sĩ còn phải cao hơn không ít.

Ở chính diện trên chiến trường, vẻn vẹn cái này tam đại quân đoàn ra tay, liền đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đây đều là hành tinh mẹ văn minh mấy trăm năm qua tích lũy.

Tử Linh quân đoàn chính là như vậy, chỉ cần tích lũy thời gian đầy đủ dài, thực lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Quân tại hậu phương yên lặng thao túng chiến cuộc tiết tấu, vẻn vẹn tốn hao một tháng không đến lúc đó ở giữa, tại địch nhân chi viện còn chưa tới lúc đến, liền đem địch nhân toàn bộ đánh về không gian loạn lưu bên ngoài.

Kể từ đó, chiến trường bên ngoài dời, dần dần tới gần đối phương văn minh.

Vậy liền không thể không nói, tam đại văn minh tiến hành tiến công phương thức, cũng không phải là trực tiếp phái một chi đội ngũ tới, mà là thông qua mê vụ đại lục thủ đoạn, trực tiếp trải tinh lộ, đem toàn bộ văn minh đều chuyển dời đến hành tinh mẹ văn minh chỗ vùng vũ trụ này.

Cho nên, không chỉ có tam đại văn minh có thể tiến vào hành tinh mẹ văn minh lãnh thổ, hành tinh mẹ văn minh đồng dạng có thể tiến hành phản công!

Lần này mục đích, liền là triệt để đánh xuyên qua phòng tuyến của đối phương, bức đối phương lấy ra sau cùng tuyệt chiêu, lần này nếu như có cơ hội, muốn triệt để để đông lâm văn minh tổn thất nặng nề, tốt nhất có thể đánh bọn hắn không ngóc đầu lên được.

Làm hành tinh mẹ văn minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không chỉ có không có thu liễm, ngược lại càng ngày càng phái ra cường đại đội ngũ tiến công.

Đầu tiên là tại trên bầu trời, xuất hiện một loại sương mù sinh vật, mục nát linh!

Đây là một loại hoàn toàn do ăn mòn loại vật thể hình thành sinh vật, có được trí khôn nhất định, mặc dù cá thể chiến lực không đủ, nhưng lại có được rất mạnh phụ trợ năng lực.

Nó có thể phóng xuất ra đặc biệt khí tức, trợ giúp Tử Linh quân đoàn tăng thực lực lên, tăng thêm tốc độ, tăng cường công kích, tăng cường phòng ngự, là một loại cực kỳ ưu dị phụ trợ binh chủng.

Mà tại hài cốt quân đoàn phía sau, xuất hiện một loại hoàn toàn bao khỏa tại da lông cùng vải hạ sinh vật, như là lão giả già nua đồng dạng, trong tay cầm một thanh so vóc dáng còn cao quải trượng, toàn thân bao vây lấy u ám tử linh khí tức.

Liền là một loại đặc thù chủng tộc, mà lại đơn thuần từ phẩm chất đi lên giảng, so hài cốt quân đoàn, Thực Thi Quỷ chờ quân đoàn đẳng cấp còn muốn cao hơn.

Loại này tử linh chủng tộc tên là Minh Linh thuật sư, một chủng loại giống như tử linh pháp sư tồn tại, có thể thi triển pháp thuật, bố trí trận pháp.

Cho nên, đó cũng không phải một loại không có trí tuệ tử linh sinh vật, mà là có được cực mạnh năng lực học tập, có thể không ngừng tăng lên thực lực bản thân, đồng thời phát triển văn minh, sinh sôi lớn mạnh chủng tộc.

Bọn hắn học qua pháp thuật, cũng học qua trận pháp, có chiến lực phi thường cường đại.

Tử linh phụ thân pháp thuật, là bọn hắn trước hết nhất học tập pháp thuật, tác dụng cũng là cực kỳ cường đại, có thể làm cho lần nữa chết mất tử linh sinh vật, một lần nữa sống lại, đồng thời có được thực lực mạnh hơn.

Tất cả tử linh sinh vật, chỉ cần không phải hoàn toàn tự bạo, hoặc là bị pháp tắc lực lượng làm hao mòn hầu như không còn, vậy liền có thể lần nữa sống lại, một lần nữa gia nhập chiến đấu.

Đồng thời, hắn cũng có thể đem chết đi địch nhân, đồng dạng chuyển hóa làm tử linh sinh vật.

Đối với toàn bộ Tử Linh quân đoàn tới nói, Minh Linh thuật sư liền là bọn hắn lớn nhất hậu cần bảo hộ, có thể liên tục không ngừng vì bọn họ chuyển vận sinh mệnh lực.

Minh Linh thuật sư còn có thể cùng trên trời mục nát linh phối hợp, bố trí một loại trận pháp đặc biệt, bao phủ lại một một khu vực lớn, để phiến khu vực này bên trong tràn đầy hắc ám, tử vong, ăn mòn khí tức.

Loại khí tức này đối với địch nhân mà nói, cực kỳ khó mà tiếp nhận, chiến lực tất nhiên lớn thụ hao tổn.

Nhưng là đôi này tử linh sinh vật mà nói, lại là lớn nhất thuốc bổ, có thể khôi phục thực lực, sau đó tăng thêm một bước tự thân.

Cái này một hệ liệt phối hợp xuống, Tử Linh quân đoàn trải qua thời gian rất dài chiến đấu, không chỉ có thực lực không có giảm xuống, ngược lại trở nên càng tăng mạnh hơn.

Lại thêm đem đông lâm văn minh cường giả chuyển hóa thành tử linh sinh vật, để Tử Linh quân đoàn bên trong thêm ra không ít Vương cấp chiến sĩ.

Từng cái thân thể hư thối, ánh mắt ngốc trệ, cơ giới sinh gỉ cơ giới hoá chiến sĩ, xuất hiện tại đội ngũ bên trong, cùng đã từng đồng đội không ngừng chém giết.

Quân tại hậu phương yên lặng nhẹ gật đầu, đối với Tử Linh quân đoàn chiến lực phi thường hài lòng, loại sinh vật này là do hắn tự mình sáng tạo, tử linh phục sinh cũng là hắn nghiên cứu ra được.

Bây giờ nhìn thấy cái chủng tộc này phát huy thực lực cường đại như vậy, hắn đồng dạng cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Đồng thời, còn có một số độc thuộc về Tử Linh quân đoàn thủ đoạn, trước mắt còn không có sử dụng ra.

Đông lâm văn minh nhìn thấy càng ngày càng thối nát chiến cuộc, cũng rốt cục bắt đầu tiến hành phản kích.

Bởi vì Tử Linh quân đoàn người đều là hình thể nhỏ bé cá thể, cho nên đối phương cũng phái ra lượng lớn hình thể không lớn, nhưng là số lượng rất nhiều chiến hạm, ý đồ đồng dạng lợi dụng chiến thuật biển người tiến hành chiến đấu..