Chương 1421: Chướng hỏa

Chương 1421: Chướng hỏa

Nhưng là, cái này vừa vặn thuận Quân tâm ý, trực tiếp cho thấy một loại khác thủ đoạn.

Chướng lửa!

Cực kỳ đặc thù tử vong hỏa diễm, cũng là một loại tử vong hỏa diễm loại nguyên tố sinh vật!

Để ngọn lửa này thiêu đốt căn bản, chính là khí tức tử vong, cùng nội tâm kinh khủng.

Một khi bị ngọn lửa này thiêu đốt, đồng thời tạo thành nhất định thương thế về sau, miệng vết thương liền sẽ hiển hiện từng sợi tử khí, mà tử khí sẽ trở thành chất dinh dưỡng, làm hỏa diễm không ngừng thiêu đốt.

Cho nên, chướng lửa ngay từ đầu chỉ là rất nhỏ một đóa, bám vào tại một tòa chiến hạm bên trên, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, ngọn lửa này căn bản là không có cách sử dụng thông thường thủ đoạn dập tắt, ngược lại bùng nổ.

Nếu như không cách nào hoàn toàn ngăn cách tử khí, như vậy ngọn lửa này liền sẽ một mực thiêu đốt xuống dưới, căn bản liền sẽ không đình chỉ.

Mà lại chướng lửa truyền nhiễm tính mạnh phi thường, chỉ cần hơi chạm đến những người khác, liền sẽ lập tức truyền nhiễm mở.

Cho nên cũng không lâu lắm, vô số nối liền cùng một chỗ chiến hạm, cơ hồ toàn bộ đều lây dính chướng lửa, số lượng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Liền ngay cả Quân cũng không nhịn được nhíu lông mày, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế số lượng khổng lồ chướng lửa.

Cho dù là tại hành tinh mẹ bên trên, chướng lửa không có khả năng tùy ý thiêu đốt, rốt cuộc ngọn lửa này là lấy tử khí là nhiên liệu, sẽ mang đến phá hoại cực lớn tính.

Nhưng là trên chiến trường, đây quả thực là chiến tranh lợi khí.

Đối phương tăng thêm chiến hạm, cơ hồ tại ngắn ngủi hai ba ngày, toàn bộ bị chướng Hỏa Nhiên đốt hầu như không còn, ngay cả một chút xíu bột phấn đều không còn lại.

Mà tại sau cùng thời điểm, chướng lửa phiêu phù ở không khí, ngưng tụ thành cực kỳ to lớn một đoàn, không ngừng sôi trào quấn quanh, lẫn nhau ở giữa quấn quýt lấy nhau, như là một viên Tiểu Thái Dương đồng dạng.

Mà lại, nguyên bản tĩnh mịch chướng lửa, tại thời khắc này trở nên vô cùng sôi trào, vô cùng âm lãnh, không ngừng nhảy lên.

Cho dù là Tử Linh quân đoàn, căn bản là không cách nào tới gần, trong đó tựa hồ tại dựng dục cái gì sinh mệnh.

Loại tình huống này, hành tinh mẹ văn minh đại quân tạm thời đình chỉ tiến công, đang đợi hai ngày sau, chướng lửa rốt cục hoàn thành thuế biến, cuối cùng hình thành một đoàn hoàn toàn ngưng tụ hỏa diễm.

Chướng hỏa linh!

Một loại hoàn toàn mới tử linh sinh mệnh xuất hiện, có cao hơn trí tuệ, cùng thực lực càng mạnh mẽ hơn, cũng là một cái Vương cấp cường độ đơn vị.

Mà lại hỏa diễm cường độ, thiêu đốt tốc độ, cùng đối với địch nhân tính uy hiếp đều tiến một bước, thể hiện ra phi thường đáng sợ năng lực

Chiến đấu phát triển thêm một bước, đại quân bắt đầu toàn diện áp chế, một mực đánh tới tới gần đông lâm văn minh lĩnh vực địa phương.

Đây là hành tinh mẹ văn minh chưa từng có từng tới khu vực, bây giờ cũng có thể chân chính nhìn một chút đông lâm văn minh lãnh địa.

Thật xa nhìn sang, liền có thể nhìn thấy lít nha lít nhít đếm mãi không hết tinh cầu, đặc biệt là ở tiền tuyến phạm vi, vô số cái cơ giới hoá tinh cầu xuất hiện ở trước mắt.

Liền ngay cả phía sau Quân, cũng không nhịn được có chút nhíu mày. Đây chính là thiên khoa kỹ văn minh sức sản xuất sao?

Đầu tiên là tinh cầu, trọn vẹn hơn vạn cái, mỗi một cái hình thể đều cực kỳ to lớn, toàn bộ bao phủ kim loại sáng bóng, tràn đầy hiện đại hoá khoa học kỹ thuật khí tức, bao quanh quay chung quanh tại văn minh biên giới chỗ.

Mà lại, tất cả tinh cầu lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, hình thành một đạo cùng loại với Hư Không Trường Thành phòng ngự vòng, đem tất cả địch nhân đều ngăn cản bên ngoài.

Ngoài ra, tinh không bên trong còn đứng đứng thẳng lượng lớn cơ giới hoá chiến sĩ, số lượng đạt đến mấy chục vạn, đại bộ phận đều là Siêu Phàm cấp, kia cũng tương tự có số lượng không ít Vương cấp, toàn bộ sắp xếp chỉnh tề, chuẩn bị chiến đấu.

Đều đánh tới bây giờ tình trạng này, hành tinh mẹ tự nhiên không có khả năng chịu để yên, lần này tiến công liền là ôm đánh vỡ phòng tuyến mục đích, triệt để phá vỡ cục diện bế tắc, muốn đem chiến cuộc dẫn hướng một cái khác cao trào!

Cho nên, Tử Linh quân đoàn ngay đầu tiên phát khởi tiến công, kéo dài không dứt hài cốt chiến sĩ xông lên trước tuyến, dùng sinh mệnh bổ ra địch nhân.

Mặc dù tổn thất cực kỳ thảm trọng, nhưng là phía sau Minh Linh thuật sư đang không ngừng đem bọn hắn phục sinh, cho nên tổn thất chưa chắc rất lớn.

Thực Thi Quỷ cũng giống như vậy, không ngừng va đập vào phòng tuyến của đối phương, rất có nhất cử công phá phòng tuyến ý tứ.

Bất quá, tình huống lại cũng không nếu muốn tốt như vậy.

Khi đi tới đối phương đại bản doanh lúc, thiên thời cùng địa lợi đều tại đối phương nơi đó, hành tinh mẹ văn minh sẽ rất khó chiếm cứ ưu thế.

Mà lại có thể phát hiện, thiên khoa kỹ văn minh đặc điểm lớn nhất liền là thông tin, cùng đại số liệu năng lực phân tích, có thể bằng vào phẩm chất cực cao trí tuệ nhân tạo, đối Tử Linh quân đoàn hành vi tiến hành phân tích, từ đó biết mục đích của bọn hắn.

Tử Linh quân đoàn liền trí thông minh không cao, đối phương trực tiếp nhằm vào về sau, rất nhiều thủ đoạn đều đã không có tác dụng.

Mà lại, đối phương tự động hoá phòng ngự hệ thống, thể hiện ra cực cao khoa học kỹ thuật năng lực, tại cơ hồ không lãng phí quá nhiều năng nguyên tình huống dưới, liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản hành tinh mẹ tuyệt đại bộ phận tiến công.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần có được vô hạn năng nguyên, đạo này tuyến phòng ngự liền có thể một mực duy trì!

Trong chốc lát, Tử Linh quân đoàn lập tức thúc thủ vô sách, căn bản không có biện pháp tốt đột phá, chỉ có thể bị động bị đánh.

Đối phương khoa học kỹ thuật hóa trí tuệ nhân tạo, thể hiện ra không có gì sánh kịp cường đại năng lực, cực nhanh khả năng tính toán, cùng đối sự tình dự phán năng lực, đều xa xa không phải nhân loại có thể đánh đồng.

Một phương diện, lượng lớn máy bay không người lái bắt đầu ở vùng vũ trụ này bên trong tiến hành giám thị, sau đó đem tất cả tin tức toàn bộ tập hợp đến hậu trường, tiến hành đại số liệu phân tích, cơ hồ đem bốn Lâm Quân đoàn tất cả hành vi đều dự đoán được.

Một phương diện khác, đối phương tất cả cơ giới hoá chiến sĩ, toàn bộ đều nhận trí tuệ nhân tạo toàn diện điều tiết khống chế, có thể tiến hành tính nhắm vào đả kích, không ngừng công kích Tử Linh quân đoàn nhược điểm.

Cho dù Tử Linh quân đoàn đã hoàn toàn tụ tập cùng một chỗ, dốc hết toàn lực tiến hành phản kháng, nhưng là vẫn như cũ bị đánh cho trở tay không kịp, liên tục bại lui.

Lúc này, Đồ Đằng quân đoàn cũng chính thức leo lên chiến trường, hi vọng dùng một loại toàn binh chủng mới, cho đối phương đến một chiêu đột nhiên.

Bất quá hiện thực phi thường tàn khốc, đối phương đại số liệu khả năng tính toán cực mạnh, tại Đồ Đằng sinh vật xuất hiện trước tiên, liền lập tức phân tích ra nó bản chất.

Tại cực kỳ nhẹ nhõm tình huống dưới, trực tiếp ngăn cản hạ, dù cho Đồ Đằng sử dụng ra rất nhiều kì lạ thủ đoạn, nhưng tất cả đều bị đông lâm văn minh dễ dàng ngăn cản xuống tới.

Lúc này, Quân liền có thể nhẹ nhõm phát hiện, đối phương chân chính cường đại thủ đoạn cũng không phải là cơ giới hoá chiến sĩ, chân chính cường đại chính là bọn hắn đối với cục diện chiến đấu giám sát năng lực, cùng đến tiếp sau khả năng tính toán, có thể đem tất cả khả năng đều cân nhắc đến, không cho địch nhân bất kỳ lần nào cơ hội.

Đây chính là tin tức trọng yếu!

Khoa học kỹ thuật trí tuệ nhân tạo sẽ không ra sai, có thể bảo đảm tất cả quyết sách đều là chính xác, đây là nhân loại không thể so sánh ưu thế.

Nếu như hành tinh mẹ muốn đánh vỡ chiến cuộc, có lẽ chỉ có hai cái phương pháp.

Thứ nhất, dùng tuyệt đối áp chế tính chiến lực, cưỡng ép đánh vỡ đối phương phòng tuyến, có bất kỳ loè loẹt, nhất lực phá vạn pháp.

Loại phương pháp thứ hai, liền là lấy cao hơn khoa học kỹ thuật năng lực, phá đi đối phương tính toán đầu cuối..