Chương 1422: Tiền tuyến tê liệt

Chương 1422: Tiền tuyến tê liệt

Đối phương thiên khoa kỹ trí tuệ nhân tạo, tất nhiên dựa vào một ít mạng lưới, cần một chút vật dẫn, nếu có thể ở đối phương am hiểu lĩnh vực, đối với địch nhân tiến hành đả kích trí mạng, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

Mà lại, thiên khoa kỹ văn minh có một cái phi thường tươi sáng đặc điểm!

Nếu như là hai cái thiên khoa kỹ văn minh chiến đấu, trình độ khoa học kỹ thuật hơi cao văn minh, cũng đủ để đối trình độ khoa học kỹ thuật hơi thấp văn minh, thể hiện ra tuyệt đối nghiền ép.

Bởi vì chỉ cần hơi một chút xíu áp chế, liền có thể khóa lại địch nhân tất cả khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Cái này tại siêu phàm văn minh bên trong là vô cùng ít thấy, rốt cuộc, siêu phàm văn minh coi như thực lực sai biệt so sánh, cũng có thể bằng vào số lượng cưỡng ép bổ túc, không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

Trải qua suy tư về sau, Quân cuối cùng lựa chọn sử dụng một kiện chuẩn bị ở sau. . .

Mấy ngày kế tiếp, tất cả Tử Linh quân đoàn toàn bộ rút lui, tạm thời kết thúc cùng đối phương chiến tranh.

Cùng lúc đó, một vị tồn tại đặc thù từ xa xôi biển sao mộng cảnh bên trong đi ra.

Toàn thân hiện ra màu băng lam, nhân loại bộ dáng, nhưng là làn da là trong suốt sắc, lóe ra kì lạ ánh sáng, từ bên ngoài có thể nhìn thấy trong đó, lưu chuyển lên lượng lớn số liệu, phảng phất đến từ tương lai khoa học kỹ thuật sinh mệnh.

Chính là như vậy một vị tồn tại, đi tới phía tây biên cảnh, đứng sừng sững trong tinh không, cùng Quân song song đứng thẳng.

Quân bình tĩnh nói: "Ta cần hỗ trợ của ngươi, có thể giải quyết sao?"

"Có thể, vấn đề không lớn."

Lạnh nhạt trả lời, liền lại tràn đầy cực độ tự tin, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, hắn chỉ bằng mượn tự thân kinh khủng khả năng tính toán, nhìn ra đối phương bản chất.

Bất quá, Quân lại không có bất kỳ cái gì một tia hoài nghi, bởi vì trước mắt vị này tồn tại thật sự là quá mức đặc thù.

Bản thân hắn, là vô số cái siêu cấp trí năng máy tính nối liền cùng một chỗ về sau, dựng dục ra đặc thù tin tức loại sinh vật, là một cái văn minh tất cả sinh mệnh dung hợp mà thành tồn tại!

Hắn khả năng tính toán, đã đạt đến một loại gần như khủng bố trình độ, trình độ khoa học kỹ thuật hoàn toàn không so với mới kém.

Mà lại, về sau trải qua Tề Nguyên trợ giúp, lại triệt để dung nhập biển sao mộng cảnh, đồng thời đi lên tinh thần tạo vật con đường.

Nếu như muốn nói toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, có cái nào mấy vị tồn tại có khả năng nhất đột phá chúa tể, người này tất ở trong đó.

Có lẽ từ mặt ngoài nhìn, hắn chỉ là một cái cực kỳ người bình thường tính, nhưng là tại hắn trong óc, lại gánh chịu lấy một cái từ tinh thần lực sáng tạo mà thành vũ trụ, bên trong sinh tồn lấy vô số sinh mệnh.

Từ khoa học kỹ thuật góc độ tới nói, hắn thiên khoa kỹ trình độ cực kỳ cường đại, thậm chí đầy đủ nghiền ép đông lâm văn minh văn minh!

Từ cá nhân thực lực đi lên giảng, Quân cảm thấy mình khả năng lớn không phải là đối thủ của hắn.

Bởi vì, có chút con đường một khi đi ra ngoài, đó chính là chất biến, căn bản không phải thời gian tích lũy có thể bù đắp.

Quân còn tại ngoài cửa, mà vị này tinh thần tạo vật chủ, đã bước ra ngoài.

"Trúc Mộng Sư, vậy liền làm phiền ngươi ra tay rồi, triệt để công phá cái phòng tuyến này, có lẽ có thể làm cho chiến cuộc phát sinh một chút biến hóa đi." Quân bình tĩnh nói.

Bình thường mà nói, tất cả mọi người sẽ xưng hô hắn là "Biển sao" bởi vì tại rất nhiều người trong mắt, hắn là chưởng khống biển sao bí cảnh tồn tại, nhưng là đối với nó chân chính danh tự đến cùng là cái gì? Kỳ thật rất nhiều người đều không rõ ràng.

Trúc Mộng Sư ánh mắt bình tĩnh, yên lặng đánh giá phương xa đông lâm văn minh, mở miệng nói ra: "Cái văn minh này thực lực không đơn giản, có lẽ ngươi từ mặt ngoài, cho rằng bọn họ mạnh nhất là tin tức hóa, nhưng trên thực tế. . . Cơ giới hoá chiến sĩ khả năng mới là bọn hắn chủ thể."

Quân nhịn không được nhíu lông mày, lúc mới bắt đầu nhất, đồng dạng cho rằng đông lâm văn minh chủ yếu thủ đoạn là cơ giới hoá chiến sĩ.

Nhưng là sau đó phát hiện, cơ giới hoá chiến sĩ thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng là xa xa không đạt được lá bài tẩy trình độ, thậm chí có chút giống đối phương pháo hôi binh chủng.

Cho nên về sau, Quân cũng không tự chủ cho rằng cơ giới hoá chiến sĩ cũng không trọng yếu, có lẽ sẽ chỉ ở giai đoạn trước xuất hiện, về sau sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Mà là cực mạnh tin tức hóa cùng trí tuệ nhân tạo khả năng tính toán, là đối phương chưởng khống toàn cục, tuyệt địa phản kích ỷ vào.

Bất quá, bây giờ bị Trúc Mộng Sư kiểu nói này, Quân cũng không nhịn được tỉ mỉ suy nghĩ, là không phải mình nhìn lầm rồi?

Trúc Mộng Sư không có thừa nước đục thả câu, gọn gàng dứt khoát cấp ra kết luận của mình: "Tiên sinh Quân, ngươi phải cẩn thận, trải qua ta toàn diện kiểm trắc cùng tính toán, đối phương chân chính thủ đoạn hẳn là sinh vật phương diện, có lẽ còn có một số thủ đoạn đặc thù, ẩn núp trong bóng tối không có sử dụng. . ."

Quân ánh mắt ngưng tụ, khẽ gật đầu, đồng thời đột nhiên minh bạch, vì sao Tề Nguyên sẽ cẩn thận như vậy, tại chiến cuộc còn chưa rơi vào hạ phong tình huống dưới, cũng đã bắt đầu bắt đầu chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Thậm chí, là cần nỗ lực cực lớn giá phải trả mới có thể sử dụng chuẩn bị ở sau!

Điều này nói rõ, những này thực lực đạt tới trình độ nhất định cường giả đỉnh cao, có lẽ đã sớm bằng vào mình cảm giác bén nhạy, đã nhận ra một chút dị thường, có thể nhìn thấy một chút thường nhân không thấy được nguy hiểm.

Quân ánh mắt cũng biến thành càng ngày càng thận trọng, đã biển sao đều nói như vậy, nếu như hắn lại không cẩn thận ứng đối, ngược lại bị đối phương đánh trở tay không kịp, đó chính là thật ngu xuẩn.

Đồng thời hắn cũng nghi hoặc, đông lâm văn minh thủ đoạn đến cùng là cái gì?

Từ đầu đến cuối, bọn hắn tựa hồ cũng không có sử dụng quá nhiều sinh vật phương diện kỹ thuật.

Muốn nói duy nhất cùng loại với sinh vật kỹ thuật, vậy liền vẻn vẹn chỉ có cơ giới hoá chiến sĩ, từ máy móc cùng nhân thể đem kết hợp, khả năng lợi dụng một chút sinh vật kỹ thuật.

Về phần cái khác binh chủng, cũng vẻn vẹn chỉ có thuần túy thiên khoa kỹ chiến hạm, bao quát bây giờ gặp phải phòng thủ, cũng chủ yếu là lấy khoa học kỹ thuật tin tức kỹ thuật làm chủ.

Cơ giới hoá chiến sĩ, ngược lại cũng không có đối hành tinh mẹ tạo thành áp lực quá lớn.

Quân yên lặng suy tư, sau đó mở miệng nói: "Phía sau chiến tranh, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bất quá trước mắt cái phòng tuyến này, Trúc Mộng Sư tiền bối ngươi có phương pháp giải quyết sao?"

Mặc kệ sau này tình huống như thế nào, tối thiểu trước được đem trước mắt phòng tuyến đánh vỡ, nếu như ngay cả lá bài tẩy của đối phương đều không ép được, kia trận chiến tranh này mới là thật thất bại.

Trúc Mộng Sư đơn giản suy tư một lát sau, nói: "Nếu như chỉ là trước mắt cái phòng tuyến này, hẳn không có vấn đề, mà lại. . . Tựa hồ phi thường dễ dàng giải quyết."

Quân có chút kinh ngạc nhìn biển sao, không nghĩ tới đối phương sẽ dùng phi thường dễ dàng cái từ này để hình dung.

"Vậy chuyện này liền giao cho các hạ rồi.

Trúc Mộng Sư cũng không nói thêm gì, chỉ là lạnh nhạt đi ra một bước, xem ở trước mắt không nhìn thấy bờ to lớn phòng tuyến, trên thân bắt đầu hiển hiện yếu ớt ba động.

"Đây là. . ."

Chỉ thấy từng tầng từng tầng mắt thường không thể gặp. Từ trường, bắt đầu bao trùm toàn bộ vũ trụ, đặc biệt là hướng về đông lâm văn minh phương hướng, trực tiếp xuyên thấu qua bọn hắn ngoại tầng phòng ngự, thẩm thấu đến nội bộ bọn họ.

Mới đầu không có bất kỳ cái gì dị thường, vô luận là ngoại tầng phòng hộ bình chướng, vẫn là nội bộ đông lâm người văn minh viên, chỉ là mơ hồ vậy mà cảm thấy một tia dị thường, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa rõ ràng.

Bất quá, vẻn vẹn qua mấy hơi thở, toàn bộ thế giới đột nhiên tối xuống.

Bành

Tiền tuyến mấy chục cái tinh cầu, trong nháy mắt toàn diện lâm vào hắc ám bên trong, trong chốc lát loạn cả một đoàn..