Chương 1423: Tam phương đồng thời kh AI chiến

Chương 1423: Tam phương đồng thời kh AI chiến

Loại hiện tượng này, đối với văn minh khoa học kỹ thuật mà nói, cơ hồ là một kiện không chuyện có thể xảy ra, thậm chí xuất hiện loại tình huống này là một kiện cực kỳ khôi hài sự tình.

Một cái khoa học kỹ thuật cực kỳ mũi nhọn văn minh, mặc dù ở tiền tuyến chiến tranh tình huống dưới, năng nguyên đột nhiên bị chặt đứt, dẫn đến toàn bộ mất điện?

Cho dù là tại bọn hắn dân dụng khu sinh hoạt bên trong, đều gần như không có khả năng xuất hiện loại tình huống này, huống chi là kỹ thuật càng thêm cao đoan tiền tuyến?

Cho nên, quan chỉ huy cũng là một nháy mắt ngốc trệ, có chút không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là rất nhanh liền lập tức làm ra phản ứng, trước tiên bắt đầu bắt đầu dùng hậu bị năng nguyên.

Đối với một cái văn minh khoa học kỹ thuật, năng nguyên là bọn hắn căn bản, chỉ cần có được vô hạn năng nguyên, bọn hắn liền có được vô hạn sinh mệnh lực.

Chỉ là, khi bọn hắn kết nối tất cả năng nguyên về sau, tệ hơn tình huống xuất hiện!

Chỉ thấy tất cả thiết bị điện tử, thế mà toàn diện tiến vào tê liệt!

Tràn ngập khoa học kỹ thuật hóa trên màn hình, lóe ra các loại thần bí ký hiệu, tựa hồ bị lực lượng kỳ lạ xâm lấn, dẫn đến hệ thống sinh ra sụp đổ.

Thậm chí liền ngay cả đỉnh cao nhất máy tính, cũng tại thời khắc này phát sinh không thể dự đoán biến hóa, không cách nào tiến hành người vì khống chế, chỉnh thể hệ thống bị xâm lấn.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tiền tuyến cơ hồ toàn diện tiến vào tê liệt, cho dù có được vô hạn năng nguyên, nhưng là khoa học kỹ thuật thủ đoạn bản thân nhận lấy cực lớn áp chế, cơ hồ cũng không thể tái sử dụng.

Tiền tuyến tổng chỉ huy quan, cũng lập tức phát giác hiện tượng này, trong ánh mắt hiển hiện một tia kinh hãi.

Loại tình huống này, chỉ có một khả năng!

Đó chính là đối phương có được cấp bậc cao hơn khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đồng thời trong nháy mắt, liền trực tiếp phá hủy phe mình tất cả cấp cao trí tuệ nhân tạo cùng tính toán hệ thống.

Mà tại tinh cầu bên ngoài, hành tinh mẹ văn minh một vòng tiến công mới đã xuất hiện, không có bất kỳ cái gì một chút do dự, trực tiếp đại quân áp cảnh, phát khởi một vòng mưu đồ đã lâu tiến công.

Trúc Mộng Sư thủ đoạn, trực tiếp chấn kinh Quân, hắn thậm chí đều không có xuất hiện ở trước mắt mọi người, liền trực tiếp phá hủy toàn bộ phòng tuyến, chân chính bằng vào lực lượng một người, nghiền ép một cái văn minh.

Trước mắt tuyến toàn diện tê liệt về sau, đối phương thậm chí ngay cả ngoại tầng vòng phòng hộ liền trực tiếp biến mất, hành tinh mẹ văn minh quân đội không có chút nào ngăn cản, một đường xông vào bên trong tinh cầu bộ, triển khai không chút kiêng kỵ đồ sát.

Tử Linh quân đoàn cùng Đồ Đằng quân đoàn, cơ hồ che ngợp bầu trời tuôn đi vào, cưỡng ép phá hủy tất cả tinh cầu, đem đối phương đánh trở tay không kịp.

Chiến tranh tiến hành đến bước này, kỳ thật liền đã không có lo lắng.

Một phương diện, đủ loại chiến hạm, các loại cường đại thiết kế phòng ngự, mũi nhọn thông tin thiết bị, dụng cụ phân tích khí toàn bộ bãi công, để chiến lực trực tiếp tổn thất tám thành trở lên.

Toàn bộ chiến trường bên trên, duy nhất có thể tham dự chiến tranh binh chủng, cũng liền vẻn vẹn chỉ còn lại cơ giới hoá chiến sĩ cái này một loại.

Mà lại một ít cơ giới hoá chiến sĩ nhận từ trường công kích, lúc này trạng thái cũng rất kém cỏi, căn bản là không có cách làm được hữu hiệu phòng ngự.

Một phương diện khác, lần này đánh đối phương một trở tay không kịp, cho nên một nháy mắt liền chiếm cứ ưu thế.

Vẻn vẹn kéo dài hai ngày, trận chiến tranh này liền trực tiếp hạ màn kết thúc, đông lâm văn minh tiền tuyến lượng lớn tinh cầu toàn diện luân hãm, cơ hồ thây ngang khắp đồng, một bộ rách nát tràng diện.

Liền ngay cả tổng chỉ huy quan, cũng bởi vì không có chiến hạm thoát đi, trực tiếp bị hành tinh mẹ văn minh bắt sống, còn có các loại trân quý tư liệu tin tức, cũng cơ hồ toàn bộ lạc vào hành tinh mẹ trong tay, có thể nói kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà lại, cái phòng tuyến này cùng loại với hành tinh mẹ Hư Không Trường Thành, một khi phá vỡ về sau, đằng sau liền là địch nhân văn minh nội bộ, hoàn toàn có thể tung hoành không trở ngại, tiến hành toàn diện xâm lấn.

Nhưng là, tại đứng trước loại này đại hoạch toàn thịnh tình huống dưới, Quân cũng không có lựa chọn tiếp tục xâm lấn, mà là bắt đầu chiếm cứ tinh cầu, toàn diện tu chỉnh.

Trên thực tế, Tử Linh quân đoàn cùng Đồ Đằng quân đoàn cũng không cần nghỉ ngơi, Quân sở dĩ dừng lại tiến công bộ pháp, liền là muốn nhìn một chút đối phương ứng đối phương pháp.

Mà lại, cái này xưa nay không là một đối một chiến đấu, mà là tam đại văn minh vây công hành tinh mẹ, cho nên hắn nhất định phải cân nhắc cái khác hai nơi chiến khu biến hóa.

Tình huống cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tại đông lâm văn minh lâm vào bị động tình huống, mặt khác hai nơi chiến khu lập tức phát sinh tình huống.

Cự nhân văn minh đồng dạng đại quân áp cảnh, số lượng khổng lồ cự nhân bộc phát tiến công, rất có nhất cử đánh vào Hư Không Trường Thành ý tứ.

Mà linh phục văn minh cũng giống như vậy, từ ba vị Vương cấp đỉnh phong dẫn đội, lần nữa triển khai xâm lấn, ý đồ trực tiếp công phá hành tinh mẹ văn minh phòng tuyến.

Nhưng là, Tề Nguyên đã sớm tại đây hai nơi chiến khu trữ hàng đủ cường đại lực lượng, như thế nào bọn hắn có thể tuỳ tiện công phá?

Lượng lớn cường đại Vương cấp ra tay, ương ngạnh ngăn cản bọn hắn một vòng lại một vòng thế công, cũng không tìm kiếm tiến công, đây là thuần túy phòng thủ, biểu hiện ra cực mạnh tính bền dẻo.

Lúc này, Tề Nguyên đại khái có thể nhìn ra, cái này tam phương văn minh hẳn là cũng còn có ẩn tàng thủ đoạn, thực lực xa xa không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Bây giờ, hắn cũng nghĩ bức ra lá bài tẩy của đối phương, xem bọn hắn đến cùng cất giấu dạng gì lực lượng!

Vốn cho là, ở vào nguy hiểm tình huống dưới đông lâm văn minh, sẽ là cái thứ nhất lấy ra lá bài tẩy văn minh, nhưng tình huống lại ra ngoài ý định.

Linh phục văn minh, lần nữa phái ra hai vị siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, hơn nữa còn là cùng loại với U Tinh, Hắc Thần, Auen tồn tại, thực lực đạt tới Vương cấp đỉnh phong, vừa mới leo lên chiến trường, thể hiện ra lực lượng kinh khủng.

Hai vị này, tất cả đều hiện ra màu đỏ thắm, tản ra nóng rực quang mang chói mắt, như là một viên hằng tinh đồng dạng.

Mà bọn hắn thủ đoạn, thậm chí so bình thường Vương cấp đỉnh phong còn muốn càng mạnh.

Chỉ thấy hai đạo ngang qua vũ trụ chùm sáng, trực tiếp từ phía sau văn minh bên trong phát xạ mà đến  liên tiếp hai vị bộ quy cách chiến lực, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Sau đó, hai vị này nguyên bản thực lực liền cực mạnh tồn tại, đạt được càng mạnh năng lượng cung ứng về sau, thực lực tiến thêm một bước, cưỡng ép xung kích Thiên Nguyên Đại Lục!

Ba vị tiên nhân lão giả, nhìn thấy loại này cường giả về sau, cũng đều là sắc mặt đại biến, kiệt lực tiến hành phản kháng.

Thậm chí tại thời khắc này, bọn hắn đều cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Chọi cứng màu đỏ thắm chiến sĩ một đao, trực tiếp đem một vị tiên nhân lão giả chém vào rơi một cánh tay, nóng rực lực lượng kinh khủng, căn bản cũng không phải là nhân thể có thể ngăn cản.

Nhưng cũng còn tốt tiên nhân lão giả thủ đoạn rất nhiều, đánh đổi một số thứ về sau, vẫn là đem hai tay của mình chữa trị tới.

Đồng thời trong ánh mắt, cũng hiện ra một vòng chấn kinh, thực lực của đối phương đã vượt qua Vương cấp đỉnh phong, mơ hồ đạt tới một cái khác mạnh hơn cảnh giới.

Có lẽ xa xa không có Tề Nguyên cường đại, nhưng đối phương tựa hồ đã bằng vào thuần túy năng lượng tích lũy, từ đó chạm đến chúa tể giới hạn.

Vẻn vẹn chỉ là đụng vào, liền đã thể hiện ra thực lực khủng bố, để ba vị tiên nhân lão giả cơ hồ bất lực ngăn cản.

Mà cái khác Vương cấp, cũng rất khó tiến hành hữu hiệu chống cự, Tần Chấn Quân dẫn theo dã thú cường giả, Thần Ảo văn minh nhất tộc cường giả, không ngừng cùng đối phương dây dưa, nhưng là thực lực sai biệt quá lớn, vẫn như cũ lâm vào hạ phong..