Chương 1424: Từ luyện thi khôi

Chương 1424: Từ luyện thi khôi

Còn tốt, Tề Nguyên xách trước tại hậu phương dự bị mấy vị cường đại dã thú vương giả, Kim Long cùng Vân Mẫu nhất tộc tộc trưởng ra tay, ngăn cản được đối phương ba vị siêu quy cách cấp chiến lược cường giả, cái này mới miễn cưỡng không có lạc bại.

Nhưng là, ba vị tiên nhân lão giả nơi nào tình huống không thể lạc quan, bọn hắn thực lực không địch lại đối phương, đã dần dần rơi vào hạ phong, tại nóng bỏng năng lượng không ngừng thụ thương!

Loại này đặc biệt hằng tinh năng lượng, tựa hồ đối với tín ngưỡng sinh vật có tổn thương cực lớn, không ngừng tiêu hao thân thể bọn họ bên trong năng lượng, đủ loại thủ đoạn đều không thể địa phương

Áo trắng tiên nhân lão giả, lấy ra một ngụm hồ lô, trảm thần tiên đao xuất hiện, Tiên Khí phối hợp tiên thuật, một nháy mắt liền công kích về phía hai vị màu đỏ thắm chiến giáp.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là tới gần, liền trực tiếp bị khủng bố nhiệt lượng hòa tan, cuối cùng liền ngay cả phi đao bản thân cũng cơ hồ biến hình, căn bản là gần không được đối phương thân.

Về sau càng là tùy tiện một chưởng, liền trực tiếp đem phi đao đánh trở về.

Áo trắng tiên nhân lão giả ánh mắt hoảng sợ, đây chính là hắn dựng dục Tiên Khí, thế mà trực tiếp bị phá hủy, đủ để thấy thực lực của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Áo đen tiên nhân lão giả, lấy ra một ngụm chuông lớn tiến hành phòng ngự, nhưng là tại thuần túy nhiệt độ cao nhiệt độ cao phía dưới, cũng vẻn vẹn chỉ là cấp thấp mấy phút, liền trực tiếp thua trận.

Lúc này bọn hắn phát hiện, cũng không phải mình thủ đoạn không đủ, mà là cứng thực lực bên trên kém cách.

Địch nhân thực lực, bản thân liền không thể so với bọn hắn kém, bây giờ tăng thêm sau Phương Hằng tinh năng lượng liên tục không ngừng cung ứng, cơ hồ có dùng không hết lực lượng, mà lại năng lượng phẩm chất cực cao.

Cho dù bọn hắn ba tá hai, cũng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Biết được tiền tuyến tình huống, phía sau khẩn cấp tăng thêm tư nguyên, Lôi Linh cùng chiến sư đi tiền tuyến, cùng nhau ngăn cản hai vị thực lực cường giả đứng đầu.

Tại bốn đánh hai tình huống dưới, cái này mới miễn cưỡng khiêng xuống tới, nhưng là quá trình chiến đấu bên trong, vẫn như cũ là bị đè lên đánh, không hề có lực hoàn thủ.

. . .

Không chỉ là linh phục văn minh, phía tây cự nhân văn minh, đồng dạng trong khoảng thời gian ngắn bộc phát thế công.

Có được linh hồn cự nhân, cho thấy chiến lực tiến thêm một bước, ba ngàn tinh vực cùng Liên Hợp học viện, dốc hết toàn lực ngăn cản, thậm chí liền ngay cả rất nhiều ẩn tàng át chủ bài, cũng đều duy nhất một lần đem ra.

Cái này nhiều năm qua phát triển, vô số kinh tài tuyệt diễm người xuất hiện, đồng dạng có một ít tồn tại cực kỳ cường đại, chạy tới cực cao trình độ.

Lâm Mặc, vị này thực lực cường đại Ngự Thú Sư, thực lực đã đạt tới Vương cấp đỉnh phong, chính là đương kim thời đại Ngự Thú Sư công hội hội trưởng, có được tám con cường đại ngự thú, mỗi một cái thực lực chí ít đều Vương cấp hậu kỳ!

Cái này một vị tồn tại, là ba ngàn tinh vực lớn nhất át chủ bài.

Mà lại từ khi hắn trở thành Ngự Thú Sư công hội hội trưởng, cũng rất ít xuất hiện ở trước mắt mọi người, cơ hồ không có ai biết hắn đến cùng có được cái dạng gì thực lực.

Nghe nói, hắn tám con ngự thú bên trong, có được sinh tử, thời gian, không gian, sinh mệnh nhiều loại phẩm chất cao thuộc tính.

Mà lại, Lâm Mặc năng lực thiên phú, có thể cho ngự thú mang đến cực lớn trưởng thành, để bọn hắn siêu việt tự thân cực hạn, có được mạnh hơn chiến lực cùng pháp thuật.

Một khi đăng tràng, liền trực tiếp thể hiện ra kinh khủng chiến lực, cho dù là cùng là cấp chiến lược đơn vị, những người khác đại khái cũng rất khó là đối thủ của hắn.

Hắn càng là có một loại tự bạo thủ đoạn, tại qua trong giây lát ra tay, trực tiếp trong nháy mắt nổ chết hơn 50 vị thực lực mạnh mẽ cự nhân, cơ hồ nổ tan thành mây khói, trực tiếp san đều tỉ số cục diện.

Quý Minh cũng chính thức đăng tràng, thực lực của hắn đồng dạng đã đăng phong tạo cực, trở thành văn minh bên trong cường đại nhất một trong mấy người, sau lưng gánh vác vực sâu, như là trong hư không lỗ đen, thâm thúy không nhìn thấy đáy.

Hắn vừa ra tay, liền là lượng lớn tử vong sinh mệnh, càn quét toàn bộ chiến trường, một người liền là một cái quân đoàn.

Tử vong hài cốt Cự Long, Thi Hải cự chương, hắc ám cự hình cổ thụ, Thú Thần quỷ thi thể, sơn Hắc Minh quan tài. . . Tầng tầng lớp lớp thủ đoạn liên tiếp ra, cũng bằng vào lực lượng một người, chống đỡ một mảng lớn chiến cuộc.

Nhưng là hơn 700 vị Vương cấp cường giả, như thế nào dễ dàng như vậy giải quyết?

Khổng lồ chiến cuộc, rất khó bởi vì một hai người mà phát sinh cải biến, càng ngày càng nhiều cường giả bắt đầu xuất hiện.

Đã từng xuất hiện thiên tài thiếu niên, tại bây giờ đều đã trưởng thành, thành là cường đại nhất một trong mấy người, gánh vác thủ hộ văn minh sứ mệnh, trên chiến trường chém giết.

Tại trên trận xuất hiện một vị Cổ Trùng Sư, chính là nào đó một giới "Hành tinh mẹ văn minh tinh anh giải thi đấu" quán quân.

Người này tên là "Trùng Triều" thủ đoạn phi thường đặc thù, thao túng số lượng khổng lồ cổ trùng.

Chỗ đặc thù ở chỗ hai phương diện, đầu tiên là hắn cổ trùng đặc thù, hắn thuần hóa Trùng tộc cũng không đến từ hành tinh mẹ, thậm chí đều không phải hành tinh mẹ trên bản đồ sinh vật.

Mà là ngoài ý muốn từ Hắc Ám sâm lâm bên trong lấy được quỷ dị trùng loại, có vô hạn thôn phệ, hình thái biến hóa, cực mạnh biến dị năng lực, là một loại vượt qua người tưởng tượng đặc thù trùng loại.

Tiếp theo, hắn tự thân bồi dưỡng cổ trùng năng lực cũng phi thường đặc thù, những người khác cổ trùng đều là lấy số lượng là chủ, cá thể chiến lực cũng không rõ ràng, hình thể cũng so ra mà nói tương đối.

Nhưng là, hắn cổ trùng lại hoàn toàn không giống, hình thể đạt đến vài trăm mét, vô cùng dữ tợn kinh khủng, mà lại số lượng so ra mà nói tương đối ít.

Trải qua mấy trăm triệu lần thôn phệ cùng tiến hóa về sau, hấp thu lượng lớn khác biệt Trùng tộc đặc điểm, cuối cùng ngưng kết mà thành loại này đặc biệt tồn tại.

Khi nó xuất hiện trên chiến trường thời điểm, toàn bộ tinh không tựa hồ cũng tràn ngập côn trùng, tất cả mọi người trong tai tràn ngập thanh âm ông ông, liền ngay cả Vương cấp cũng cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Càng ngày càng nhiều không muốn người biết cường đại tồn tại bắt đầu xuất hiện, tại có một chỗ âm u trong đất, leo ra ngoài một bộ cùng loại với cương thi thanh niên, tựa hồ nhận lấy triệu hoán đồng dạng, đi tiền tuyến gia nhập chiến đấu, vừa xuất hiện liền kinh diễm đám người.

Rất nhiều người đều nhận ra hắn, thứ 13 khoá 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 hoàn mỹ cấp quán quân.

Đây là một vị đi khôi lỗi con đường thiên tài, đồng thời còn là một vị siêu năng giả, năng lực liền cùng luyện chế thi khôi có quan hệ, cho nên hắn là một vị phi thường hi hữu thi khôi sư.

Năm đó, hắn luyện chế ra thi khôi, xa so với phổ thông khôi lỗi càng thêm cường đại, cơ hồ không gì không phá, tràn đầy tử khí, thậm chí về sau còn có nhất định linh tính.

Nhưng là bây giờ xuất hiện lần nữa, hắn thế mà không có mang ra bất luận cái gì một con thi khôi, nếu là một mình trên chiến trường chiến đấu.

Loại này đặc biệt phương thức chiến đấu, cũng làm cho rất nhiều người hiếu kì, đường đường một vị thi khôi sư, không phái ra thi khôi chiến đấu, làm sao mình tại trên trận chiến đấu?

Nhưng rất nhanh liền có người phát hiện, hắn tự thân tố chất thân thể thế mà cực mạnh, cá nhân thực lực cũng đã đạt đến Vương cấp đỉnh phong, một chiêu một thức ở giữa, nhẹ nhõm đánh giết Vương cấp cự nhân!

Chiến lực như vậy, để rất nhiều tiền bối đều cảm thấy sợ hãi than.

"Chậc chậc, những này hậu bối đến cùng là tu luyện thế nào? Thực lực này làm sao đáng sợ như thế, mà lại. . . Đây là một đầu hoàn toàn chưa từng gặp qua đường a."

Nhưng rất nhanh liền có người nhìn ra nội tình, có chút kinh ngạc nói: "Đây là. . . Đem mình luyện chế thành thi khôi sao?"

"Cái gì, làm sao có thể?".