Chương 1425: Huyết tộc

Chương 1425: Huyết tộc

"Lại có thể đem mình luyện chế thành thi khôi, chẳng lẽ lại hắn đã chết một lần?"

"Không, hẳn là một loại thủ đoạn đặc thù, đã sớm nghe nói người này là "Cửu tử âm sát chi thể" xuất sinh liền là hoạt tử nhân, là cực kỳ tồn tại đặc thù, không nghĩ tới hắn quả thật đem mình luyện chế thành thi khôi a!"

Đồng thời cũng có cường đại dã thú vương giả xuất hiện, tại khổng lồ hành tinh mẹ văn minh bên trong, dã thú số lượng đồng dạng không phải số ít, mà lại rất nhiều thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Tỷ như bơi Thiên Bằng chim, vạn mắt quỷ cá, đáy sâu tử Kiến Ma, thuộc về mới xuất hiện vương giả chủng tộc, mỗi người bọn họ thủ lĩnh, thực lực cũng đã đạt đến Vương cấp hậu kỳ, đi chiến trường về sau, lập tức liền chặn môt sóng lớn áp lực.

Những này đỉnh cấp cường giả xuất hiện, rốt cục tại thời gian ngắn chặn lại cự nhân văn minh tiến công, chân chính bằng vào chất lượng, chống đỡ mấy lần tại hành tinh mẹ Vương cấp cường giả!

Chỉ là, cũng cơ hồ khiến hành tinh mẹ bên ngoài tuyệt đại bộ phận chiến lực, toàn bộ đăng lục chiến trận.

Phía sau, Hư Không Kình Côn, Đạo Khôi, Lữ Tinh Xuyên chờ đỉnh cấp chiến lực, cũng đã bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, thời khắc chờ đợi chi viện từng cái chiến khu.

Tề Nguyên nhìn xem biến hóa không ngừng chiến cuộc, ánh mắt bình tĩnh như trước, bây giờ chỉ cần gánh vác cự nhân văn minh cùng linh phục văn minh áp lực, sau đó nhất cử đánh vỡ đông lâm văn minh phòng tuyến, xâm lấn đến văn minh nội bộ là đủ.

Đương nhiên, đối phương có lẽ cũng tồn tại át chủ bài, nếu như có thể để cho đối phương đem át chủ bài sử dụng ra, đây cũng là Tề Nguyên hi vọng nhìn thấy.

Tại cường đại áp lực dưới, đông lâm văn minh quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, triển khai một phen tuyệt địa phản kích.

Làm Tề Nguyên đưa mắt nhìn sang phía đông chiến khu, liền nhìn thấy đông lâm văn minh văn minh chỗ sâu, lần nữa có nhiều cái cơ giới hoá tinh cầu bay ra.

Cái này khiến hắn cũng có chút kỳ quái, Trúc Mộng Sư đã thể hiện ra tuyệt đối áp chế lực, đối bọn hắn cơ giới hoá thiết bị có thể tiến hành tuyệt đối nghiền ép, bọn hắn vì sao còn dám phái ra cơ giới hoá tinh cầu?

Bất quá rất nhanh, liền phát hiện nguyên nhân trong đó.

Lần này phái tới máy móc hóa tinh cầu, cũng không phải là dùng cho chiến tranh cùng phòng thủ, mà chỉ là đơn thuần dùng cho vận chuyển!

Đứng máy giới hóa tinh cầu đi vào tiền tuyến lúc, từ bên trong đi ra từng vị cường giả, ngật đứng ở trong hư không.

Đồng dạng là cơ giới hoá cường giả, chỉ là bọn hắn trên thân thể cơ giới hoá tỉ lệ càng nhiều, mà lại càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Loại biến hóa này, tại chiến tranh ngay từ đầu liền lập tức hiển hiện ra, những này cơ giới hoá chiến sĩ đối thân thể cơ giới bộ vị chưởng khống viễn siêu tưởng tượng, trong lúc phất tay, liền có thể nhấc lên to lớn máy móc triều dâng.

Nếu như nói, trước đó cơ giới hoá chiến sĩ máy móc, bất quá là bình thường nhất máy móc. Như vậy hiện tại xuất hiện máy móc liền là nano cấp bậc siêu tinh vi máy móc!

Thậm chí, Tề Nguyên cách nhau cực xa khoảng cách, cũng có thể nhìn thấy những này máy móc, tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng, tại không trung không ngừng vặn vẹo biến ảo.

Đang đối chiến tử linh đại quân lúc, bọn hắn thế mà bằng vào chất lượng, trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ thượng phong.

Tử Linh quân đoàn tiến công, đối với bọn hắn mà nói tổn thương cũng không lớn, vô luận là hài cốt quân đoàn công kích, vẫn là Thực Thi Quỷ độc tố, hoặc là chướng lửa thiêu đốt, cùng xe câu tấn mãnh tiến công, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn cho đối phương tạo thành tổn thương.

Máy móc tứ chi không ngừng biến hóa, khi thì biến thành sắc bén khảm đao, khi thì hóa thành tấm chắn, khi thì biến thành súng pháo, có thể ứng đối các loại tình huống chiến đấu.

Thậm chí. Tại Đồ Đằng quân đoàn ra sân, thế mà cũng không làm gì được bọn hắn.

Đồ Đằng chính là linh thể, nhưng là bọn hắn cơ giới hoá thân thể, thế mà có thể trực tiếp đối linh thể sinh ra hiệu quả, ánh sáng sáng tỏ buộc đánh vào Đồ Đằng bên trên, lập tức đem nó đánh hồn phi phách tán.

Về mặt sức chiến đấu, đông lâm văn minh một vòng mới tinh vi hơn cơ giới hoá chiến sĩ, vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đối mặt loại tình huống này, Quân cũng chỉ có thể kịp thời biến trận, mặt khác tăng thêm ba chi quân đoàn gia nhập chiến trường.

Thứ nhất mới, là nguyên bản Bắc Đấu đại lục cường giả, bọn hắn cá thể thực lực đều không yếu, mà lại đều có pháp khí cùng pháp thuật phụ trợ, ứng đối những này cơ giới hoá tạm thời không là vấn đề.

Mặt khác hai phe, là mới thêm phái quân đoàn, dã thú cùng Huyết Tộc.

Dã thú phương diện, Địa Uyên Hắc Hoàng nhất tộc, Băng Sương Cự Long nhất tộc, Hoang Lĩnh Cự Tượng nhất tộc, Quỷ Bối Long Viên nhất tộc, Thâm Hải Cự Chương nhất tộc, toàn bộ đều bị Tề Nguyên phái tới.

Dã thú quân đội không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là thuần túy cường đại chiến lực, có thể ứng đối các phương diện địch nhân.

Cho nên, Tề Nguyên cơ hồ tại mỗi một cái chiến khu đều an bài dã thú quân đoàn, chính là vì ứng đối các phương diện nan đề.

Vô luận địch nhân là ai, dã thú quân đoàn đều có thể đi lên ngăn cản một phen, mà lại khả năng lớn còn có thể không rơi vào thế hạ phong.

Địa Uyên Hắc Hoàng bằng vào khổng lồ số lượng, không ngừng ăn mòn cơ giới hoá chiến sĩ thân thể  liên đới lấy huyết nhục cùng máy móc cùng một chỗ gặm ăn, trong nháy mắt trong vũ trụ tất cả đều là nhấm nuốt thanh âm, để người không rét mà run.

Băng Sương Cự Long nhất tộc, cho dù ở dã thú quần thể bên trong, cũng là cường đại nhất mấy loại dã thú một trong.

Bằng vào hắn kinh khủng hình thể, cùng cực hạn Băng thuộc tính năng lượng, tùy ý một ngụm nôn hút, liền có thể đông kết một mảng lớn vũ trụ.

Hoang Lĩnh Cự Tượng nhất tộc cùng Thâm Hải Cự Chương nhất tộc, cả hai đối với chiến trường ý nghĩa không kém nhiều, đều là hình thể to lớn thúc đẩy loại hình.

Bằng vào tự thân hình thể ưu thế, hoàn toàn có thể mạnh mẽ đâm tới, mảy may không cố kỵ chút nào, vừa mới trên chiến trường liền phát khởi công kích, cấp tốc lật tung đối phương tiền tuyến tinh cầu.

Thâm Hải Cự Chương hình thể, nhưng thật ra là khổng lồ nhất, loại này dã thú cực kì đặc thù, hắn không biết bất kỳ pháp thuật, cũng không có bất kỳ cái gì siêu phàm lực lượng, liền là thuần túy dựa vào hình thể khổng lồ chiến đấu.

Bình thường đạt tới Vương cấp về sau, Thâm Hải Cự Chương hình thể liền có thể đạt tới tinh cầu cấp đừng, chỉ là năng lực hành động sẽ trên diện rộng hạ xuống, như là phiêu phù ở trong vũ trụ rác rưởi, tuyệt đại đa số thời gian đều là theo gió phiêu bạt, hơi nhúc nhích liền cần tiêu tốn rất nhiều khí lực.

Thậm chí, hắn hình thể còn đang không ngừng tăng trưởng, hình thể lớn nhất một con Thâm Hải Cự Chương, đã trở thành hình thể gần với ngôi sao cổ thụ tồn tại, thậm chí rất có thể qua một đoạn thời gian nữa, cũng nhanh muốn vượt qua ngôi sao cổ thụ.

Tại dã thú quân đoàn ra sân về sau, rõ ràng để song phương xây dựng ưu thế suy yếu.

Mà Huyết Tộc xuất hiện, thì là nhanh chóng phá vỡ cân bằng.

Huyết Tộc, là lần trước cùng Thần Ảo văn minh trong chiến tranh, mới xuất hiện chủng tộc.

Bởi vì vô số Tử Linh quân đoàn huyết dịch ngưng tập hợp một chỗ, lại trải qua Tề Nguyên thủ đoạn đặc thù bồi dưỡng, cuối cùng tạo thành thực lực cường đại Huyết Tổ, mới vừa xuất hiện thực lực liền đạt tới Vương cấp hậu kỳ.

Về sau, Tề Nguyên là Huyết Tổ an bài một chỗ tiểu không gian, để hắn ở trong đó sinh sôi sinh tồn, cuối cùng tạo thành một cái khổng lồ chủng tộc.

Loại này chủng tộc phẩm chất, còn muốn tại phía trên Tử Linh quân đoàn, chính là vậy Tử Linh quân đoàn thượng tầng chủng tộc.

Mà lại, Huyết Tộc đã thoát ly Tử Linh quân đoàn xấu xí khuôn mặt, trở nên cực kỳ tuấn mỹ, tướng mạo cùng nhân loại không có khác biệt quá lớn.

Từng vị Huyết Tộc leo lên chiến trường, đều là người khoác áo bào đỏ, ánh mắt tinh hồng, làn da trắng bệch, cực kỳ tuấn mỹ người, vẻn vẹn đứng đứng ở trong hư không, chung quanh đều tràn ngập màu đỏ huyết vụ.

Khi bọn hắn đưa tay công kích, thế giới tràn ngập huyết hải dương, trong nháy mắt sóng lớn cuộn trào, huyết dịch bao trùm cực lớn diện tích..