Chương 1426: Huyết nhục chiến hạm

Chương 1426: Huyết nhục chiến hạm

Nhẹ nhàng bóp phá ngón tay, một đầu đậm đặc máu tươi trào lên mà ra, cấp tốc quật hướng địch nhân, sức mạnh đáng sợ cho dù là cơ giới hoá tạm thời cũng vô pháp ngăn cản, lập tức liền rơi vào hạ phong.

Liền ngay cả cơ giới hoá chiến sĩ trong thân thể tế bào huyết dịch, cũng trực tiếp bị Huyết Tổ rút ra ra, lập tức bản thân bị trọng thương.

Nhìn như ưu nhã tuấn mỹ Huyết Tộc, một khi gia nhập chiến tranh về sau, liền lập tức trở nên khát máu cuồng bạo, ánh mắt bên trong toát ra bạo ngược khí tức, khóe miệng cũng câu lên điên cuồng biến thái nụ cười.

Mặc dù bọn hắn thoạt nhìn là nhân loại, nhưng bọn hắn nhưng lại không phải nhân loại, là một chủng loại giống như nhân loại sinh vật khủng bố.

Cho nên rất nhiều người, tại tiếp xúc qua Huyết Tộc về sau, cũng không đem bọn hắn xưng là Huyết Tộc, mà là trực tiếp xưng là Huyết Ma.

Là một loại tà ác chủng tộc, là một loại không nhìn quy tắc, có được chính mình tín niệm chủng tộc, là tử linh chủng tộc một loại, nhưng tuyệt đối không phải nhân loại.

Giờ khắc này, cơ giới hoá chiến sĩ cũng là thống khổ không chịu nổi, khắp nơi bị hạn chế, kỳ thật lại một lần nữa bị chèn ép.

Cho tới bây giờ tình trạng này, đông lâm văn minh kỳ thật cũng phi thường đau đầu, địch nhân rõ ràng muốn đánh gãy phòng tuyến của bọn hắn, nhưng là bọn hắn lại không cách nào làm ra hữu hiệu phòng ngự.

Cũng không phải là bọn hắn thực lực vẻn vẹn như thế, chủ yếu là hi vọng cất giấu một chút át chủ bài, ứng đối sau này chiến tranh.

Tại một trận trong chiến tranh, nếu như tất cả thủ đoạn đều bại lộ tại địch nhân trước mặt, đó mới là nhất là bất lợi.

Bất quá trước mắt cục diện, đông lâm văn minh tựa hồ cũng không có quá lựa chọn tốt, thật sự nếu không tuyệt địa phản kích, có lẽ bọn hắn liền không có cơ hội.

Thậm chí, liền ngay cả lưu cho bọn hắn suy nghĩ thời gian cũng không có bao nhiêu!

Bởi vì, lần nữa có một bầy kì lạ sinh vật đi vào tiền tuyến!

Một đoàn Thủy Ngưng tụ trưởng thành, cấp tốc tại trong vũ trụ nhấc lên sóng cả.

Hỏa diễm tứ ngược, không ngừng mà thiêu đốt tiến công, cực cao nhiệt độ không ngừng hòa tan cơ giới hoá khôi lỗi thân thể, cho bọn hắn mang đến to lớn tổn thương.

Đây là thuần túy nguyên tố quân đoàn, Tề Nguyên sáng tạo nguyên tố tinh cầu bên trên, cũng đã phát triển mấy trăm năm lâu, chỉ bất quá cho tới nay không người biết đến, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó thôi.

Lần này chiến tranh, cũng toàn bộ đều phái ra.

Nguyên bản chênh lệch liền cực lớn chiến trường, tại thời khắc này triệt để khuynh đảo, đông lâm văn minh cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm, nếu như một đường hướng đông, khả năng lớn sẽ trực tiếp đi vào đông lâm văn minh nội địa.

Nguy cấp như vậy trước mắt, đông lâm văn minh cuối cùng vẫn lấy ra át chủ bài. . .

Tại vật kia xuất hiện một nháy mắt, vô luận là Tề Nguyên, vẫn là Quân, toàn đều đem ánh mắt nhìn sang, lông mày hơi nhíu lại.

Đây là một chiếc hình thể gần như kinh khủng chiến hạm, thậm chí đạt tới mấy cái tinh cầu lớn nhỏ, mà lại bộ dáng cực kỳ dữ tợn, toàn thân hiện ra huyết hồng sắc, tại trong vũ trụ không ngừng nhúc nhích, phát ra từng tia từng sợi tiếng gào thét!

"Đây là vật gì?"

Nếu như vẻn vẹn bằng vào suy đoán, đại khái có thể nhìn ra cái này đông lâm văn minh chiến hạm, nhưng lại lại cùng phổ thông chiến hạm hoàn toàn không giống.

Phổ thông chiến hạm, cơ hồ tất cả đều bày biện ra cực hạn máy móc cảm giác, phảng phất đến từ tương lai thế giới, toàn thân hình giọt nước ngoại giáp, phi thường tinh xảo mỹ quan.

Nhưng là lần này, chiếc chiến hạm này bộ dáng đây là hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng.

Hắn bản thân không có bất kỳ cái gì mỹ cảm có thể nói, như là một cái to lớn cục thịt, như là hoàn toàn do huyết nhục tạo thành đồng dạng, nhưng bây giờ tinh hồng sắc thái, huyết nhục còn đang không ngừng nhúc nhích cùng sinh trưởng.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy trong đó mạch máu cùng huyết dịch, nếu như hoàn toàn không cần con mắt nhìn, chỉ là bằng vào cảm giác lời nói, vậy mà cảm thấy đây là một cái chân chính sinh vật đồng dạng.

Chỉ có mơ hồ trong đó, có thể tại huyết nhục trong khe hở, nhìn thấy một chút chiến hạm màu đỏ ngòm cương giáp, chỉ bất quá phi thường yếu ớt, mà lại đã hoàn toàn khảm vào huyết nhục bên trong, nhìn cực kỳ cổ quái.

Quân cũng nhíu mày, lúc này huyết nhục chiến hạm xuất hiện trước tiên, hắn liền mơ hồ cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Nó biểu hiện ra thực lực, khả năng đã đạt tới Vương cấp đỉnh phong, thậm chí còn không phải bình thường Vương cấp đỉnh phong, khả năng đã mơ hồ chạm tới cao hơn phương diện, khí tức cũng làm người ta cảm thấy sợ hãi.

"Quả thật, đông lâm văn minh cũng có được dạng này đỉnh tiêm chiến lực!"

Quân yên lặng suy tư, bất quá không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn muốn nhìn một chút loại này tồn tại, đến cùng có được cái dạng gì thực lực? Lại ủng có dạng gì thủ đoạn đặc thù?

Chỉ thấy huyết nhục chiến hạm phiêu phù ở trong vũ trụ, mơ hồ trong đó chậm rãi nhảy lên, khí tức cường đại toát ra.

Tại đối mặt khổng lồ Tử Linh quân đoàn, Đồ Đằng quân đoàn, dã thú quân đoàn, Huyết Tộc lúc, vẫn như cũ sừng sững bất động.

Sau đó, tại hắn phía trước huyết nhục bên trong, đột nhiên có một chỗ huyết nhục lõm, lộ ra đen như mực huyết hồng sắc sâu miệng, một đoàn huyết hồng sắc ánh sáng bắt đầu ngưng tụ.

Tựa hồ đem không gian xung quanh bên trong tất cả quang mang toàn bộ hấp thu, năng lượng kinh khủng ngưng tụ ở cùng nhau, cơ hồ muốn trong nháy mắt bộc phát.

Năng lượng màu đỏ ngòm, tràn ngập toàn bộ vũ trụ, tại bộc phát một nháy mắt, cũng không có phát sinh tiếng vang to lớn, cũng không có chấn động không gian chung quanh, nhìn vô cùng bình tĩnh, chỉ thấy một mảnh huyết vụ tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Mới đầu, tất cả quân đoàn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là yên lặng nhìn xem một màn này.

Nhưng là, làm huyết vụ tràn ngập đến trong quân đoàn lúc, một màn kinh khủng phát sinh.

Vô luận là thực thể Tử Linh quân đoàn đổi tên là dã thú quân đoàn, vẫn là linh thể Đồ Đằng, nguyên tố thể, Huyết Tộc, tất cả đều trong nháy mắt hòa tan!

Không sai, không phải nhận công kích, cũng không phải nhận ăn mòn, ta là bị trực tiếp hòa tan hầu như không còn!

Thậm chí bọn hắn đến chết một khắc này, đều không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia thống khổ, chỉ cảm thấy thân thể bị chậm rãi tan rã, cuối cùng hóa thành dòng máu muốn tán tại trên bầu trời.

Phía sau Quân cũng là thần sắc biến đổi lớn, loại thủ đoạn này để hắn đều cảm nhận được kinh ngạc, có một loại không thể tưởng tượng cảm giác.

Mơ hồ cảm giác được, cái này rất có thể là một loại siêu việt pháp tắc, hay là tại một loại nào đó pháp tắc trên đi đến cực hạn năng lực, bởi vì trong đó thủ đoạn, ngay cả hắn cũng rất khó coi phá.

Bình thường mà nói, đạt tới bọn hắn tồn tại cấp bậc này, vô luận đối thủ làm dùng dạng gì thủ đoạn, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra trong đó nguyên lý.

Nhưng có hai loại tình huống dưới, Quân cũng rất khó coi phá trong đó nguyên lý!

Trong đó một loại, liền là cùng loại với Tề Nguyên! Bọn hắn đã đột phá pháp tắc, vi phạm với pháp tắc, nắm trong tay pháp tắc, chân chính làm được để pháp tắc lấy mình làm chủ, cho nên bọn hắn không tại thường quy phạm vi hiểu biết bên trong, không thể nào hiểu được tự nhiên rất bình thường.

Nhưng còn có một loại khác, đó chính là Vương cấp đỉnh phong, hay là nửa bước chúa tể.

Bọn hắn tại nào đó một con đường trên đi đến cực hạn, có được mình lý giải, cái khác Vương cấp đỉnh phong đồng dạng không cách nào nhìn thấu.

Mà vị trước mắt huyết nhục chiến hạm sử dụng thủ đoạn, liền là loại này cấp bậc tồn tại.

Có lẽ, không có đạt tới chúa tể hoặc là nửa bước chúa tể cấp độ, nhưng là cũng không kém nhiều.

Loại này cấp bậc tồn tại xuất hiện, liền đã có thể không nhìn số lượng cùng chủng tộc, không khác biệt phá hư nhục thể cùng linh thể, chân chính làm được một người nghiền ép mấy cái quân đoàn..