Chương 1427: Cơ giới hoá đỉnh cấp cường giả

Chương 1427: Cơ giới hoá đỉnh cấp cường giả

Giống như trước mắt, tại công kích đạt tới một nháy mắt, không có bất kỳ cái gì cái thể năng đủ chạy trốn.

May mắn chính là, một bộ phận cường giả đỉnh cao đã xách trước thoát ly chiến trường, không có kiên trì tới gần nơi này chiếc huyết nhục chiến hạm.

Băng Sương Cự Long chờ đỉnh cấp cường giả, nhịn không được run lên chính mình thân thể, có chút khiếp sợ nhìn xem một màn này, cái này đồng dạng là bọn hắn không thể nào hiểu được át chủ bài, nếu để cho bọn hắn gặp công kích như vậy, khả năng lớn cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng phương pháp.

Mà lại trong nháy mắt, trước đó tích lũy lên tất cả ưu thế, tại thời khắc này hoàn toàn bị san bằng.

Tất cả quân đoàn, tại thời khắc này hóa thành nồng đậm huyết vụ, phiêu đãng tại trong vũ trụ, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngu ngơ nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Quân ẩn núp trong bóng tối, thầm nghĩ: "Rốt cục có loại cấp bậc này tồn tại xuất hiện, nhìn tới. . . Cũng muốn lấy ra một chút át chủ bài."

Ngay tại hắn suy tư, phía sau một thân ảnh xé rách hư không, chậm rãi hắn không chơi đến, thân hình thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ, ánh mắt lạnh lẽo như là hàn đàm, mái tóc dài màu đỏ ngòm áo choàng, sau lưng huyết khí ngưng tụ thành mấy chục đầu quấn quanh huyết xà, trôi nổi ở sau lưng hắn.

"Huyết Tổ?" Quân hỏi dò.

Người tới chậm rãi mở miệng, "Cửu ngưỡng đại danh, Quân! Cục diện bây giờ, giao cho ta."

Quân hơi suy tư, liền trực tiếp đáp ứng: "Được."

Giống bọn hắn cái này cấp bậc cường giả, đã không cần nhiều lời, mọi người trong lòng đều nắm chắc, cũng đều rõ ràng chính mình muốn làm gì sự tình.

Mà lại, Huyết Tổ đúng là thích hợp nhất đối phó trước mắt chiếc này huyết nhục chiến hạm nhân tuyển, đồng dạng đều là đi huyết nhục chi đạo, bọn hắn đối với con đường này có được sâu nhất hiểu rõ, cũng có thể minh bạch tay của nhau đoạn.

Không có người sẽ đem trước mắt chiếc chiến hạm này, chân chính xem như một chiếc không có ý thức chiến hạm, có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong, như vậy nó liền là một cái sinh mệnh, một cái trong vũ trụ đứng tại Kim Tự Tháp tới gần đỉnh sinh mệnh!

Huyết Tổ cất bước hướng về phía trước, bất quá cũng không có lựa chọn lập tức ra tay, mà là đứng ở trong huyết vụ, lấy tốc độ nhanh nhất hấp thu tất cả phiêu đãng tại không khí bên trong huyết vụ.

Đây đều là thuần túy nhất năng lượng, là lượng lớn cường đại quân đoàn tinh hoa, cho dù là đối với Huyết Tổ, cũng có được lợi ích cực kỳ lớn.

Theo tất cả huyết dịch hoàn toàn hấp thu hầu như không còn, Huyết Tổ dài thở phào một hơi, phát ra thoải mái rên rỉ, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm phiêu đãng tại trong vũ trụ, trong ánh mắt mang theo hưởng thụ.

Giờ khắc này, hắn cùng huyết nhục chiến hạm khí tức bất phân cao thấp, tại trong vũ trụ giằng co, song phương trong mắt đều có cảnh giác.

Theo sát sau một khắc, Huyết Tổ tay phải nâng lên, bàn tay ở giữa hiển hiện một giọt máu, nhìn óng ánh sáng long lanh.

Nhưng là theo huyết dịch chậm rãi bay lên, cuối cùng vậy mà hình thành một mảnh to lớn huyết dịch hải dương, cơ hồ bao trùm không gian chung quanh, sau đó hướng về huyết nhục chiến hạm không ngừng phủ tới.

Bất quá, huyết nhục chiến hạm lập tức làm ra phản ứng, trên người huyết nhục không ngừng nhúc nhích, vậy mà trực tiếp đem bao trùm mà đến huyết hải hấp thu, căn bản là không có cách đem nó tổn thương.

Huyết Tổ cũng khẽ nhíu mày, nếu như là bình thường cường giả, hấp thu huyết hải bên trong huyết dịch về sau, hắn vẫn như cũ có thể khống chế những này bị hấp thu huyết dịch.

Nhưng là tại đối mặt huyết nhục chiến hạm, hắn lại căn bản là không có cách làm đến bước này, hấp thu huyết dịch cùng hắn hoàn toàn cắt ra liên hệ.

"Thật mạnh huyết nhục lý giải, tốt thuần túy huyết nhục bản chất!"

Huyết Tộc nhịn không được liếm môi một cái, ánh mắt tham lam nhìn trước mắt huyết nhục chiến hạm, phảng phất muốn đem nó triệt để thôn phệ.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ cảm giác được, huyết nhục chiến hạm đối với huyết dịch lý giải không thể so với hắn thấp, thậm chí tại một ít lĩnh vực, còn muốn hơi cao hơn hắn.

"Nếu như có thể đem thứ này thôn phệ, có lẽ ta còn có thể tiến thêm một bước!" Huyết Tổ không buông tha, lần nữa nhanh bổ vào, đậm đặc huyết dịch không ngừng ăn mòn đối phương huyết nhục, song phương lập tức chiến đấu đến cùng một chỗ.

Thịt này cũng đang không ngừng phản kháng, song phương ngươi tới ta đi, huyết dịch cùng khối thịt vẩy ra, vẩy đến khắp nơi đều là, như cùng ở tại vật lộn đồng dạng.

Không có bất kỳ cái gì chói lọi pháp thuật, nhưng là bọn hắn mỗi một lần công kích, mỗi một lần bắt lấy cùng va chạm bên trong, đều trộn lẫn lấy cao thâm nhất huyết nhục pháp tắc, đây là lẫn nhau năng lượng cùng pháp tắc lý giải đối bính, hơi không cẩn thận liền sẽ triệt để tử vong.

Tại trong mắt người bình thường, cái này cùng đầu đường đánh nhau không cũng không khác biệt gì. Nhưng là tại đỉnh cấp trong mắt cường giả, loại này chiến đấu lại tràn đầy nguy cơ, đạt đến cực cao cấp độ.

Chỉ bất quá, đối với Huyết Tổ tới nói, hắn ngoại trừ ngăn cản huyết nhục chiến hạm bên ngoài, càng nhiều hay là vì hấp thu huyết nhục chiến hạm lực lượng cùng pháp tắc.

Nhưng huyết nhục chiến hạm khác biệt, hắn là mang theo mục đích, nhất định phải toàn lực ngăn cản địch nhân xâm lấn văn minh bên trong, cho nên còn có cái khác gánh vác.

Hắn cũng không nguyện ý cùng một vị cùng cảnh giới cường giả ở chỗ này chiến đấu, bởi vì một khi hắn xuất hiện ngoài ý muốn, đối với sau lưng văn minh mà nói liền là tổn thất thật lớn.

Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng kết thúc chiến đấu, hay là phá vỡ chiến cuộc, đánh lui địch nhân.

Đông lâm văn minh kỳ thật phi thường sốt ruột, làm sao cũng không nghĩ tới, tại phái ra huyết nhục chiến hạm tình huống dưới, hắn thế mà còn có thể phái ra ngang cấp cường giả ứng đối.

Lại nhìn tình huống trước mắt, cho dù ở tất cả quân đoàn cơ hồ toàn quân bị diệt tình huống dưới, đối thủ vẫn như cũ không nguyện ý rút lui.

Trong chốc lát, đông lâm văn minh phía sau quan chỉ huy bầu không khí có vẻ hơi nặng nề.

Một vị cường giả chậm rãi mở miệng: "Tiếp tục ra tay đi, lại như thế đánh xuống. . . Cái thứ nhất diệt chính là ta đông lâm văn minh."

"Tốt, mời mấy vị kia ra tay đi."

. . .

Tại chiến đấu đánh say sưa lúc, lần nữa có một thân ảnh từ đông lâm văn minh phía sau đi tới.

Rất nhiều người trước tiên liền chú ý tới hắn, đây là một vị cơ giới hoá chiến.

Bất quá, Quân cùng Huyết Tổ nhìn thấy tên này chiến sĩ lúc, nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua, ánh mắt cũng có chút nheo lại.

Bọn hắn có thể nhìn ra thường nhân không thấy được đồ vật, một nháy mắt liền phát hiện tên này cơ giới hoá chiến sĩ, cùng trước đó cơ giới hoá chiến sĩ hoàn toàn không giống.

Từ trên nguyên lý tới nói, cơ giới hoá chiến sĩ, liền là đem thân thể người một bộ phận khí quan bỏ đi, sau đó thay đổi máy móc vũ khí, từ đó lợi dụng máy móc phương thức thu hoạch được lực lượng cường đại.

Về phần mạnh một chút cơ giới hoá chiến, là lợi dụng vật liệu cao cấp hơn, hay là có trưởng thành tính vật liệu, mà để cho mình cùng máy móc càng thêm xứng đôi, có được thực lực mạnh hơn.

Chỉ bất quá, cơ giới hoá chiến sĩ có một cái cự đại khuyết điểm, đó chính là huyết nhục cùng máy móc không cách nào hoàn toàn dung hợp, tiềm lực cũng hơi có không đủ, so ra kém thuần túy siêu phàm sinh mệnh.

Chỉ là trước mắt vị này cơ giới hoá chiến sĩ, cái này hoàn toàn không giống!

Kỳ thật chỉ là bằng vào cảm giác, liền có thể phát giác được, hắn phảng phất cũng không phải là một cái cơ giới hoá chiến sĩ, là một cái liền thành một khối nhân vật.

Nếu như tới gần quan sát, liền sẽ phát hiện hắn cũng không phải là đem máy móc cùng huyết nhục ghép lại với nhau, mà là hoàn toàn dung hợp, mang theo một tia khe hở.

Liền phảng phất. . . Từ trong máu thịt mọc ra máy móc, từ máy móc lý trưởng ra máu thịt, cả hai hoàn mỹ dung hợp.

Từ mặt ngoài đến xem, vị này tồn tại nửa cái đầu là cơ giới hoá, cái kia đầu là huyết nhục, nhưng là trong hai cái ở giữa lại lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, lẫn nhau in nhuộm thẩm thấu..