Chương 1428: Thái Dương

Chương 1428: Thái Dương

Ánh mắt của hắn, đồng dạng là cơ giới hoá, nhưng là huyết nhục bên trong lại có kinh mạch cùng huyết dịch, lẫn nhau cũng hoàn toàn dung hợp.

Cánh tay cùng thân thể càng là như vậy, cũng không phải là một nửa cánh tay một nửa máy móc, mà là huyết nhục đường vân cùng máy móc đường vân tan hợp lại cùng nhau, cùng một cái thần bí đường vân, khắc xuống tại trong thân thể đồng dạng.

Lúc này, Quân mới thật sự hiểu biển sao lời nói ý tứ, nhìn đến đông lâm văn minh chân chính thủ đoạn, xác thực cũng không phải là tin tức hóa cùng cơ giới hoá, mà là sinh vật cực kỳ khủng bố máy móc kỹ thuật.

Vô luận là huyết nhục chiến hạm, vẫn là bây giờ đi ra vị này cơ giới hoá chiến sĩ, đều là lấy sinh vật kỹ thuật sáng tạo ra đến, mà lại chiến lực tiêu chuẩn viễn siêu trước đó chiến hạm.

Làm vị cường giả này đi ra lúc, thực lực cường đại lần nữa để ở đây tất cả mọi người chấn kinh, lại là một vị cường giả đỉnh cao.

Đông lâm văn minh tại nguy cấp như vậy trước mắt, rốt cục lựa chọn không còn lưu thủ, đem lá bài tẩy của mình sử dụng ra.

Thậm chí tại trong chốc lát, Quân tựa hồ cũng vô pháp phái ra càng rất mạnh hơn người đến ứng đối.

Rốt cuộc loại này cấp bậc tồn tại, tuyệt đối không phải bằng vào số lượng liền có thể giải quyết, nhất định phải đẳng cấp tương đương, giống nhau thứ bậc cường giả, mới có thể tới đối vị.

Quân sau lưng, khác một thanh âm chậm rãi tới gần, mở miệng nói: "Quân, người này giao cho để ta giải quyết."

Rõ ràng chỉ có một thanh âm, nhưng phảng phất trong đó tồn tại vô số cái thanh âm, cực kỳ kì lạ.

Người đến là một vệt ánh sáng, toàn thân bao vây lấy thuần túy ánh sáng, cực kỳ loá mắt, làm cho không người nào có thể dùng con mắt nhìn thẳng, phảng phất là một cái mặt trời đồng dạng.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, trước kia vị này tồn tại trong thân thể, có năng lượng nhưng xa xa không chỉ một cái mặt trời.

Đây chính là Tề Nguyên ẩn tàng một lá bài tẩy, mặt trời nguyên tố sinh vật!

Tại tất cả nguyên tố tinh cầu bên trên, kỳ thật đã có không ít chủng loại nguyên tố, tỷ như thủy hỏa lôi phong các loại, nhưng là cường đại nhất vẫn như cũ là mặt trời nguyên tố.

Mặc dù, thực lực cường đại nhất thủy nguyên tố, hỏa nguyên tố, lôi nguyên tố, cũng miễn cưỡng có thể đạt tới Vương cấp trình độ, tại trong vũ trụ nhấc lên nguyên tố tự nhiên phong bạo, nhưng là so với mặt trời nguyên tố, tựa hồ thiên nhiên liền yếu một cái cấp bậc.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, mặt trời nguyên tố liền là hằng tinh nguyên tố, dĩ hằng tinh năng lượng mà sống, có được cực hạn áp súc năng lượng.

Đồng dạng vừa ra đời thời điểm, liền có thể đạt tới hơn mấy trăm mét độ cao, theo không ngừng hấp thu càng nhiều năng lượng, hình thể cũng sẽ càng ngày càng khổng lồ, thậm chí cuối cùng sánh vai một chút tiểu nhân hành tinh.

Bất quá, mặt trời nguyên tố sinh vật trưởng thành, cũng sẽ không đối hằng tinh mang đến ảnh hưởng không tốt!

Tuyệt không có khả năng xuất hiện, mặt trời nguyên tố bởi vì hấp thu năng lượng, cuối cùng dẫn đến hằng tinh tịch diệt tình huống, bởi vì đối với mặt trời nguyên tố sinh vật tới nói, bọn hắn ra đời hằng tinh liền là nhà của bọn hắn, không chỉ có sẽ không phá hư, ngược lại sẽ còn chủ động bảo hộ.

Bọn hắn sẽ tiến về cái khác nhỏ yếu hằng tinh, thu thập năng lượng trong đó, lợi dụng chỉ riêng lăng trực tiếp truyền thâu cho thai nghén mình hằng tinh.

Mà lại, mặt trời nguyên tố sinh vật tính cách cũng phi thường ôn hòa, cực kỳ thân mật trí tuệ, thậm chí đã phát triển ra văn minh, trở thành một loại chủng tộc hoàn toàn mới.

Ngày bình thường, bọn hắn sẽ chăm sóc cái khác nhỏ yếu nguyên tố sinh vật, cũng sẽ chính thủ hộ chỗ vũ trụ.

Bởi vì được trời ưu ái sinh tồn điều kiện, cho nên bọn hắn thực lực cực kỳ cường hãn, tại ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong, bọn hắn liền chạy tới cực cao độ cao.

Nhưng mà lần này, Tề Nguyên là bảo đảm phía đông chiến khu chiến lực đủ mạnh, cố ý phái ra mặt trời nguyên tố sinh vật đến trấn bãi.

Mặc dù, cho dù là cường đại nhất mặt trời nguyên tố sinh vật, thực lực cũng vẻn vẹn chỉ Vương cấp hậu kỳ, cũng chính là sớm nhất con kia mặt trời sinh vật.

Hình thể của nó đã đạt tới cấp Hằng Tinh đừng, bất quá khi thực lực của hắn đạt tới Vương cấp hậu kỳ về sau, hình thể không có tiến một bước khuếch trương, ngược lại đang chậm rãi thu nhỏ, cho nên so ra kém hình thể khổng lồ nhất ngôi sao cổ thụ.

Theo lý mà nói, Vương cấp hậu kỳ cường giả, không cách nào tham dự vào tiến trận này cấp cao trong chiến tranh đến.

Nhưng là, mặt trời nguyên tố sinh vật có một cái đặc điểm, đó chính là có thể đem tộc nhân dung hợp, cùng hấp thu hằng tinh năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra thực lực mạnh hơn.

Cho nên, cơ hồ tất cả mặt trời nguyên tố sinh vật hòa làm một thể, đồng thời hấp thu lượng lớn cấp Hằng Tinh khác năng lượng về sau, đem hình thể tiến một bước áp súc, cuối cùng tạo thành trước mắt cái này tồn tại.

Hắn tự xưng là mặt trời, lấy chủng tộc của mình làm tên, tham dự trận này văn minh ở giữa chiến tranh.

Làm đối diện huyết nhục chiến sĩ xuất hiện, hắn cũng chủ động hướng về phía trước.

Thực lực của hai bên đồng dạng không kém nhiều, đều là đạt đến Vương cấp đỉnh điểm, đồng thời mơ hồ muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, đã hơi đụng chạm đến không biết lĩnh vực.

Đối với bọn hắn mà nói, trọng yếu cho tới bây giờ đều không phải năng lượng tích lũy, mà là tư duy cải biến cùng đột phá.

Nếu có một ngày, bọn hắn có thể kinh lịch một lần tư duy thuế biến, giống như Tề Nguyên ngộ đạo, nói không chừng liền có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ nói là bắt đầu đơn giản, nhưng làm lại phi thường khó.

Từ mặt ngoài nhìn, Tề Nguyên vẻn vẹn dựa vào đốn ngộ, liền trực tiếp đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng là trong bóng tối, còn có mặt khác hai cái vô cùng trọng yếu nhân tố, đó chính là "Kim sắc huyết dịch" cùng "Ban đầu chi khí" !

Kim sắc huyết dịch là tổng cương lĩnh, là dung hợp căn bản, mà ban đầu chi khí cũng là tạo hóa chi lực, tối tăm bên trong đề cao đột phá khả năng.

Trước mặt hai vị này Vương cấp đỉnh phong cường giả, đều đã đứng ở bên vách núi, tìm kiếm lấy lấy con đường, ý đồ đi qua đầu này vách núi.

Mặt trời nguyên tố sinh vật, nói đi là thuần túy năng lượng con đường, nóng bỏng, sáng tỏ, thiêu đốt, đốt diệt. . .

Chí cương chí dương! Chí cường chí liệt!

Mà huyết nhục chiến sĩ đi con đường, là máy móc cùng huyết nhục dung hợp, là máy móc phi thăng hạ huyết nhục thành thánh!

Song phương tiến tới cùng nhau, đều nhìn ra đối thủ không tầm thường, đạt đến giống nhau đẳng cấp, ai cũng không dám tùy tiện ra tay, nếu không một khi xuất hiện sai lầm, chỉ sợ sẽ bị đối thủ trực tiếp bắt lấy.

Bây giờ trên chiến trường, chiến tranh đã đạt tới một cái khác độ cao.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có bốn người, nhưng mỗi một cái đều là văn minh át chủ bài cấp bậc nhân vật, là chân chính siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị, loại cấp bậc này nhân vật xuất hiện, liền mang ý nghĩa hai đại văn minh bắt đầu so đấu riêng phần mình nội tình!

Chiến tranh hết sức căng thẳng, huyết nhục chiến hạm cùng huyết nhục chiến sĩ đồng thời ra tay.

Huyết nhục chiến hạm chủ yếu lấy từ xa năng lượng làm chủ, bạo liệt huyết nhục năng lượng, quét ngang qua chung quanh vùng vũ trụ này, mùi máu tươi tràn ngập thiên địa, tựa hồ phải dùng huyết nhục lực lượng đem hết thảy đều hòa tan.

Mà huyết nhục chiến sĩ, trực tiếp hướng về mặt trời vọt tới, lấy thuần túy huyết nhục năng lượng bộc phát ra cực hạn tiến công, một nháy mắt ngay cả không gian đều bị đánh nát.

Nhưng là, phá toái không gian cũng vô pháp ngăn cản hắn tiến công, trực tiếp một quyền công kích tại mặt trời trên thân.

Nhưng là, mặt trời làm nguyên tố sinh vật, bản thân cũng không có thực thể, mà là thuần túy ánh sáng, cho nên qua trong giây lát liền trực tiếp né tránh.

Ngược lại là cực hạn nhiệt độ nóng bỏng, tại qua trong giây lát bỏng huyết nhục chiến sĩ.

Mặt trời chỉ là tiện tay vỗ, ngay tại hắn ngực lưu lại đen kịt thủ ấn, huyết nhục chiến sĩ sắc mặt đại biến, cấp tốc điều động năng lượng phòng thủ..