Chương 1429: Quang lăng

Chương 1429: Quang lăng

Đối mặt khả năng thụ thương tình huống, lựa chọn của hắn cũng phi thường quả quyết, trực tiếp sẽ bị đốt cháy huyết nhục loại trừ, sau đó một lần nữa mọc ra hoàn hảo huyết nhục.

Sau một khắc, máy móc cùng huyết nhục cùng lúc điên cuồng vặn vẹo, như là muốn hoàn toàn từ trong thân thể ra!

Huyết nhục giống như máy móc, bắt đầu không ngừng lan tràn sinh trưởng, sinh trưởng ra to lớn cánh thịt, lượng lớn mạch máu cùng cơ bắp bắt đầu tách ra, trở nên hình thể to lớn hơn, càng thêm dữ tợn kinh khủng.

Mà máy móc như là huyết nhục đồng dạng, có được hoàn toàn mới sinh mệnh, bắt đầu sinh trưởng bao trùm mỗi một cái thân thể nơi hẻo lánh.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, huyết nhục chiến sĩ liền phát sinh biến hóa cực lớn, hình thể mở rộng gấp trăm lần không ngừng, biến thành một cái vài trăm mét cao máy móc huyết nhục chiến sĩ.

Nếu như nói trước đó hình thái hạ, máy móc cùng huyết nhục năng lượng tương đối nội liễm, hoàn toàn thu nạp trong thân thể, năng lượng cũng không tính bạo tạc.

Nhưng là giờ khắc này, thân thể đã triệt để nổ bể ra, lực lượng đạt đến khó mà khống chế bước, từ đó để vị này cơ giới hoá chiến sĩ không ngừng gào thét.

Lúc này, Quân yên lặng nhìn xem huyết nhục chiến sĩ cùng huyết nhục chiến hạm, chậm rãi lắc đầu.

Chí ít hắn thấy, đối phương đi con đường này cũng không hoàn thiện.

Đối với chúa tể cấp bậc cường giả mà nói, tất nhiên là muốn đối tự thân khống chế càng ngày càng tinh diệu. Mà không phải như là trước mắt đồng dạng, tự thân năng lượng khó mà khống chế, đều đã tiếp cận bạo tẩu.

Biến hóa hình thái huyết nhục chiến sĩ, huy quyền chợt hướng mặt trời công kích mà đến, nắm đấm trong nháy mắt khuếch tán ra, hóa thành một đầu máy móc cùng huyết nhục xen lẫn mà thành trường hà, huyết nhục sinh trưởng âm thanh đan xen máy móc tiếng ma sát, tại trong vũ trụ không ngừng lan tràn.

Mặt trời vẫn như cũ ra tay phản kháng, nóng ướt ánh sáng không ngừng thiêu huỷ cùng xé rách huyết nhục.

Bất quá lần này, liền xa xa không có dễ dàng như vậy, máy móc ngăn cản tuyệt đại bộ phận nhiệt lượng, huyết nhục lại tại không ngừng sinh trưởng, toàn lực ngăn cản năng lượng của mặt trời.

Lấy tốc độ cực nhanh, máy móc cùng huyết nhục hình thành trường hà liền nhanh chóng tới gần mặt trời nguyên tố sinh vật, như từ phía trên màn đồng dạng bao trùm xuống tới, trực tiếp đem nó hung hăng đánh bay.

Giống như vậy phạm vi lớn công kích, mặt trời nguyên tố sinh vật cũng rất khó lông tóc không thương, trực tiếp bị cưỡng ép đập tan.

Lượng lớn ánh sáng tản ra tại trong vũ trụ, mặt trời nguyên tố sinh vật cũng phát ra thống khổ kêu rên, mơ hồ trong đó ánh sáng trở nên yếu ớt một chút.

Mà công kích còn chưa kết thúc, huyết nhục chiến sĩ vẫn tại tiếp tục không ngừng tiến công, ý đồ trong khoảng thời gian ngắn giải quyết triệt để rơi mặt trời nguyên tố sinh vật.

Trong chốc lát công thủ dễ hình, mặt trời nguyên tố sinh vật không ngừng tránh né, thử lợi dụng tự thân nhiệt lượng đốt cháy huyết nhục cùng máy móc, nhưng là hiệu quả lại phi thường yếu ớt.

Về sau liền có thể rõ ràng phát hiện, mặt trời nguyên tố sinh vật phương pháp chiến đấu phi thường non nớt, bọn hắn vẻn vẹn sẽ chỉ lợi dụng mặt trời bản thân nhiệt lượng cùng nhiệt độ cao tiến hành công kích, ngược lại sẽ không cấp độ sâu tiến công thủ đoạn.

Tỷ như đem thuần túy thái dương năng lượng tan tập hợp một chỗ, sau đó trực tiếp ném về địch nhân; hay là năng lượng tụ hợp bạo tạc, đem địch nhân trực tiếp phá hủy.

Phàm là hắn sẽ sử dụng những thủ đoạn này, chỉ sợ huyết nhục chiến sĩ cũng rất khó là đối thủ của hắn, đặc biệt là đối quang nhiệt năng lượng lợi dụng, mặt trời nguyên tố sinh vật làm không tốt.

Thậm chí trình độ cao hơn một chút, nếu như mặt trời nguyên tố sinh vật có thể học tập vu thuật, pháp thuật, linh văn các loại thủ đoạn, thực lực chỉ sợ có thể mạnh hơn không chỉ một lần, tuyệt đối sẽ không bị đối phương đè lên đánh.

Bất quá cái này cũng không có cách, mặt trời nguyên tố sinh vật loại này chủng tộc, thời gian tồn tại thật sự là quá ngắn, phát triển tốc độ cũng thực sự quá nhanh, dẫn đến căn cơ của bọn họ cũng không tính vững chắc.

Mà lại, Tề Nguyên cũng rất ít quản bọn họ, cũng không có chuyên môn tiến hành bồi dưỡng, càng không có đem các loại kỹ thuật giao cho bọn hắn. Liền xuất hiện loại cấp bậc này đỉnh cấp cường giả, cũng là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.

Nhưng là từ nay về sau, loại này có được cực cao tiềm lực chủng tộc, khả năng lớn sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng.

Đặc biệt là học tập một chút đặc biệt pháp thuật, từ đó đề cao bọn hắn đối với tự thân năng lượng lý giải cùng chưởng khống.

Mặc dù, mặt trời nguyên tố sinh vật năng lượng đã đạt đến Vương cấp đỉnh phong, nhưng là bọn hắn đối với năng lượng lý giải, còn duy trì rất thấp trình độ.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cường đại chiêu số.

Tại liên tiếp bị đánh trúng, đồng thời tạo thành tổn thất cực kỳ lớn hại về sau, mặt trời nguyên tố sinh vật cũng sử dụng ra mình đòn sát thủ.

Chỉ thấy hắn điều động toàn thân năng lượng, tại cực kỳ xa xôi trong vũ trụ, đột nhiên có vài chục cái hằng tinh bắt đầu lấp lóe ánh sáng.

Mà tại đây một ít hằng tinh phía trước, một đạo to lớn lăng kính xuất hiện, hiện ra trong suốt sắc, yên tĩnh phiêu phù ở trong vũ trụ.

Một bên, còn có lượng lớn nguyên tố khác sinh vật, đang khống chế lăng kính vị trí cùng góc độ.

Đây là mặt trời nguyên tố sinh vật, tại hình thành văn minh về sau, vì chính mình phát minh ra cái thứ nhất vũ khí.

Vẫn là đem một loại đặc thù hạt cát, bỏ vào hằng tinh chỗ sâu nhất, dung luyện thành trong suốt pha lê, ngưng tụ mà thành to lớn lăng kính.

Đương vị đưa điều chỉnh xong, mấy chục viên hằng tinh ánh sáng bị tụ tập lại một chỗ, tất cả đều ngưng tụ tới lăng kính ở giữa.

Một nháy mắt, cực hạn quang lượng cùng nhiệt lượng, thậm chí so mặt trời nguyên tố tự thân còn muốn to lớn hơn.

Loại này lăng kính phi thường đặc thù, một phương diện, hắn có được cực mạnh tụ tập năng lực, có thể đem tất cả ánh sáng cùng nhiệt lượng đều tan tập hợp một chỗ.

Một phương diện khác, bản thân cũng có cực mạnh sức chịu đựng, thừa nhận được ở dạng này năng lượng, đồng thời trực tiếp bạo phát đi ra.

Cho nên có thể thấy được đây cũng là một loại cực kỳ đặc thù vật chất, thậm chí có thể nói là mặt trời nguyên tố sinh vật đặc biệt thủ đoạn.

Theo năng lượng tụ tập, lăng kính bên trong có năng lượng đều nhanh muốn vượt qua một viên hằng tinh, mà tại hậu phương cung cấp năng lượng hằng tinh, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn trở nên ảm đạm, có thể thấy được tại đây trong khoảng thời gian ngắn, đến cùng ngưng tụ khổng lồ cỡ nào năng lượng.

Mấy cái hô hấp về sau, lăng kính đột nhiên đột nhiên bộc phát, to lớn chùm sáng xuyên thấu qua dài dằng dặc vũ trụ, vọt thẳng hướng về phía huyết nhục chiến sĩ phương hướng.

Tại thời khắc này, đen kịt dài dằng dặc vũ trụ tựa hồ bị chiếu sáng, mấy cái tới gần chùm sáng hành tinh bị trực tiếp hòa tan hầu như không còn, liền ngay cả không gian cũng trực tiếp bị đốt cháy vỡ ra.

Tất cả mọi người trong tai đều tràn ngập kịch liệt tiếng ông ông, chùm sáng lấy tốc độ cực nhanh, xuyên qua không gian mà đến, trực tiếp bắn về phía huyết nhục chiến sĩ.

Hắn cũng trong nháy mắt lông tơ dựng ngược, vội vàng muốn thoát đi, tránh né biết gần như kinh khủng công kích.

Nhưng là, hắn chỗ không gian đã bị khóa chặt, lực lượng kinh khủng để hắn không cách nào động đậy, còn có mặt trời nguyên tố sinh vật đối với nó tiến hành kiềm chế, căn bản là không cách nào làm ra hữu hiệu phản kháng.

Tại sinh mệnh cuối cùng thời khắc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, huyết nhục chiến sĩ không ngừng tru lên gào thét, ý đồ tìm kiếm một tia hi vọng sinh tồn.

Nhưng giờ khắc này, tựa hồ hết thảy phản kháng đều là mong manh!

Liền ngay cả mặt trời nguyên tố sinh vật, tại thời khắc này đều lựa chọn rời xa, tận khả năng tránh đi đạo này mình thi triển ra công kích.

Bởi vì hắn điều động cái này mấy chục viên hằng tinh, đều không phải phổ thông hằng tinh, mà là dựng dục lượng lớn quyền hành, phẩm chất cực cao, năng lượng gần như kinh khủng phẩm chất cao hằng tinh.

Trong đó ẩn chứa năng lượng, dù cho là chính hắn đều không dám tùy tiện ngăn cản, chứ đừng nói là huyết nhục chiến sĩ..