Chương 1430: Nửa bước chúa tể

Chương 1430: Nửa bước chúa tể

Làm đạo này công kích sử dụng ra thời điểm, tất cả mọi người cũng không nhịn được thở thật dài nhẹ nhõm một cái, chỉ cần không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, có xác suất rất lớn có thể trực tiếp đánh giết vị này huyết nhục chiến sĩ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác tại một khắc cuối cùng!

Đem năng lượng chùm sáng sắp triệt để mệnh bên trong huyết nhục chiến sĩ lúc, đông lâm văn minh chỗ sâu có một thân ảnh đi tới, vượt qua thời gian không gian, trong nháy mắt ngăn tại huyết nhục chiến sĩ trước người.

Làm vị này tồn tại xuất hiện một nháy mắt, ở đây tất cả cường giả đều sắc mặt đại biến, cảm nhận được một cỗ dự cảm không tốt.

Quân trong nháy mắt đứng thẳng lên, cau mày, gắt gao nhìn xem người kia phương hướng.

Huyết Tổ cũng giống như vậy, dừng tay lại bên trong công kích, ánh mắt thận trọng mà nhìn xem sáng ngời phương hướng.

Chỉ thấy vô tận ánh sáng phá tản ra, tại cực hạn ánh sáng bên trong, để người thấy không rõ lắm người kia gương mặt, nhưng là huyền chi lại huyền lực lượng, xác thực làm cho tất cả mọi người đều khắc sâu biết, người trước mắt. . . Khả năng lớn đi ra cảnh giới cao hơn nửa bước!

Đây là một vị, nửa bước chúa tể!

Khi hắn đứng ở tốc độ ánh sáng trước mặt, chỉ là giơ tay lên, liền trực tiếp triệt tiêu tất cả lực lượng, không có một tia năng lượng có thể xuyên thấu qua hắn phòng ngự, tổn thương đến phía sau huyết nhục chiến sĩ.

Quá trình này, kéo dài đến mười cái hô hấp, cứ thế mà tiêu hao hết chùm sáng bên trong tất cả năng lượng.

Làm ánh sáng tán đi, tất cả mọi người lúc này mới thấy rõ, phía trước đứng vững một đạo cực kỳ phổ thông thân ảnh, mặc màu trắng trang phục phòng hộ, trống rỗng đứng ở vũ trụ, đứng chắp tay, ánh mắt lạnh nhạt mà băng lãnh.

"Nửa bước. . . Chúa tể!"

Tất cả mọi người hô hấp đều trở nên vô cùng nặng nề, cường giả chân chính xuất hiện!

Cho dù là đối với đông lâm văn minh mà nói, huyết nhục chiến sĩ dạng này Vương cấp cường giả tối đỉnh, cũng là số lượng cực kỳ hi hữu tồn tại.

Tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem hắn bị triệt để tiêu diệt, cho nên, tồn tại càng cường đại hơn ra tay rồi.

Đồng thời tại hắn ra tay một nháy mắt, sau lưng lần nữa có ba cái thân ảnh đi tới.

Trong đó một cái, là huyết nhục chiến hạm, mặt khác hai cái là tương tự huyết nhục chiến sĩ.

Trong khoảng thời gian ngắn, chiến trường biến hóa khó lường!

Một vị nửa bước chúa tể, hai chiếc huyết nhục chiến giáp, ba vị huyết nhục chiến sĩ, ròng rã sáu vị siêu quy cách cấp chiến lược đơn vị xuất hiện, triệt để đem trận chiến tranh này đạt tới gay cấn giai đoạn.

Hành tinh mẹ văn minh tất cả cường giả, tại thời khắc này sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Vốn cho là, huyết nhục chiến hạm cùng huyết nhục chiến sĩ, cũng đã là bọn hắn sau cùng át chủ bài, chỉ cần tiêu diệt bọn hắn, khả năng lớn liền có thể giải quyết hết đông lâm văn minh.

Nhưng là xa xa không nghĩ tới, đông lâm văn minh át chủ bài xa so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm cường đại.

Để bọn hắn không có nghĩ tới là, cái văn minh này thật tồn tại nửa bước chúa tể, nhìn đến Tề Nguyên lo lắng cũng không có dư thừa.

Loại cấp bậc này tồn tại xuất hiện, nếu như không có tương đối vị cường giả, chỉ sợ toàn bộ hành tinh mẹ đều không ai có thể chống lại hắn.

Vô luận nhiều ít Vương cấp, khả năng lớn đều rất khó thông qua vây giết đánh giết một vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, đối phương hoàn toàn có thể bằng vào cá thể thực lực cường đại, từng chút từng chút giết chết hành tinh mẹ văn minh tất cả Vương cấp.

Tại thời khắc này, không chỉ có là phía đông chiến cuộc lâm vào ngốc trệ, liền ngay cả cái khác mấy cái phương hướng, cũng có người đồng thời hướng nơi này nhìn qua.

Linh phục văn minh, một chỗ ẩn tàng không gian bên trong, một vị cực kỳ cổ lão tồn tại mở mắt, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng nơi xa, tự lẩm bẩm: "Đã. . . Bị buộc đến trình độ này sao? Đại quyết chiến. . . Thế mà tới nhanh như vậy."

. . .

Cự nhân văn minh phía sau, bầu trời bên trong ngưng tụ hai đoàn chùm sáng, một đoàn là thuần túy tinh thần, một đoàn là thuần túy huyết nhục.

Tại thời khắc này, tựa hồ có hai đạo số không từ bên trong thức tỉnh qua, một đạo ý thức ở chân trời chậm rãi nỉ non: "Đi đến một bước này, cái văn minh này thực lực, quả nhiên là không đơn giản a. Nhìn tới. . . Ta cũng nên ra ngoài đi một chút."

. . .

Hành tinh mẹ, Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía phương xa, chậm rãi thở dài một hơi.

"Nửa bước chúa tể xuất hiện, tình huống so ta tưởng tượng phải kém, đã đông lâm văn minh có được nửa bước chúa tể cấp cường giả, như vậy cái khác hai cái văn minh, khả năng lớn cũng có được đi."

Hắn nghiễm nhiên đã làm tốt kém nhất chuẩn bị, mặc dù bằng vào thực lực của hắn, dù cho đối phó ba vị nửa bước chúa tể cường giả, hẳn là cũng có thể đắc tâm ứng thủ.

Nhưng là, hành tinh mẹ văn minh phạm vi thực sự quá rộng, hắn cũng rất khó đồng thời ngăn cản tam đại văn minh nửa bộ chúa tể tiến công.

Mà lại, hắn cũng không rõ ràng đối phương sẽ hay không có ẩn tàng thủ đoạn.

Rốt cuộc, nửa bước Chúa Tể cảnh giới, hẳn là sánh vai Nguyệt Thần tồn tại, nói không chừng đối phương cũng có được cùng loại với Tinh Nguyệt chi địa vật phẩm.

Đồng thời hắn cũng vô pháp xác định, đối phương có khả năng hay không tồn tại chúa tể cấp bậc cường giả!

Rốt cuộc, nửa bước chúa tể cường giả đều đã xuất hiện, như vậy xuất hiện một vị chân chính chúa tể cường giả, tựa hồ cũng không phải khó hiểu như vậy.

Đang lúc hắn suy tư thời điểm, ba mặt biên cảnh đồng thời truyền đến cấp báo.

Tề Nguyên con mắt nhìn một chút, lông mày liền hơi nhíu lại: "Cái này muốn bắt đầu tổng tiến công sao?"

. . .

Phía đông, đông lâm văn minh như là đã lấy ra át chủ bài, nơi nào sẽ có từ bỏ ý đồ dự định?

Làm vị kia tồn tại xuất hiện trước tiên, Quân liền lập tức hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Huyết Tổ cùng mặt trời, cơ hồ không có một giây đồng hồ chần chờ, liền lập tức hướng về Hư Không Trường Thành phương hướng chạy đến, ngay đầu tiên thoát đi.

Nhưng là, bọn hắn đối mặt. . . Là nửa bước chúa tể cường giả!

Mặc ngân sắc trang phục phòng hộ nửa bước chúa tể, bộ dáng cũng bất quá là người thanh niên, chỉ là giơ tay nhấc chân, không gian tựa hồ liền đứng im.

Sau đó trực tiếp một trương bàn tay lớn chộp tới, lập tức đem Huyết Tổ dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng hướng phía sau thối lui, nhưng là căn bản trốn không thoát công kích của đối phương.

Tại trong lúc nguy cấp, chỉ có thể đem mình hoàn toàn chuyển hóa làm huyết dịch, ý đồ lợi dụng loại phương thức này thoát đi.

Nhưng là, bàn tay lớn năng lượng đã bao trùm mà đến, trực tiếp bắt lấy tuyệt đại đa số huyết dịch, đồng thời một nháy mắt đem nó bốc hơi.

Vương cấp đỉnh phong huyết dịch, tại đây mở lớn tay phổ phổ thông thông công kích, cơ hồ bị hoàn toàn bốc hơi hầu như không còn.

Mắt thấy mình căn bản chạy không khỏi công kích, Huyết Tổ cũng lập tức đè xuống sợ hãi trong lòng, hao hết toàn thân huyết dịch cùng năng lượng, trong nháy mắt vượt qua không gian thoát đi.

99% huyết dịch, trong nháy mắt này hoàn toàn bị bốc hơi, vẻn vẹn chỉ có một giọt máu cuối cùng dịch, vậy mà cấp tốc thoát ly.

Thấy cảnh này, ngân sắc trang phục phòng hộ nửa bước chúa tể cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua, đối loại thủ đoạn này rất là tò mò.

Vừa rồi thoát đi sử dụng thủ đoạn, cũng không phải là Huyết Tổ sáng tạo, chính là tại vi hình thế giới bên trong, một vị khác sử dụng huyết dịch đỉnh cấp cường giả, thực lực cũng đồng dạng đạt đến Vương cấp đỉnh phong, đồng thời sống hơn 10 vạn năm tồn tại, sáng tạo ra một loại đặc thù chạy trốn phương pháp.

Có thể ngưng tụ trong máu tất cả năng lực, trong nháy mắt bộc phát huyết độn, chỉ cần không khí chung quanh bên trong tồn tại cực kỳ nhỏ bé huyết dịch phần tử, hắn liền có thể cấp tốc thoát đi.

Đồng thời, hắn tất cả ký ức, cùng năng lượng căn nguyên, toàn bộ chứa đựng tại một giọt máu này, để hắn có thể miễn cưỡng chạy trốn.

Bất thình lình thủ đoạn, để nửa bộ chúa tể cường giả đều chần chờ một giây, vậy mà quả thật để hắn chạy trốn quá khứ..