Chương 1431: Tinh chủ

Chương 1431: Tinh chủ

Mà đổi thành một bên, mặt trời nguyên tố sinh vật cũng là toàn lực chạy trốn, mà lại chạy trốn phương pháp phi thường tinh diệu.

Hắn trực tiếp điều khiển cực xa mới lăng kính, lần nữa bắn tới một đạo không tính ánh sáng sáng tỏ buộc, tại chùm sáng chiếu rọi một nháy mắt, nó trực tiếp thông qua ánh sáng tiếp ứng, thoát ly chiến trường.

Lấy tốc độ nhanh nhất, tất cả mọi người trở về Hư Không Trường Thành.

Mà vị kia nửa bộ chúa tể cấp cường giả, cũng không có truy kích, đối với hắn mà nói, muốn đánh giết người, căn bản không chỗ che thân, chỉ cần cho hắn thời gian, tất nhiên có thể nhẹ nhõm đánh giết.

Cho nên hắn dạo bước trong tinh không, từng bước một đi hướng Hư Không Trường Thành, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem lấy tại nghiêm túc năm ánh sáng cấp chiến lược phòng ngự công trình, không có bất kỳ cái gì một tia e ngại, chỉ là trong mắt hiển hiện một vòng cảm thán.

"Khổng lồ như thế phòng ngự công trình, cái văn minh này quả thật là không tầm thường, nếu là chúng ta cũng có được như thế chiến tranh lợi khí, làm sao đến mức bị đánh đến cửa nhà?"

Bất quá khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Hư Không Trường Thành người phía sau ảnh, trong ánh mắt hiện lên một vòng lạnh nhạt.

Cho dù hắn cảm thán hành tinh mẹ văn minh cường đại, nhưng là bây giờ song phương là địch nhân, hắn mục tiêu lớn nhất liền là đột phá phòng tuyến, đánh bại hành tinh mẹ văn minh.

Bây giờ, hắn làm đông lâm văn minh lớn nhất át chủ bài xuất hiện, liền tất nhiên không có thu tay lại khả năng, nhất định phải toàn lực ra tay, giải quyết triệt để trận chiến tranh này.

Đồng dạng hắn cũng tin tưởng, mặt khác hai cái văn minh cường giả, tất nhiên cũng biết hắn ra tay tin tức, khả năng lớn sẽ trong khoảng thời gian ngắn cùng nhau ra tay, giải quyết triệt để rơi trận chiến tranh này.

Hư Không Trường Thành phía sau, tất cả mọi người đã mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này cấp bậc cường giả. Đã bắt đầu sinh ra chất biến, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Coi như vị này nửa bước chúa tể không ra tay, vẻn vẹn bằng vào năm vị Vương cấp đỉnh phong cường giả, cũng hoàn toàn không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả lạnh nhạt nói: "Một đối ba tình huống dưới, còn có thể tại một chỗ biên cảnh phái ra ba vị Vương cấp cường giả tối đỉnh, thực lực của các ngươi cũng xác thực không thể tưởng tượng! Bất quá. . . Hết thảy cũng nên kết thúc."

Đang khi nói chuyện, liền chậm rãi giơ lên tay phải, lực lượng kinh khủng tràn ngập ở chung quanh trong vũ trụ, để mỗi một ví dụ đều đang không ngừng rung động, liền ngay cả hư không thao tác tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, tại thời khắc này không ngừng ba động lưu chuyển, tựa hồ cũng tại dốc hết toàn lực ngăn cản loại này cường giả tiến công.

Không khí tựa hồ ngưng kết, tất cả mọi người ngừng thở, chỉ thấy nửa bước chúa tể cướp đi một chưởng vỗ xuống, toàn bộ Hư Không Trường Thành chợt bắt đầu ba động.

Mới đầu, Hư Không Trường Thành chỉ là lay động, cũng không có rõ ràng phá toái, nhưng là vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ thời gian, lượng lớn khe hở liền từ nội bộ bắt đầu lan tràn ra, đồng thời càng ngày càng nhiều.

Bất quá, Hư Không Trường Thành chiều dài đầy đủ dài, nội bộ tích lũy lấy số lượng khổng lồ không gian năng lượng, tại nào đó một chỗ nhận đả kích trí mạng, bốn phương tám hướng không gian năng lượng đều sẽ tụ tập mà đến.

Nếu như, cho Hư Không Trường Thành một đoạn thời gian, nói không chừng nó còn có thể bản thân chữa trị.

Chỉ là tại bây giờ tình huống, địch nhân tuyệt đối sẽ không lưu lại cơ hội.

Theo sát phía sau, thứ hai chưởng trực tiếp vỗ xuống, cơ hồ không chút do dự quán xuyên toàn bộ Hư Không Trường Thành, lan tràn mấy ngàn cây số khoảng cách, trực tiếp toàn bộ phá toái mở.

Tại thời khắc này, phía sau Quân ta đã làm tốt chuẩn bị, hạ lệnh: "Rút lui!"

Kỳ thật cho tới bây giờ, tiền tuyến đã không còn sót lại bao nhiêu người.

Tuyệt đại đa số phổ thông Vương cấp, ta đã thông qua không gian thủ đoạn rút lui, đều là trực tiếp từ Hư Không Trường Thành, chuyển dời đến khác một cái khu vực, triệt để thoát ly tiền tuyến.

Bây giờ hôm nay chỉ còn lại Quân, Huyết Tổ, mặt trời nguyên tố sinh vật ba vị này cường giả đỉnh cao.

Bọn hắn ba vị cũng không phải Bắc Chu Đình, không có khả năng buông xuống toàn bộ phía đông phòng tuyến, liền trực tiếp trốn về hành tinh mẹ.

Phải biết tại phía đông, còn có vô cùng bàng Đại Bắc lớn chừng cái đấu lục, sinh tồn lấy trăm tỷ cấp bậc nhân khẩu, chung quanh còn có lượng lớn những tinh cầu khác, cùng lượng lớn tiểu thế giới!

Nếu như lúc này tùy tiện ly khai, đối với hành tinh mẹ tổn thương tất nhiên sẽ phi thường lớn, thậm chí rất có thể dẫn đến toàn bộ chiến cuộc sụp đổ.

Cho nên coi như bọn hắn không địch lại, cũng nhất định phải đem hết toàn lực chống cự.

Chỉ là hiện tại vấn đề lớn nhất là, cường đại nhất nửa bước chúa tể cưỡng chế, đến cùng nên do ai đến kiềm chế.

Quân đã liên hệ phía sau Tề Nguyên!

Mà tại nguy nan nhất trước mắt, Tề Nguyên cũng không thể không át chủ bài cùng xuất hiện!

Bây giờ hành tinh mẹ bên trong, có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong, đồng thời ổn định cục diện tồn tại cũng không tính rất nhiều, bất quá tín ngưỡng pho tượng tuyệt đối tính một cái.

"Văn minh học viện" tại phía tây tại cục, tạm thời không thể điều động, nói không chừng sẽ có tác dụng lớn.

"Tiên nhân lão giả" tại nam bộ chiến cuộc, cũng là trọng yếu nhất chiến lực.

Cho nên hắn có thể điều động, vẻn vẹn cũng chỉ trấn hải Thần Long, ngôi sao cổ thụ, vạn thú chi chủ ba vị này đỉnh cấp tín ngưỡng pho tượng.

Ba cái này thực lực đồng dạng không thể khinh thường, trong đó vạn thú chi chủ thực lực cường đại nhất, đây là tuyệt đại đa số dã thú tín ngưỡng dung hợp mà thành tồn tại.

Khách quan mà nói, trấn hải Thần Long thực lực yếu nhất, nhưng là huyết mạch lại nhất là tinh chuẩn, bởi vì là hoàn toàn do Trấn Hải thành bách tính tín ngưỡng mà đến, cho nên cái này cũng là bọn hắn trong huyết mạch lực lượng.

Làm ba vị này đi tiền tuyến thời điểm, tiền tuyến liền đã thống kê sáu vị Vương cấp đỉnh phong cường giả, về số lượng đã hoàn toàn có thể cùng đối phương sánh vai.

Nhưng là, Tề Nguyên căn bản là không có cách phái ra một vị nửa bước chúa tể, không phải hắn không nguyện ý, mà là hành tinh mẹ bên trong căn bản cũng không có dạng này cường giả.

Cho nên, hắn cuối cùng cho Quân hạ đạt một cái mệnh lệnh: Liều chết ngăn trở!

Không có bất kỳ cái gì lý do, không có bất kỳ nhân tình vị, liền là nhất định phải ngăn trở!

Có thể không ngừng cùng địch nhân dây dưa, cũng có thể chạy trốn, có thể liều chết chém giết, nhưng là tuyệt đối không thể bỏ mặc trước mặt chiến tuyến.

Bọn hắn nhất định phải chống đỡ, chống đến Tề Nguyên giải quyết đến từng cái chiến tuyến vấn đề, ổn định lại toàn diện chiến cuộc, sau đó lại từng cái bắt đầu giải quyết.

Bởi vì tại đông lâm văn minh phái ra nửa bước chúa tể cường giả đồng thời, linh phục văn minh cùng cự nhân văn minh cũng đều đồng thời ra tay, mà lại là toàn lực ứng phó.

Mặt phía nam, linh phục văn minh.

Tại một chỗ không gian bên trong, đi ra một vị bộ dáng trang trọng nam tử trung niên, sừng sững tại trong hư không vũ trụ, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Mà ở bên cạnh, vô luận là Liên Bang, vẫn là các đại cổ tộc tộc trưởng, hoặc là Ma Đạo công ty người phụ trách chi lưu, tất cả đều cung cung kính kính đứng ở một bên, xoay người thi lễ một cái.

"Tham kiến Tinh chủ!"

"Tham kiến Tinh chủ!"

". . ."

Tại toàn bộ linh phục văn minh bên trong, sở dĩ tồn tại nhiều như vậy thế lực, nhưng lại vẫn như cũ có thể duy trì ổn định, trong đó tất nhiên là có nguyên nhân.

Mà nguyên nhân lớn nhất, liền là vị này thực lực có thể nghiền ép đám người Tinh chủ, địa vị tương đương với Tề Nguyên tại hành tinh mẹ địa vị.

Mà lại, cái này đồng dạng là một vị truyền thừa lâu đời, sống qua năm tháng dài đằng đẵng cường giả.

Thậm chí, hắn là nương theo lấy linh phục văn minh từ tối khi yếu ớt, một đường đi cho tới bây giờ, kinh lịch vô số cuồng phong sóng lớn, bảo hộ lấy linh phục văn minh không ngừng trưởng thành phục hưng.

Tại sớm nhất thời điểm, linh phục văn minh vừa mới bắt đầu linh khí khôi phục, tao ngộ tình cảnh cực kỳ ác liệt, đối mặt đủ loại khiêu chiến. . ..