Chương 1432: Thần binh

Chương 1432: Thần binh

Vô luận là nội bộ phân tranh, vẫn là sinh vật biến dị ngược sát, còn là tới từ trong vũ trụ nguy hiểm, tất cả đều tại ăn mòn cái văn minh này.

Nhưng cũng là dưới loại tình huống này, ngay lúc đó chính phủ lựa chọn cầu biến, xây dựng nhóm đầu tiên kiểu mới học viện!

Không giống với dĩ vãng học viện, chỉ dạy dục toán học, ngữ văn, Anh ngữ chờ ngành học, đối với thực lực tăng lên không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Mới nhất xây dựng nhóm này trường học, chủ yếu dạy bảo tu luyện cùng ma đạo kỹ thuật, là văn minh bồi dưỡng mới một nhóm cường giả, chí ít cam đoan tại sau này thời gian mấy chục năm, có thể liên tục không ngừng là văn minh chuyển vận cường đại chiến đấu.

Mà vị này Tinh chủ, liền là trong khoảng thời gian này xuất hiện, từ một cái học sinh, từng bước một đi đến cuối cùng.

Nghe nói hắn tại tuổi nhỏ thời điểm, liền từng thu được một kiện cực kỳ khủng bố Thần khí, tên là Tinh Hà chi nhãn!

Tinh Hà chi nhãn giao phó hắn gần như tiềm lực khủng bố, không chỉ có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn, ngươi còn có thể đang lúc nguy nan bảo vệ hắn tính mệnh, bởi vậy tại vô số nguy hiểm trước mắt, hắn đều có thể gặp dữ hóa lành.

Hắn cùng nhau đi tới đều đang không ngừng khiêu chiến, khiêu chiến lấy vốn có thế giới quy tắc, khiêu chiến cái này biến dị thú bên trong vương giả, đang khiêu chiến linh phục văn minh đối với thiên tài nhận biết.

Tại hắn lúc mới sinh ra, Liên Bang, các công ty lớn thương hội, các đại cổ tộc kỳ thật liền đã tồn tại, hơn nữa là lúc ấy thế lực cường đại nhất.

Mà Tinh chủ, liền là người khiêu chiến kia!

Hắn từ tiểu học đến trung học cơ sở, sau đó đến trung học phổ thông, đều chỉ là thật yên lặng, nhưng là tại lớp mười hai học kỳ cuối, triệt để triển khai hắn ầm ầm sóng dậy một đời.

Tại các loại sát hạch cùng trong trận đấu, lấy được cực tốt thành tích, đồng thời tham dự ngay lúc đó quân đội liên bang, tuổi còn nhỏ liền thu hoạch được quân hàm, đồng thời còn tiếp nhận Liên Bang cao tầng tự mình tiếp kiến.

Nhưng là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!

Điều này cũng làm cho hắn gặp rất nhiều khiêu chiến, nhưng là kết quả cuối cùng, lại là hắn đi đến cuối cùng, trở thành cái văn minh này bên trong tồn tại mạnh nhất, đồng thời một mực tồn sống tới ngày nay.

Chỉ bất quá, dù cho đến bây giờ, hắn đều không có xây thế lực của mình, cũng không có xây dựng gia tộc của mình, vẻn vẹn chỉ là một thân một mình sinh hoạt tu luyện, đồng thời thủ hộ lấy cái văn minh này.

Hắn là linh phục văn minh sinh trưởng ở địa phương cường giả, cũng là cái văn minh này linh hồn, dẫn theo cái văn minh này đi hướng độ cao mới.

Bây giờ xuất hiện lần nữa, cũng mang ý nghĩa chiến tranh đi vào gay cấn giai đoạn.

Tinh hệ cấp bậc văn minh chiến tranh, có đôi khi có thể sẽ dài đằng đẵng, kéo dài trăm ngàn vạn năm đều có rất lớn khả năng.

Nhưng cũng có lúc, lại nhanh vô cùng nhanh, có lẽ vẻn vẹn chỉ cần thời gian mấy năm. Một cái khổng lồ văn minh liền sẽ ầm vang sụp đổ.

Bây giờ cái này lúc giới, hơi không cẩn thận chiến cuộc liền có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất, cho nên vô luận là cái nào văn minh, đều phải phải đem hết toàn lực.

Tinh chủ hờ hững nhìn xem tất cả mọi người, bình tĩnh hỏi: "Để mấy vị kia đều đi ra đi, trận chiến tranh này nên kết thúc. Nếu như không thể phối hợp đông lâm văn minh, giải quyết triệt để rơi cái văn minh này, chỉ sợ sau này liền phiền toái."

Mặc dù hắn một mực tại tu luyện, nhưng là đối với cục diện chiến đấu hiểu rõ phi thường sâu, đồng thời hắn cũng là đem khống lấy toàn bộ văn minh đi hướng người cầm lái.

Dưới đáy, Liên Bang thủ tướng mở miệng nói: "Tinh chủ, mấy vị kia lớn người cũng đã chuẩn bị xong, Liên Bang năm vị trưởng lão, Ma Đạo công ty người phụ trách, trong cổ tộc ba vị đại tộc trưởng, đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt, Tinh cấp ma đạo chiến giáp đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đã chuẩn bị xong, khoa học kỹ thuật bộ đều đã đưa tới, cũng bao quát Tinh chủ tiền bối trang bị của ngươi, bất quá. . . Loại cấp bậc này vũ khí với thân thể người tổn thương cực lớn, chỉ sợ. . ."

Tinh chủ thần sắc im lặng, nói: "Ngươi quá coi thường Vương cấp đỉnh phong tố chất thân thể, bọn hắn có thể gánh vác, ta cũng có thể gánh vác, chỉ là chúng ta địch nhân. . . Không biết khiêng nổi hay không!"

Mang theo không có gì sánh kịp tự tin, Tinh chủ đi ra mình sinh hoạt tu luyện tiểu thế giới, sau đó từng bước một đi hướng hành tinh mẹ văn minh phương hướng.

Mỗi một bước đều chậm rãi như vậy, nhưng là mỗi một bước đều vượt qua vô cùng dài khoảng cách, giống như đạp trên tinh quang đi tới.

Ở phía sau hắn, còn đi theo chín vị đỉnh tiêm mạnh, toàn bộ đạt đến Vương cấp đỉnh phong, thực lực cường đại kinh khủng như vậy.

Đây mới là linh phục văn minh chân chính nội tình, chân chính để bọn hắn có thể tại vùng vũ trụ này bên trong tung hoành, xâm lược vô số văn minh nội tình!

Mà lại, Tinh chủ hoàn toàn không có che giấu mình thân phận, cứ như vậy từng bước một đi tới Hư Không Trường Thành phía trước.

Phía sau, Tần Chấn Quân đám người sắc mặt đại biến, hô hấp cũng biến thành nặng nề.

Lại một vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả!

Mà lại, còn có ròng rã chín vị Vương cấp đỉnh phong.

Thực lực như vậy, đã đủ để triệt để nghiền ép toàn bộ nam bộ chiến cuộc, làm cho tất cả mọi người đều đề không nổi phản kháng tâm lý.

Tại thời điểm mấu chốt nhất, "Leighton" "Nộ Phong" "Thâm Lam" tam đại nhóm chiến hạm bên trong, đi ra ba vị danh hiệu cấp thần binh.

Một màn này, để Tần Chấn Quân khả năng đều vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mỗi một tàu chiến hạm bầy bên trong, thế mà đều trang bị một vị danh hiệu cấp thần binh!

Mà lại, trước mắt xuất hiện ba vị này, liền là bọn hắn trước kia chưa từng thấy qua cường giả, cũng đều là mới nhất một nhóm danh hiệu cấp thần binh!

Tình huống cũng như bọn hắn dự liệu như kia, ba vị danh hiệu cấp thần binh đi tiền tuyến, cùng Tần Chấn Quân bọn người gặp mặt về sau, riêng phần mình giới thiệu thân phận.

Danh hiệu của bọn họ, cùng nhóm chiến hạm danh hiệu là giống nhau, theo thứ tự là "Leighton" "Nộ Phong" "Thâm Lam" .

Mà lại, càng làm cho đám người ngạc nhiên, thực lực của ba người này thế mà toàn bộ đều đạt đến Vương cấp đỉnh phong.

Là một kiện phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình, bởi vì bọn hắn phi thường rõ ràng, cho dù là danh hiệu cấp thần binh, thực lực cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy!

Chí ít, sớm nhất Hỏa Thần, Binh Chủ bọn người, bày ra thực lực cũng không có mạnh như vậy, mới đầu cũng đều chỉ có Vương cấp trung kỳ thực lực, là trải qua hậu kỳ chậm rãi bồi dưỡng, mới dần dần tăng lên Vương cấp hậu kỳ.

Bất quá, trước mắt ba vị này người mới thực lực, quả thật đạt đến Vương cấp đỉnh phong.

Bất quá, Trương lão gia tử nhìn chăm chú một đoạn thời gian, đột nhiên mở miệng hỏi: "Đây là. . . Kết hợp Thần Giáp?"

Hắn làm viện nghiên cứu thành viên, hơn nữa còn là tư lịch tương đối sâu thành viên, tự nhiên biết một chút người khác không biết tình huống.

Lúc trước, từ Thần Giáp nhất tộc thu được tôn này cực kỳ cường đại Thần Giáp, cũng đối nó tiến hành nghiên cứu.

Nguyên bản, coi là Thần Giáp là một cái sinh mệnh, nhưng là về sau phát hiện cũng không phải là, cái này vẻn vẹn chỉ là một kiện không có ý thức khôi giáp thôi, nhưng là hắn tác dụng lại phi thường đáng sợ, có được cực mạnh thích ứng năng lực cùng năng lực học tập.

Tề Nguyên cũng hạ lệnh đối nó tiến hành xâm nhập nghiên cứu, cuối cùng quả thật có thành quả không nhỏ, đồng thời thành viện nghiên cứu cơ mật tối cao.

Bởi vì, Thần Giáp bên trong ẩn chứa kỹ thuật có thể hoàn toàn vận dụng đến danh hiệu cấp thần binh chế tạo bên trong đến.

Trước kia, nhất định phải đỉnh cấp Cơ Giới sư, mới có thể vì chính mình chế tạo riêng danh hiệu cấp thần binh, hơn nữa còn đến làm cho tôn quý Cơ Giới sư trên chiến trường chiến đấu, cho nên dẫn đến danh hiệu cấp thần binh số lượng vô cùng ít ỏi..