Chương 1433: Kiểu mới danh hiệu cấp thần binh

Chương 1433: Kiểu mới danh hiệu cấp thần binh

Nhưng là, làm Thần Giáp kỹ thuật bị sau khi sử dụng, những vấn đề này liền không tồn tại.

Cơ Giới sư có thể an an ổn ổn đợi tại hậu phương, toàn thân tâm nhào danh hiệu cấp thần binh thiết kế cùng kiến tạo bên trên.

Mặt khác, lại chuyên môn bồi dưỡng điều khiển danh hiệu cấp thần binh người điều khiển, giúp những này người điều khiển có được mạnh hơn thiên phú chiến đấu, thân thể mạnh hơn tố chất, xa xa so Cơ Giới sư càng thêm thích hợp điều khiển danh hiệu cấp thần binh.

Về phần như thế nào để danh hiệu cấp thần binh cùng người điều khiển xứng đôi?

Cái này khó khăn nhất vấn đề, liền là từ Thần Giáp kỹ thuật giải quyết, bởi vì Thần Giáp có cực mạnh năng lực học tập cùng thích ứng năng lực.

Cho nên, mới nhất kiến tạo danh hiệu cấp thần binh, đồng dạng có thể thông qua loại này đặc tính, dần dần cùng người điều khiển thích ứng, cuối cùng triệt để trở thành hoàn toàn xứng đôi chiến đấu đồng bạn.

Kỹ thuật này đột phá, lập tức liền để danh hiệu cấp thần binh số lượng tăng lên trên diện rộng, thậm chí liền ngay cả thực lực tốc độ tăng lên cũng trên diện rộng đề cao.

Ba vị này cường giả, thực lực toàn bộ đạt tới Vương cấp đỉnh phong, bình thường liền đóng tại nhóm chiến hạm bên trong.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, Tề Nguyên lần nữa từ phía sau phái tới một nhóm cường giả, đều là Vương cấp đỉnh phong đỉnh tiêm tồn tại.

Tỷ như năm vị thực lực đỉnh tiêm Đạo Khôi —— Băng Chủ, sinh mệnh chi mẫu, người gây nên hoả hoạn vân vân.

Đạo Khôi cho dù ở ngang cấp cường giả, đều là tồn tại mạnh nhất, đối riêng phần mình lĩnh vực có tuyệt đối chưởng khống, thực lực cũng phi thường cường đại.

Mà lại, bọn hắn cũng không cần quá nhiều tu luyện, thực lực tự nhiên mà vậy đều tại không ngừng tăng lên, cơ hồ chỉ cần quyền hành tích lũy đầy đủ, bọn hắn thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Cho nên đã có một bộ phận Đạo Khôi, đột phá đến Vương cấp đỉnh phong, vừa vặn có thể tại trận chiến tranh này có ích bên trên.

Cái này năm vị cường giả xuất hiện, lập tức liền chống được chiến cuộc, lại thêm nguyên bản đóng tại này cường giả, cùng tiên nhân lão giả trợ giúp, cũng là miễn cưỡng có được thực lực không tầm thường.

Dứt bỏ nửa bước chúa tể cấp cường giả bên ngoài, cái khác chín vị Vương cấp cường giả tối đỉnh, còn có thể miễn cưỡng chống cự.

Bất quá, cũng chính bởi vì vị kia nửa bước chúa tể, đám người đối với tiếp xuống chiến tranh không ôm bất luận cái gì một tia hi vọng, nếu như không có về số lượng tuyệt đối áp chế, như vậy hành tinh mẹ thua không nghi ngờ.

Tề Nguyên cũng tự nhiên rõ ràng loại tình huống này, cho nên hắn tại hậu phương bận bịu sứt đầu mẻ trán, lần nữa phái ra một nhóm cường giả đỉnh cao.

Chỉ bất quá, bởi vì tam đại chiến khu tất cả đều cần điều động, cho nên tốc độ tương đối chậm chạp một chút.

Trước tuyến, chiến tranh đã hết sức căng thẳng.

Linh phục văn minh,9 vị Vương cấp cường giả tối đỉnh đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt xông phá hành tinh mẹ văn minh bình chướng, dẫn đầu nhấc lên trận này đỉnh tiêm chiến dịch!

Bởi vì Cổ tộc tộc trưởng, không chút kiêng kỵ xông vào nhóm chiến hạm, dự định trước thanh lý những này tạp binh.

Bất quá, trực tiếp bị "Leighton" ngăn lại, sấm sét màu tím bao trùm toàn thân, toàn thân bốn mắt ánh sáng màu trắng không ngừng lưu chuyển, bên người trong vũ trụ, vậy mà trống rỗng hiển hiện lượng lớn lôi điện.

"Chưởng khống lôi điện lực lượng?" Cổ tộc lão giả ánh mắt ngưng lại, tự lẩm bẩm, hiển nhiên phi thường thận trọng.

Danh hiệu cấp thần binh Leighton bên trong, truyền ra một đạo tuổi trẻ thanh âm: "Lão đầu, ngươi dám vào xâm chúng ta hành tinh mẹ văn minh, vậy liền làm tốt triệt để tử vong chuẩn bị đi! Bản tiểu thư tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi!"

Nghe được thanh âm này, không chỉ có linh phục văn minh Cổ tộc cường giả có chút ngu ngơ, liền ngay cả hành tinh mẹ văn minh cường giả cũng có chút không có manh mối.

Dương Chính Hà có chút kỳ quái hỏi: "Ha ha, Leighton đến cùng là do ai chưởng khống? Thanh âm này nghe làm sao quen thuộc như vậy?"

Tần Chấn Quân sờ lên cái cằm, phỏng đoán nói: "Muốn điều khiển Vương cấp đỉnh phong danh hiệu cấp thần binh, thực lực bản thân chí ít cũng phải Vương cấp hậu kỳ, kia khả năng lớn không phải người mới, hẳn là lần trước phê cường giả."

"Hơn nữa còn là nữ tính, lại thao túng lôi điện lực lượng, tăng thêm thanh âm mới rồi, không phải là. . . Lôi Hùng nữ nhi của hắn a? !"

Trải qua như thế đẩy luận, thế mà cũng là nhịn không được nhíu mày.

Lời này xác thực nói có đạo lý, còn có thể vô duyên vô cớ toát ra nhiều cường giả như vậy?

Coi như thiên phú mạnh hơn người, cũng cần thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm để tích lũy, mới có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, đây đối với bất kỳ một cái nào văn minh tới nói, đều là không đổi đạo lí quyết định.

Mà danh hiệu cấp thần binh, cũng tuyệt đối không phải phổ thông cường giả liền có thể chưởng khống, cho nên trong đó người điều khiển, đại bộ phận cũng đều là đã từng cường giả.

Mà một bên, "Nộ Phong" bên trong truyền đến một đạo nam tử thanh âm, mở miệng nói: "Các vị không cần suy đoán, đúng là chúng ta!"

Đạo thanh âm này, bọn hắn cũng hết sức quen thuộc, là trắng chiến, năm đó hấp thu nứt ra xương Bạch Hổ huyết mạch, cũng là trong đội ngũ cường giả.

Sau cùng "Thâm Lam" thì là từ Hà Vân Hải điều khiển, năm đó hắn hấp thu huyết mạch là biển sâu Bạch Tượng.

Năm đó đám kia người trẻ tuổi, bây giờ đã hơn mấy trăm tuổi, trở thành hành tinh mẹ bên trong một mình đảm đương một phía cường giả đỉnh cao, tại việc quan hệ văn minh cùng một chỗ tồn vong thời khắc, đứng ở tất cả mọi người phía trước, ngăn cản địch nhân xâm lấn.

Ba người cùng nhau ra tay, trực tiếp cùng đối phương ba vị Vương cấp đỉnh phong chiến đấu ở cùng nhau.

Có thể rõ ràng phát hiện, ba người này cảnh giới mặc dù đều không có đạt tới Vương cấp đỉnh phong, nhưng là cùng danh hiệu cấp thần binh phối hợp phía dưới, thế mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, giữa lẫn nhau đánh khó bỏ khó phân.

Mà lại, bọn hắn đối với riêng phần mình năng lực sử dụng, cũng đạt tới cực cao trình.

Càng quan trọng hơn là, ba người ở giữa ăn ý vô cùng tốt, lẫn nhau ở giữa còn lẫn nhau có phối hợp, phong lôi liên động phía dưới, trực tiếp đánh đối phương một trở tay không kịp.

Ba người khoảng cách gần, phong lôi nước các loại năng lượng trải rộng ở chung quanh vũ trụ, sáng tạo ra một mảnh thích hợp bọn hắn chiến đấu hoàn cảnh, trong chốc lát vậy mà chế trụ địch nhân.

Một bên khác, Băng Chủ đối đầu Ma Đạo công ty người phụ trách, đầy trời hàn băng bện thành thông thiên dây leo, Băng Chủ dậm chân đi ra phía trước, trong tay hàn băng trường kiếm hiển thị rõ uy nghiêm.

Song phương đối đánh nhau, không ngừng có không gian bị đông cứng lên, sau đó lại bị trực tiếp đánh vỡ ra.

Người gây nên hoả hoạn phương thức chiến đấu cực kỳ quỷ dị, hắn trực tiếp từ bỏ tự thân thi thể, hóa thành vô tận hỏa diễm, hình thành một mảnh Hỏa Diễm Lĩnh vực.

Tại vùng lĩnh vực này bên trong, trừ phi trực tiếp dùng quy tắc năng lượng cưỡng ép tiêu hao hắn hỏa diễm năng lượng, nếu không rất khó tổn thương đến nó.

Nhưng là, hắn lại có thể tiếp tục không ngừng lợi dụng hỏa diễm tiến hành tiến công, đối thủ khổ không thể tả.

Sinh mệnh chi mẫu, thực lực cực kỳ cường hãn, trong lúc phất tay, không ngừng tước đoạt đối phương sinh mệnh lực.

Đây là tất cả cường giả sợ nhất phương thức chiến đấu, ta không sợ bị thương, cũng không sợ bị đánh bại, nhưng là ngươi mẹ hắn không thể cướp ta tuổi thọ a!

Càng là cường giả đỉnh cao, đối với tự thân tuổi thọ thì càng quan tâm, bởi vì tuổi thọ mới là hết thảy căn bản, cái này nếu là người đã chết, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Nhưng là hết lần này tới lần khác sinh mệnh chi mẫu phương thức chiến đấu, liền là cưỡng ép tước đoạt sinh mệnh lực, mà lại là mãi mãi tước đoạt, căn bản là không có cách lợi dụng thủ đoạn khác đền bù.

Mặt khác Địa Tôn, nguyên từ chi chủ, chiến lực cũng đều phi thường cao, một chút chiến đấu tràng diện cực kỳ lộng lẫy, khiến người vô cùng rung động, cơ hồ đem chung quanh toàn bộ vũ trụ đều lấp đầy, đánh khó bỏ khó phân..