Chương 1434: Thông thiên bạch ngọc tháp

Chương 1434: Thông thiên bạch ngọc tháp

Chỉ bất quá, những cường giả khác đều tham dự chiến đấu về sau, chỉ để lại ba vị tiên nhân lão giả đợi tại nguyên chỗ sững sờ.

Bọn hắn nhìn đứng ở nơi xa, quanh thân tràn ngập tinh quang nam tử, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Hợp lấy các ngươi xông nhanh như vậy, liền cho lão già ta lưu lại cái mạnh nhất a!

Nhưng là, bọn hắn thật đúng là không phải vị cường giả này đối thủ!

Hai mặt nhìn nhau về sau, ba vị tiên nhân lão giả vẫn là kiên trì đi lên trước, coi như thực sự đánh không lại, vậy cũng phải qua hai chiêu mới được, nếu không thật làm cho đối phương trực tiếp gia nhập vào chiến trường, như vậy chiến cuộc sẽ bày biện ra nghiêng về một bên tình huống, liền không còn có bất luận cái gì tỉ lệ thắng.

Chỉ là, song phương vừa vừa mới tiếp xúc, mạnh yếu liền lập tức rõ ràng ra.

Ba vị tiên nhân lão giả, liên thủ đối kháng Tinh chủ một đấm!

Nhưng là kết quả lại phi thường thê thảm, liền ngay cả tất cả mọi người nhịn không được dừng lại động tác trong tay của mình, nhìn về phía ba vị tiên nhân lão giả phương hướng.

Chỉ thấy một đấm, trực tiếp đánh nát toàn bộ tinh không, đầy trời không gian mảnh vỡ vỡ vụn ra, ba vị tiên nhân lão giả hóa làm ba đầu tia sáng, trực tiếp đột nhiên bay vụt ra ngoài, hung hăng đâm vào một khỏa tinh cầu.

Lập tức bụi mù nổi lên bốn phía, tinh cầu cũng trực tiếp vỡ ra, bị đánh xuyên một cái to lớn động, tại năng lượng cường đại gia trì hạ, toàn bộ tinh cầu từ nội bộ bắt đầu dần dần vỡ ra.

Đồng thời vỡ ra, còn có ba vị tiên nhân lão giả.

Bọn hắn xác thực sắp bị đánh nứt ra, đồng thời lòng của bọn hắn cũng nát, đây cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, bị người đè xuống đất ma sát.

Nhưng cũng còn tốt, bọn hắn cũng không phải là thực thể, mà là thuần túy tín ngưỡng sinh vật, hơn nữa còn là toàn bộ hành tinh mẹ trong phạm vi, thực lực xếp hạng trước ba tín ngưỡng sinh vật.

Tại nguy cấp nhất trước mắt, ba vị tiên nhân lão giả yên lặng liếc nhau, thân thể vậy mà chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, một lần nữa biến trở về một vị tiên nhân lão giả.

Tại thời khắc này, thực lực của hắn điên cuồng tăng trưởng, lập tức liền đạt tới Vương cấp đỉnh phong cuối cùng, mơ hồ trong đó muốn đụng chạm đến cảnh giới càng cao hơn.

Ba vị tiên nhân lão giả, mỗi một vị thực lực đều phi thường không tầm thường, nếu như dung hợp lại cùng nhau, so bình thường Vương cấp đỉnh phong còn phải mạnh hơn một chút.

Chỉ là đối mặt nửa bước chúa tể tồn tại, bọn hắn vẫn như cũ chau mày, không dám có bất kỳ một chút thư giãn.

Chênh lệch của song phương thực sự quá lớn, không phải năng lượng tích lũy phương diện chênh lệch, mà là đối con đường lý giải chênh lệch, đây mới là bản chất nhất khác biệt, bởi vậy một khi đối phương nghiêm túc, bọn hắn ngay cả dây dưa thời cơ đều không.

Cho nên, lưu cho bọn hắn thời cơ cũng không nhiều, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn lấy ra át chủ bài, để chiến cuộc khuynh hướng phe mình!

Tiên nhân lão giả trống rỗng đứng thẳng trong tinh không, tín ngưỡng chi lực điên cuồng ngưng tụ, Thiên Huyền đại lục vô số tín đồ tín niệm, tại thời khắc này bị điên cuồng hấp thu, không ngừng bổ túc thực lực của hắn.

Theo sát phía sau, một đạo thông thiên cự tháp từ trên trời giáng xuống!

Toàn thân hiện ra lưu quang bạch ngọc, cực kỳ mỹ lệ tinh mỹ, tràn ngập thần thánh quang huy, hung hăng nghiền ép hướng Tinh chủ!

"Đây là vật gì? Tốt đặc thù khí tức!"

Tinh chủ nhìn thấy toà này thông thiên cự tháp về sau, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Nếu như tỉ mỉ đếm, liền sẽ phát hiện thông thiên cự tháp khoảng chừng 33 tầng, mỗi một tầng đều phảng phất có người ở trong đó đi lại, tựa hồ có Dao Trì tiên cảnh đồng dạng, nội bộ phảng phất là một cái độc lập thế giới, nhưng lại để người thấy không rõ lắm.

Mà lại, làm nửa bước chúa tể cấp bậc tồn tại, Tinh chủ càng có thể cảm nhận được toà này thông thiên cự tháp đặc thù!

Tựa hồ lưu chuyển lên đặc thù khí tức, sẽ vượt qua Vương cấp uy nghiêm, giống một viên không có nảy mầm hạt giống đồng dạng, nhưng lại dựng dục cao quý khí tức.

Tựa hồ loáng thoáng, tại thông thiên cự tháp tầng cao nhất, đã lây dính một tia quy tắc bên ngoài khí tức.

Tinh chủ cảm nhận được điểm này về sau, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Một vị đã chạm tới khác một cảnh giới cường giả đỉnh cao sao? Hơn nữa nhìn bộ dáng. . . Hắn "Căn nguyên" đã dựng dục ra đến, con đường đã rõ ràng!"

Ba mươi ba tầng Thông Thiên Bạch Ngọc tháp!

Tiên nhân lão giả sau cùng át chủ bài, cũng là hắn chưa từng có sử dụng qua, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó cái bệ.

Đồng thời đạo này át chủ bài, cũng không phải là từ Thiên Huyền đại lục bách tính tín ngưỡng ngưng tụ mà thành, mà là tiên nhân lão giả ngưng tụ tất cả tín ngưỡng chi lực, lại trải qua đối với mình lực lượng năng lực lý giải cùng dung hội quán thông, mình lĩnh ngộ một loại cấp bậc cao hơn lực lượng.

Vẻn vẹn bằng vào bách tính tín ngưỡng, căn bản là không cách nào tưởng tượng ra Vương cấp trở lên cường giả đến cùng là dạng gì!

Thậm chí rất nhiều người bình thường, bọn hắn cả một đời ngay cả Vương cấp đều không có được chứng kiến, làm sao có thể tưởng tượng ra cấp bậc cao hơn tồn tại đâu?

Cho nên, nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào bách tính tín ngưỡng lực lượng, tiên nhân lão giả không cách nào đi ra một bước cuối cùng, tối đa cũng liền đạt tới Vương cấp đỉnh phong.

Nhưng là, khi bọn hắn đem năng lực của mình chân chính dung hội cùng một chỗ, cũng liền đạt đến tầng thứ cao hơn, mơ hồ đụng chạm đến Vương cấp trở lên pháp tắc.

Đối với tín ngưỡng sinh vật mà nói, bọn hắn kỳ thật cũng có được pháp tắc của mình, đó chính là bọn họ tự thân căn nguyên, cũng chính là tín ngưỡng chủ thể!

Theo lý mà nói, bọn hắn bắt nguồn từ tín ngưỡng, là tín ngưỡng bản thân, cũng là tín ngưỡng tổng hòa, bọn hắn có hết thảy năng lực, tất cả đều chỉ có thể từ tín ngưỡng chi lực mà đến.

Đây là bọn hắn cần thiết tuân thủ pháp tắc.

Một khi bọn hắn có thể đột phá pháp tắc, để cho mình trở thành tín ngưỡng chủ nhân, chân chính chưởng khống tự thân tín ngưỡng chi lực. Từ đó sửa đổi, chính là đến là sáng tạo ra càng nhiều mạnh hơn năng lực, như vậy bọn hắn liền chạm tới chúa tể giới hạn.

Chỉ là điểm này rất khó, không thể so với nhân loại đột phá chúa tể dễ dàng.

Đồng dạng đều cần đột phá mình nguyên bản tuân thủ pháp tắc, để cho mình trở thành pháp tắc chủ đạo người, thậm chí là người khai sáng.

Như là một quả trứng gà, từ nội bộ triệt để đánh vỡ, sau đó giành lấy cuộc sống mới!

Bây giờ nhìn đến, tiên nhân lão giả không sai biệt lắm đã làm được, hoặc là đã đụng chạm đến phương pháp.

Mà toà này ba mươi ba tầng Thông Thiên Bạch Ngọc tháp, liền cùng loại với Tề Nguyên cửa, cùng loại với Nguyệt Thần Tinh Nguyệt chi địa, chỉ là còn không có như vậy hoàn thiện, vẻn vẹn chỉ lây dính một tia thần tính thôi.

Tiên nhân lão giả từng bước một đi ra, trịnh trọng nhìn xem đối diện Tinh chủ.

Hắn đã toàn lực ứng phó, cũng nghĩ nhìn xem trước mắt cái này nam nhân, đến cùng đạt đến dạng gì cảnh giới!

Tinh chủ cũng không có để hắn thất vọng, nếu như nói trước đó, Tinh chủ còn ôm một tia miệt thị cùng lạnh nhạt, như vậy giờ khắc này liền đã chân chính nghiêm túc.

Bởi vì trước mắt hắn vị này đối thủ, đã không còn là một vị phổ thông Vương cấp, mà là đụng chạm đến cảnh giới cao hơn tồn tại.

Vô luận hắn đụng chạm đến nhiều ít, nhưng chỉ cần bước ra một bước, vậy bọn hắn liền là đồng đẳng lần tồn tại, hắn nhất định phải tiến hành tôn trọng.

Tinh chủ một bước đi ra, cùng tổ tiên lão giả bình đẳng đối mặt, thản nhiên nói: "Mời."

Tiên nhân lão giả con ngươi bên trong hiện ra ánh sáng, dưới chân Súc Địa Thành Thốn, lật tay Tụ Lý Càn Khôn, trong bàn tay Thông Thiên Bạch Ngọc tháp bao trùm mà đến, trực tiếp hung hăng hướng về Tinh chủ trấn áp!

Tinh chủ không chút nào yếu thế, trực tiếp một chưởng vỗ ra, cường thế lực lượng trực tiếp để không gian chung quanh đều vỡ ra  liên đới lấy đỉnh đầu Thông Thiên Bạch Ngọc tháp cũng run không ngừng, tựa hồ muốn bị trực tiếp lật tung ra..