Chương 1435: Ác mộng ngục giam quỷ dị tín ngưỡng

Chương 1435: Ác mộng ngục giam quỷ dị tín ngưỡng

Tiên nhân lão giả không ngừng thao túng, khí tức trên thân cũng đang chấn động, hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng là vẫn như cũ rất khó đối phó nửa bước chúa tể cường giả.

Đây là một đầu dài đằng đẵng đường, có người đi ra hơn 100 mét, có nhân tài mới vừa đi ra một bước, cho nên chênh lệch vẫn như cũ phi thường lớn.

Vẻn vẹn một lần ra tay, chênh lệch của song phương liền đã hiển hiện ra, mặc dù đã có thể miễn cưỡng chống lại Tinh chủ, nhưng là vẫn như cũ bị đối phương hoàn toàn áp chế.

Tiên nhân lão giả ánh mắt bên trong hiển hiện trịnh trọng, trịnh trọng bên trong nhưng lại mang theo một tia tuyệt vọng, đây đã là bọn hắn thực lực mạnh nhất, nếu như cái này đều không thể chiến thắng, như vậy bọn hắn liền không có cái khác đem ra được át chủ bài!

Một khi hắn triệt để tan tác, mang ý nghĩa đỉnh phong nhất chiến cuộc bị đánh vỡ cân bằng, loại này không cân bằng sẽ dần dần lan tràn đến cái khác giai tầng chiến tranh.

Một khi Tinh chủ gia nhập vào phổ thông Vương cấp trong chiến tranh, kia tất nhiên là giảm chiều không gian đả kích, có thể dễ như trở bàn tay xử lý tất cả mọi người, đám người thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

Đến lúc đó, toàn bộ nam bộ chiến khu liền sẽ trực tiếp sụp đổ, tình huống sẽ vô cùng phiền phức, thậm chí so phía đông càng thêm phiền phức.

Đối mặt loại tình huống này, tiên nhân lão giả cũng không thể không tiếp tục chống cự.

Bất quá, hắn càng nhiều ý niệm, chỉ là nghĩ chính thủ hộ sau lưng Bắc Đấu đại lục, rốt cuộc hắn căn nguyên đến từ Bắc Đấu đại lục!

Nếu như Bắc Đấu đại lục bị hủy, như vậy của hắn tín ngưỡng chi lực cũng thành bèo trôi không rễ, đồng thời cũng triệt để đã mất đi đột phá đến cảnh giới cao hơn khả năng.

Cho nên, ai cũng có thể đi, duy chỉ có hắn đi không được!

Tiên nhân lão giả tiếp tục ra tay, Thông Thiên Bạch Ngọc tháp không ngừng tiến công, ý đồ đánh vỡ Tinh chủ phòng ngự, nhưng là hiệu quả lại phi thường yếu ớt, hoặc là nói căn bản cũng không có bất luận cái gì một tia hiệu quả.

Tinh chủ chỉ là lạnh nhạt nhìn xem Thông Thiên Bạch Ngọc tháp, cảm thụ được trong đó lực lượng, tựa hồ muốn dò la xem tiên nhân lão giả chỗ đi con đường.

Bất quá càng là dò xét, hắn càng là cảm thấy hiếu kì, bởi vì trước mắt vị này tồn tại, cùng hắn đi con đường, đều là hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy qua.

Cực kỳ đặc thù, phảng phất tràn đầy vô số ý niệm cùng tư duy, như là hư vô mờ mịt ảo tưởng trở thành hiện thực, tóm lại để người nhìn không thấu.

"Thật là kỳ lạ tồn tại, đến cùng là như thế nào được sáng tạo ra?"

Tinh chủ cũng không nhịn được nhíu mày, đồng thời đối với hành tinh mẹ văn minh thủ đoạn càng ngày càng hiếu kì, đồng thời trong lòng còn mang theo một tia cảnh giác.

Hắn gần như có thể xác định, trước mắt cùng mình đối chiến lão giả, tuyệt đối không phải một nhân loại bình thường, mà là đặc biệt bị tạo đồ vật.

Nhưng cũng đang bởi vì như thế, mới khiến cho hắn cảm nhận được khẩn trương!

Chính là bởi vì là bị tạo đồ vật, nói rõ hắn có thể lượng lớn chế tạo, phải chăng nói rõ tại hành tinh mẹ văn minh bên trong, loại tồn tại này cũng không chỉ một vị? !

Rất nhanh, một nhóm khác cường giả đến, liền ấn chứng ý nghĩ của hắn.

Tề Nguyên phái ra bộ đội tiếp viện, đã lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Bây giờ còn có thể điều động cường giả kỳ thật đã không nhiều lắm, mà Bí Chiến Cục chính là một cái trong số đó.

Mà lại, từ khi đi vào hành tinh mẹ thời đại về sau, Bí Chiến Cục cơ hồ liền mai danh ẩn tích, vẫn luôn đợi tại hành tinh mẹ bản đồ mặt phía bắc, là hành tinh mẹ văn minh thăm dò lĩnh vực mới.

Về phần văn minh nội bộ, có tinh tế hộ vệ cục, có các phương thế lực cường đại, có từng cái thuộc tính thành trì. . . Cho nên căn bản cũng không cần Bí Chiến Cục ra mặt.

Cho nên tại rất nhiều người trong mắt, Bí Chiến Cục đã dần dần thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, thực lực cũng đã kém xa trước đây.

Nhưng là sự thật lại không phải như thế, Bí Chiến Cục vẫn như cũ là phi thường cường đại bộ môn, chỉ là bọn hắn công việc cũng không thể vì mọi người chỗ biết rõ.

Thực lực phương diện, Tề Nguyên một mực phi thường ủng hộ Bí Chiến Cục, cung cấp cho bọn hắn tốt nhất trang bị, trợ giúp bọn hắn kiến tạo cực tốt tu luyện hoàn cảnh.

Mà lại Bí Chiến Cục nội bộ, cũng đã sinh sôi rất nhiều hậu đại, có rất nhiều kinh tài tuyệt diễm tiểu bối, tương đương với một cái độc lập thế lực.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ Bí Chiến Cục tổng số người, đã vượt qua ngàn vạn cấp bậc, chỉ là chỉ có một bộ phận rất nhỏ người tại phục dịch thôi.

Mà lại, tại tín ngưỡng sinh vật bị tạo ra đến về sau, Bí Chiến Cục thực lực có một lần chất biến, đạt đến độ cao mới.

Rất nhiều người, chỉ biết là tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên có sáu cái tín ngưỡng pho tượng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, còn có một số ẩn núp trong bóng tối tín ngưỡng, đồng dạng tại lấy phương thức đặc biệt tích súc năng lượng.

Trong đó một chỗ, bắt nguồn từ biển sao mộng cảnh trong ngục giam!

Kia mảnh đặc biệt khu vực, bị phân chia thành hai bộ phận, một phần là dùng cho tu luyện biển sao mộng cảnh, một phần là dùng làm ngục giam, về sau cũng được xưng là "Ác mộng ngục giam" .

Tất cả tại hành tinh mẹ trên người phạm tội, tội ác tày trời tội phạm, đều sẽ bị giam giữ đến ác mộng trong ngục giam, bất quá bọn hắn cũng sẽ không tử vong, mà là sẽ hoàn toàn đắm chìm đến cơn ác mộng huyễn cảnh bên trong đi, một lần lại một lần kinh lịch các loại tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Tại bên trong vùng thế giới này, không có bất kỳ cái gì một tia ánh sáng, chỉ có vĩnh viễn hắc ám cùng tĩnh mịch, đang sợ hãi cùng trong tử vong không ngừng luân hồi, cuối cùng tinh thần sụp đổ, từ đó trở thành nơi này một bộ phận.

Nhưng là, ác mộng ngục giam cũng sẽ không trực tiếp phá hủy đi tất cả tinh thần, mà là tại cuối cùng xuất hiện một loại tràn ngập ác niệm linh hồn thể sinh vật, bị viện nghiên cứu xưng là ác linh.

Mà tại ác ma trong ngục giam, liền có một loại tín ngưỡng pho tượng, hấp thu nơi này một sinh ra tất cả ác niệm, sợ hãi, sợ hãi, ghen ghét, bạo ngược, kiềm chế, tham lam, phẫn nộ. . . Chờ đủ loại ác liệt cảm xúc.

Đây là một loại tà ác tín ngưỡng, mà lại xưa nay không từng bị lấy ra sử dụng, một mực bị thật sâu chôn giấu lấy.

Thậm chí liền ngay cả chính Tề Nguyên, cũng không có chuyên môn đi thăm dò nhìn qua tôn này Đồ Đằng, chỉ là ngẫu nhiên dò xét qua nó tồn tại, biết hắn lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Trước đó, tuyệt đối không thể để tôn này Đồ Đằng tiến vào nhân loại sinh hoạt khu vực, nếu không sẽ mang đến không thể dự đoán hậu quả.

Thậm chí, liền ngay cả cho tới bây giờ tình trạng, đối mặt sinh tử trong lúc nguy cấp, Tề Nguyên cũng chưa từng để cái này một vị ra tay.

Cũng không phải sợ hắn, mà là lo lắng không có chính mình chưởng khống, sẽ để cho thứ này triệt để mất khống chế, kia vấn đề liền khá là phiền toái.

Mà ngoại trừ loại này quỷ dị tín ngưỡng sinh vật bên ngoài, hành tinh mẹ trên kỳ thật còn có một loại khác núp trong bóng tối tín ngưỡng.

Đó chính là "Mười hai cầm tinh Tinh Không Cự Thú Đồ Đằng" !

Từ sớm nhất thời điểm bắt đầu, Bí Chiến Cục liền có 12 cái đội ngũ, phân biệt lấy 12 cái cầm tinh mệnh danh, cái này cũng một mực truyền thừa cho tới bây giờ, trở thành 12 cái cường đại quân đoàn.

Cuối cùng, tại tín ngưỡng sinh vật thành công về sau, Tề Nguyên là Bí Chiến Cục vẽ ra 12 con lấy cầm tinh làm nguyên mẫu Tinh Không Cự Thú, trở thành quân đoàn thủ đoạn.

Mà loại thủ đoạn này, lại tại hôm nay chính thức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Làm mọi người thấy Bí Chiến Cục mười hai quân đoàn lúc, trong lòng càng nhiều vẫn là thất vọng, tại bây giờ lúc này, nhân số đã vô dụng, bọn hắn cần chính là đỉnh tiêm thực lực cường giả.

Liền ngay cả Tinh chủ cũng giống như vậy, coi như phái lại nhiều người tới lại có thể thế nào, bằng vào thực lực của hắn, hoàn toàn có thể nghiền ép đám người

Trừ phi phái ra cùng hắn đẳng cấp tương đương cường giả, nếu không những người khác căn bản ngăn không được bước chân của hắn..