Chương 1436: Giai đoạn ác liệt

Chương 1436: Giai đoạn ác liệt

Nhưng là sau một khắc, làm Bí Chiến Cục 12 chi quân đoàn mở ra trận thế, thể hiện ra thực lực của mình lúc, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Chỉ thấy tại 12 vị Vương cấp quân đoàn trưởng, riêng phần mình mang theo đặc thù khác biệt quân đoàn, phân tán tại không cùng vị trí.

Bây giờ mỗi một cái quân đoàn, kỳ thật đều là hoàn toàn độc lập cá thể, có được mình trang bị sáo trang, nhìn cá tính cực kỳ tươi sáng.

Tỷ như Tử Thử quân đoàn, chỉnh thể hiện ra màu đen như mực, tràn đầy linh động khí tức, như là trong bóng tối cái bóng, sáo trang cũng là lấy nhẹ nhàng làm chủ.

Mà Sửu Ngưu quân đoàn, mặc đồng thau sắc cổ phác trang bị, mỗi một vị nhìn đều phi thường khỏe mạnh, khí tức cũng cực kỳ nặng nề, mỗi đi ra một bước đều để không gian chung quanh vì đó rung động.

. . .

Bất quá đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là khi bọn hắn đứng vững gót chân về sau, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một mảnh tinh không, mơ hồ trong đó có sức mạnh thần bí tại ngưng tụ.

Mà lại loại lực lượng này cực kỳ cường đại, cho dù là Tinh chủ đều mơ hồ cảm nhận được một tia nguy hiểm, nhịn không được nhìn nhiều.

Chỉ là nhìn thấy quân đoàn thực lực về sau, liền để hắn nhịn không được nhíu mày, chí ít tại trong cảm nhận của hắn, loại này nhỏ yếu tồn tại căn bản là không có cách tổn thương đến hắn.

Chỉ là, tại đây loại huyền chi lại huyền lực lượng bên trong, hắn lại cảm giác được một loại khí tức quen thuộc.

"Đây là. . . Một chủng loại giống như lão giả sinh vật? Quả nhiên, loại này tồn tại cũng không phải là ngoài ý muốn sinh ra, mà là có thể lượng lớn sáng tạo, thủ đoạn cao cường!"

Tại tiếng than thở bên trong, mười hai quân đoàn đỉnh đầu đã ngưng tụ ra riêng phần mình sở thuộc cầm tinh, một con to lớn màu đen chuột xuất hiện tại trên bầu trời, hình thể cực kỳ to lớn, tổng thể hiện ra tinh không sắc thái.

Tinh không chi chuột, đứng đứng ở trong hư không, không ngừng gào thét, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Tinh chủ.

Có thể rõ ràng cảm giác được, lần này từ tín ngưỡng chi lực tụ hợp mà thành tinh không chi chuột, khí tức đã đạt đến phi thường khủng bố tình trạng, lại thêm quân đoàn gia trì, đã có thể so với vai Vương cấp đỉnh phong tồn tại.

Mà cái khác 11 vị cầm tinh, cũng đều đã cụ tượng hóa, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, khí thế kinh khủng hội tụ đến cùng một chỗ, cho dù là Tinh chủ đều cảm nhận được một tia kinh ngạc.

Cái này quả nhiên là muốn bằng mượn số lượng ưu thế, cưỡng ép đem hắn ngăn cản ở chỗ này a!

Tinh không Sửu Ngưu xuất thủ trước, kim hoàng sắc tinh không năng lượng càng ngày càng nồng đậm, triệt để tại trong vũ trụ hình thành một đầu Kim Ngưu, hung mãnh hướng lấy Tinh chủ vọt tới, nặng nề trầm thấp tiếng kêu to vang vọng chung quanh vùng vũ trụ này.

Loại này đặc thù tiếng kêu to, không phải truyền thống trên ý nghĩa thanh âm, có thể trực tiếp tại trong vũ trụ tiến hành truyền bá.

Thậm chí, nếu như chung quanh khác thường không gian cùng tiểu thế giới, thanh âm đều có thể nhẹ nhõm truyền vào đi.

"Mưu! Bành!"

Đụng thẳng vào nhau, Kim Ngưu thân hình lập tức đình trệ ở, Tinh chủ tay trái trực tiếp tiếp được có công kích, cũng không phải là lộ ra cực kỳ ăn.

Tinh không Sửu Ngưu thực lực, kỳ thật còn so ra kém tiên nhân lão giả, tự nhiên không cách nào tổn thương đến vị này nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả.

Bất quá, mặc dù cá thể thực lực so ra kém, nhưng là số lượng đủ nhiều a!

Một nháy mắt, cái khác tinh không cầm tinh cũng lập tức ra tay, màu xanh hình rồng sinh vật, trên thân hiện đầy hoa mỹ lân phiến, tại vùng vũ trụ này bên trong không ngừng du đãng, cuối cùng trực tiếp duỗi ra lợi trảo nhào về phía Tinh chủ.

Màu đen to lớn chuột, giữa hai mắt phát ra mực hắc sắc quang mang, trực tiếp lấy một cái nguy hiểm góc độ, xạ kích tại Tinh chủ trên thân.

To lớn con cọp màu trắng không chút nào yếu thế, trực tiếp từ bên trên đập xuống đến, giống như Sửu Ngưu, từ một cái góc độ khác va chạm tại Tinh chủ trên thân.

Cái khác cầm tinh cũng giống như vậy, tất cả đều cùng nhau tiến lên, đều là thực lực mạnh mẽ, tại quân đoàn điều khiển hạ phối hợp ăn ý, ra tay cũng cực kỳ cấp tốc.

Mà lại, còn có vô cùng trọng yếu một điểm.

Cái này cho tới bây giờ đều không phải 12 cái tín ngưỡng sinh vật!

Cái này 12 cái cầm tinh, nhưng thật ra là một cái tín ngưỡng!

Cho nên khi bọn hắn đồng thời xuất hiện thời điểm, khí tức liền ngưng tụ ở cùng nhau, trở nên càng ngày càng mạnh lên, cơ hồ đã không kém gì tiên nhân lão giả.

Duy nhất khác biệt chính là, tiên nhân lão giả có được Thông Thiên Bạch Ngọc tháp gia trì, nhưng là mười hai cầm tinh Tinh Không Cự Thú cũng không có dạng này vũ khí.

Nhưng là liền thực lực phương diện, cùng tiên nhân lão giả đồng dạng, đều đã đụng chạm đến Vương cấp về sau con đường!

Đối mặt dạng này ngang cấp cường giả, Tinh chủ cũng không dám có bất kỳ một tia chủ quan, tự nhiên là dốc hết toàn lực phản kháng.

Mặc dù mỗi một lần công kích, Tinh chủ đều có thể dễ dàng chống đỡ, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng hắn cũng tương tự không cách nào triệt để hủy đi tín ngưỡng sinh vật.

Đặc biệt là tiên nhân lão giả Thông Thiên Bạch Ngọc tháp, mang đến cho hắn không ít phiền phức, tiếp tục không ngừng tiến công, miễn cưỡng cũng có thể để hắn thụ thương.

Trong chốc lát, song phương vậy mà thật giằng co xuống tới, để Tinh chủ cũng không nhịn được âm thầm khen ngợi.

Nếu như có thể để cho chiến tranh dạng này tiếp tục kéo dài, nói không chừng thật sự có thể ổn định chiến cuộc, đợi đến Tề Nguyên giải quyết triệt để nào đó một chỗ chiến cuộc về sau, tại từng cái đem ba cái văn minh đánh tan.

Nhưng là, bây giờ hành tinh mẹ văn minh đối mặt tình cảnh, so tưởng tượng bên trong còn muốn phiền phức không ít.

Bởi vì, mặc dù đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh đã át chủ bài ra hết, phái ra nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả, nhưng là thực lực mạnh nhất văn minh vẫn như cũ là cự nhân văn minh.

Phía tây cự nhân văn minh, cũng trong cùng một lúc phát khởi mãnh liệt tiến công, đồng thời thể hiện ra không có gì sánh kịp sức chiến đấu.

Bởi vì lại có không ít thực lực mạnh hơn cự nhân xuất hiện, hơn nữa còn đều là nhục thể cùng tinh thần đem kết hợp cường giả, tại số lượng cùng chất lượng trên đều toàn diện nghiền ép hành tinh mẹ cường giả, đã tại tiến một bước xung kích Hư Không Trường Thành phòng tuyến.

Mặt ngoài nhìn, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh các loại kỹ thuật, cường giả tầng tầng lớp lớp, nhìn hoa mắt, tựa hồ cực kỳ cường đại.

Nhưng trên thực tế, cùng cự nhân văn minh so ra bất quá là loè loẹt thôi.

Cự nhân văn minh từ đầu tới đuôi, cũng chỉ phái ra một loại chiến lực, đó chính là cự nhân.

Duy nhất biến hóa chính là, ban đầu cự nhân không có trí tuệ, vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào bản năng chiến đấu.

Về sau tinh thần khôi phục, thực lực liền tiến một bước đề cao, đã không thể so với ngang cấp cường giả yếu.

Nhưng là cự nhân ưu thế lớn nhất chính là, số lượng của bọn họ thật sự là quá to lớn, thậm chí cực lớn đến có chút làm người khó có thể tưởng tượng trình độ.

Lúc mới bắt đầu nhất, tổng cộng lại, bọn hắn trước trước sau sau đã phái ra vượt qua hơn 1000 con cự nhân, toàn bộ cùng thời kỳ ở tiền tuyến chiến đấu.

Thậm chí tại hậu kỳ thời điểm, còn trực tiếp phái ra 50 Vương cấp hậu kỳ Vương cấp cự nhân.

Đem An Trường Lâm đều dọa cho phát sợ, vội vàng tăng thêm chiến lực, phòng ngừa đối phương trực tiếp đánh vỡ chiến cuộc.

Hai đại thực lực mạnh nhất nhóm chiến hạm, "Phương chu" cùng "Vĩnh hằng" khẩn cấp chi viện, toàn diện ra tay duy trì chiến cuộc.

Đồng thời "Mẫu sào" "Thiên Cung" "Cổ thành" cũng tất cả đều trữ hàng tại phía tây chiến khu, hi vọng lấy những này trung thấp cấp chiến lực, là chính diện chiến trường cung cấp lực lượng.

Bởi vì vẻn vẹn từ Vương cấp về số lượng đến xem, hành tinh mẹ văn minh đã ở vào tuyệt đối hạ phong, càng đáng sợ chính là chất lượng còn so ra kém đối phương..