Chương 1437: Tràn ngập nguy hiểm cục diện

Chương 1437: Tràn ngập nguy hiểm cục diện

Rốt cuộc, Tề Nguyên cũng rất khó trực tiếp phái ra 50 vị Vương cấp hậu kỳ tại phía tây chiến cuộc.

Vì ứng đối đối phương thế công, Tề Nguyên chỉ có thể thủ đoạn tận liền, cơ hồ phái ra tất cả dã thú cường giả, toàn bộ tiến vào chiến trường bên trong chiến đấu.

Mà lại, tất cả nhóm chiến hạm bên trong danh hiệu cấp thần binh, cũng đều toàn bộ xuất hiện ở trước mắt mọi người, vào đến chiến đấu bên trong.

Hỏa Thần, Binh Chủ, tai ách, Thiên Xu thực lực đều cực kỳ cường đại, đã đạt đến Vương cấp đỉnh phong cấp độ, nhưng là tại phạm vi lớn như thế trong chiến tranh, vẫn như cũ khó mà lấy được ưu thế.

Liền ngay cả ngôi sao cổ thụ, cũng bị một vị thực lực đạt tới Vương cấp đỉnh phong cự nhân dây dưa kéo lại, đây quả thực là xưa nay chưa từng có tràng cảnh.

Cho dù đem tất cả chiến lực đều chồng lên đi, nhưng là song phương chiến lực vẫn như cũ có chênh lệch rất lớn.

Hành tinh mẹ bên trên, nhân loại Vương cấp cùng dã thú Vương cấp cộng lại, không sai biệt lắm có hơn 1500 vị, đã coi là phi thường khổng lồ, chân chính đạt tới tinh hệ cấp bậc cường đại văn minh.

Mà lại, cũng có Tề Nguyên vị này thực lực tuyệt đỉnh chúa tể cấp bậc tồn tại, vô luận là ứng đối phương nào văn minh, bọn hắn đều có được tuyệt đối áp chế lực.

Chỉ tiếc, đối mặt tam đại văn minh vây công, cuối cùng vẫn là quá cố hết sức.

Vẻn vẹn phía tây cự nhân văn minh, liền phái ra hơn 1000 vị Vương cấp, để hành tinh mẹ khó lòng phòng bị.

Phía đông cùng mặt phía nam, lại riêng phần mình cần ba bốn trăm vị Vương cấp đóng giữ, cái này thật sự là vượt qua hành tinh mẹ phạm vi chịu đựng.

Mà lại, tại bây giờ tình huống, chính Tề Nguyên còn không dám tùy tiện ra tay.

Bởi vì dù cho cách nhau rất xa khoảng cách, hắn cũng tại cự nhân văn minh bên trong cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Tại cự nhân văn minh bên trong, hắn vẻn vẹn cảm giác được hai loại loại hình quyền hành, theo thứ tự là tinh thần cùng huyết nhục!

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là hai loại quyền hành, mỗi một loại số lượng đều đạt tới 500 trở lên, đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, là tại khổng lồ số lượng tích lũy, đã đạt đến chất biến.

Chí ít theo Tề Nguyên, đây chính là hai cái cực kỳ trân quý tinh không kỳ quan, chỉ là hắn không rõ ràng, cự nhân văn minh phải chăng có thể chân chính điều khiển hai cái này tinh không kỳ quan.

Mà lại, hắn một mực không dám ra tay, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Liền là hắn mơ hồ cảm giác được, tựa hồ tại kia hai cái tinh không kỳ quan bên trong, có có thể so với vai hắn cường đại tồn tại.

Rất có thể là chân chính đạt tới chúa tể cấp bậc tồn tại, chỉ là hắn cảm giác cũng không phải cực kỳ rõ ràng, có chút lập lờ nước đôi, để hắn không dám xác định.

Nhưng là, chiến cuộc đã trở nên càng ngày càng tràn ngập nguy hiểm, lưu cho hắn làm lựa chọn thời gian đã càng ngày càng ít.

Phía đông, đông lâm văn minh nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, dẫn theo năm vị Vương cấp đỉnh phong, toàn diện tiến công Hư Không Trường Thành, đã nhanh muốn đánh vào văn minh nội bộ.

Nam bộ, linh phục văn minh Tinh chủ, cùng mặt khác chín vị Vương cấp đỉnh phong, cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tiếp tục kéo dài hành tinh mẹ thua không nghi ngờ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Tề Nguyên thủ hạ căn bản không có nửa bước chúa tể cường giả, cho dù là Quân, không gian lão nhân, thời gian lão nhân, ngôi sao cổ thụ những tồn tại này, cũng chỉ là vừa vặn đạt tới Vương cấp đỉnh phong thôi.

Có lẽ bọn hắn có thể so với phổ thông Vương cấp đỉnh phong càng mạnh hơn một chút, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu, căn bản là không có cách đối kháng nửa bước chúa tể.

Nhà dột còn gặp mưa, phía tây chiến cuộc tình hình chiến đấu, cũng bắt đầu dần dần băng.

Từ cự nhân văn minh bên trong, vậy mà trực tiếp đi ra hai vị nửa bước chúa tể cường giả!

Khi tin tức kia truyền trở về thời điểm, Tề Nguyên đầu đều là ông ông, hắn hiện tại cơ hồ đã có thể khẳng định, cự nhân văn minh thực lực khẳng định vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Hắn tối tăm bên trong cảm giác được uy hiếp, tất nhiên cũng là chân thực tồn tại!

"Quả nhiên là phiền toái!"

Tề Nguyên cũng không nhịn được thở dài một hơi, hiện tại bày ở trước mặt hắn lựa chọn, có lẽ cũng chỉ có một.

Đó chính là lấy tốc độ nhanh nhất đuổi cùng linh phục văn minh, sau đó lấy ưu thế tuyệt đối, trực tiếp nghiền ép hai cái này văn minh nửa bước chúa tể cường giả, từ đó giải phóng hai cái này chiến khu.

Kể từ đó, cuối cùng liền có thể đem tất cả tinh lực đều phóng tới phía tây, sau đó thong dong ứng đối cự nhân văn minh.

Chỉ là tình huống khả năng lớn sẽ không như ước nguyện của hắn, một khi hắn tự mình ra, cự nhân văn minh vị kia chúa tể cấp bậc chiến lực, cũng có thể sẽ trực tiếp ra tay.

Một khi đến lúc kia, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh tại cộng đồng phát lực, kia hành tinh mẹ văn minh liền không còn có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Bất quá may mắn chính là, phía tây chiến cuộc đối mặt hai vị cán bộ chúa tể cấp bậc cường giả, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Đầu tiên là "Văn minh học viện" đồng dạng là tín ngưỡng tạo vật, đến thực lực xác thực số một số hai, trực tiếp bằng vào sức một mình, ngăn cản vị kế tiếp nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả.

Mặc dù phi thường phí sức, nhưng cuối cùng vẫn là khiêng xuống tới.

Mà đổi thành một vị tồn tại, liền là chính Tề Nguyên tín ngưỡng pho tượng, đây là tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên, thực lực cường đại nhất một cái tín ngưỡng!

Không chỉ có có được nồng nặc nhất tín ngưỡng chi lực, mà lại bản gốc vẫn là lấy Tề Nguyên làm chủ, hạn mức cao nhất đã vượt qua Vương cấp.

Cho nên, làm Tề Nguyên tự mình thao túng mình Đồ Đằng pho tượng bắt đầu chiến đấu, thực lực đã đạt đến nửa bước chúa tể trở lên, trong thời gian ngắn miễn cưỡng chế trụ đối thủ, cuối cùng vẫn là theo chiến trường hướng tới bình ổn.

Nhưng là loại này bình ổn, tràn ngập nguy hiểm!

Nếu như hơi không cẩn thận, như vậy toàn bộ hành tinh mẹ tam đại khu vực chiến tranh, khả năng lớn sẽ sụp đổ.

Đây là hành tinh mẹ từ sinh ra đến nay, tao ngộ qua lớn nhất nguy cơ, đã đạt đến văn minh cực hạn chịu đựng, cho dù là Tề Nguyên đều cảm nhận được một tia phí sức.

Tề Nguyên muốn hết sức duy trì sự cân bằng này, đồng thời tại cân bằng bên trong tìm tới cơ hội chiến thắng.

Nhưng là có chút tồn tại, cũng không hi vọng dạng này cân bằng một mực duy trì.

Tại Tề Nguyên cùng tam đại văn minh sinh tử tương bác lúc, hai đại mê vụ đại lục, cũng ở trong tối bên trong tiến hành đọ sức.

Sở dĩ tam đại văn minh phía sau mê vụ đại lục không có ủng hộ, Tề Nguyên sau lưng mê vụ đại lục cũng không có cung cấp trợ giúp, là bởi vì cái này hai tòa mê vụ đại lục mình đã đánh nhau.

Mặc dù không biết bọn hắn là lấy phương thức gì chiến đấu, nhưng là Tề Nguyên mơ hồ tại nơi cực sâu không gian bên trong, cảm giác được hai cỗ lực lượng kinh khủng.

Cho đến lúc này, hắn mới vô cùng xác định mê vụ đại lục thực lực, hẳn là giống như hắn đạt đến chúa tể cấp bậc.

Nói đúng là, nguyên một tòa mê vụ đại lục, liền là một vị chúa tể cường giả, là tồn tại cực kỳ cường hãn, hoàn toàn có thể ảnh hưởng chiến cuộc.

Dưới loại tình huống này, mê vụ đại lục cũng không giúp được Tề Nguyên, chỉ có thể mặc cho hắn một mình đối mặt tam đại văn minh vây công.

Mà cân bằng cũng không có duy trì thời gian quá dài, bởi vì căn bản duy trì không được.

Cự nhân văn minh thực lực mạnh nhất, Tề Nguyên phái ra ra đủ nhiều chiến lực, vô luận là mạnh nhất hai đại tín ngưỡng sinh vật, vẫn là không gian lão nhân cùng thời gian lão nhân chờ kiên cường người, đều an bài tại phía tây.

Vẻn vẹn Vương cấp đỉnh phong tồn tại, liền đã đạt đến hơn mười vị, đều là hành tinh mẹ trên tồn tại mạnh nhất, mới miễn cưỡng khiêng xuống tới, bảo trì lại cân bằng.

Nhưng là phía đông cùng mặt phía nam, không có cường giả để duy trì cái này cân bằng..