Chương 1438: Chính thức gặp mặt

Chương 1438: Chính thức gặp mặt

Quân, mặt trời, Huyết Tổ ba người, quả thực bị người làm cháu trai đánh, bằng vào Hư Không Trường Thành chạy trốn tứ phía, kém chút liền bị đánh chết.

Mười hai cầm tinh Tinh Không Cự Thú cùng tiên nhân lão giả, liên tiếp đánh mấy trận về sau, mặc dù không có bị trực tiếp đánh chết, nhưng cách cái chết cũng không xa.

Nếu như không phải nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả, không muốn cùng bọn hắn tính toán chi li, nếu không toàn lực ra tay phía dưới, bọn hắn khả năng lớn đã sớm ẩn hận quy thiên.

Ngắn ngủi cân bằng qua, hành tinh mẹ cuối cùng vẫn là rơi xuống hạ phong, lâm vào bị xâm lược tình cảnh.

Để bảo đảm chiến lực sẽ không tổn thất quá lớn, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là cho tiền tuyến ra lệnh: Không cần lại ngăn cản, bắt đầu hướng về hành tinh mẹ rút lui!

Thu được tin tức này về sau, cơ hồ tất cả cường giả đều rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng mệnh lệnh này đại biểu cho cái gì!

Đại biểu cho chiến tranh đánh tới bây giờ giai đoạn này, hành tinh mẹ tất cả át chủ bài cơ hồ đã đánh hết, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, ở vào tuyệt đối yếu thế.

Mang ý nghĩa, chúa tể sắp từ bỏ văn minh biên giới, bắt đầu cuối cùng giữ lại chiến lực, nghênh đón tiếp xuống đại quyết chiến.

Càng mang ý nghĩa, hành tinh mẹ sẽ có lượng lớn thổ địa bị địch nhân công hãm, trở thành người khác lãnh địa.

Càng mang ý nghĩa, hành tinh mẹ chạy tới một bước cuối cùng, muốn bắt đầu là tinh hỏa truyền thừa cân nhắc.

Chỉ là tất cả mọi người cực kỳ nghi hoặc, vì sao đạt tới bây giờ tình trạng này, chúa tể làm người mạnh nhất vẫn không có ra tay.

Chí ít theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần chúa tể ra tay. Kia trận chiến tranh này tất nhiên còn có phần thắng, tuyệt đối không đến mức rơi xuống bây giờ tình trạng này.

Thậm chí, Quân còn cố ý hỏi thăm qua Tề Nguyên, phải chăng muốn sử dụng lưu lại kia cánh cửa nhỏ?

Nhưng nhận được đáp lại lại là: Không cần!

Điều này cũng làm cho Quân càng thêm hiếu kì, rõ ràng không có đến sơn cùng thủy tận, vì sao chúa tể sẽ chủ động từ bỏ?

Hắn thấy, nếu là Tề Nguyên vị này chân chính chúa tể cấp bậc cường giả lưu lại chuẩn bị ở sau!

Hơn nữa còn là lấy Vương cấp cường giả tối đỉnh là nhiên liệu chuẩn bị ở sau, vậy ít nhất cũng có thể đạt tới nửa bước chúa tể, hoàn toàn có cơ hội cùng đối phương đồng quy vu tận, vì sao cuối cùng lại lựa chọn từ bỏ?

Có đồng dạng nghi ngờ còn có không ít người, tỷ như Vệ Tịch, Trương Vĩ bọn người, bọn hắn đều phi thường hoang mang, nhìn xem trong tay tinh xảo cửa nhỏ, không biết nên không nên vào lúc này liều mạng.

Bất quá tại cuối cùng, bọn hắn vẫn là nghe theo Tề Nguyên mệnh lệnh, lựa chọn từ bỏ tiền tuyến, trở về hành tinh mẹ văn minh!

Bao quát phía tây chiến cuộc cũng giống như vậy, đã không có tiếp tục kiên trì cần thiết.

Mặc dù, tại đứng đầu nhất về mặt chiến lực, hành tinh mẹ đã có thể cùng đối phương chống lại, nhưng là cự nhân văn minh hơn 1000 Vương cấp, cũng sớm đã ép tới đối phương không thở nổi.

Bất quá, nơi này cái gọi là từ bỏ, cũng không phải là trực tiếp rút về hành tinh mẹ, mà là rút lui Hư Không Trường Thành.

Tề Nguyên có thể từ bỏ Hư Không Trường Thành, nhưng là không thể từ bỏ ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu đại lục.

Bởi vì nơi đó sinh tồn quá nhiều bách tính, hắn tuyệt đối không thể tha thứ Thiên Huyền đại lục sự tình lần nữa phát sinh.

Cho nên, ba mặt chiến khu tình huống, hắn phân biệt làm khác biệt an bài.

Phía đông, hắn lợi dụng một tầng chúa tể cấp bậc phòng hộ, bao phủ lại toàn bộ Bắc Đấu đại lục, cường độ mặc dù không phải cực kỳ cao, nhưng là khí tức lại làm cho người rung động.

Đối diện nửa bước chúa tể thấy cảnh này về sau, sắc mặt cũng là kịch liệt biến hóa, cuối cùng trực tiếp vòng qua Bắc Đấu đại lục, không có tạo thành bất kỳ lần nào phá hư.

Bởi vì, Tề Nguyên làm ra liền là tại nói cho hắn biết: Ta là chúa tể, ngươi có thể tiến vào văn minh, nhưng là không thể động nơi này bách tính, nếu như động, vậy trước tiên làm ngươi!"

Mặt phía nam chiến khu, cũng là lợi dụng tương tự phương pháp, bao phủ lại Thiên Huyền đại lục.

Tinh chủ cũng đồng dạng phi thường thức thú, không có chủ động tới gần Bắc Đấu đại lục, là trực tiếp mang theo cường giả tiến vào hành tinh mẹ nội bộ.

Hai vị này nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả hành vi, Tề Nguyên tất cả đều nhìn ở trong mắt, đồng thời cũng càng ngày càng khẳng định chính mình suy đoán —— cự nhân văn minh bên trong, tồn tại chúa tể cấp bậc cường giả!

Nếu không, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lại nhìn thấy Tề Nguyên ra tay về sau, còn dứt khoát kiên quyết lựa chọn xâm nhập hành tinh mẹ văn minh, điều này đại biểu bọn hắn có được tuyệt đối tự tin, có thể ứng đối cái này cấp bậc cường giả.

Sau đó, hành tinh mẹ cường giả không ngừng rút lui, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh không ngừng xâm lấn, một mực xâm nhập đến hành tinh mẹ nội bộ.

Mà vô cùng to lớn hành tinh mẹ bản đồ, cũng làm cho cái này hai đại văn minh cảm giác rung động sâu sắc, thật sự hiểu mình chỗ xâm lược cái văn minh này, đến cùng cường hãn đến mức nào thực lực.

Nhưng càng nhiều, vẫn là kích động!

Ý vị này lần này xâm lược, có thể để cho bọn hắn kiếm được đầy bồn đầy bát, thực lực cũng tất nhiên sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Chỉ bất quá tất cả hành tinh mẹ cường giả, tâm tình đều cực kỳ sa sút.

Ngàn năm qua ngưng tụ kiêu ngạo cùng tự tin, tại thời khắc này ầm vang sụp đổ, bầu không khí ngột ngạt bao trùm tại toàn bộ văn minh nội bộ, tựa hồ đã thấy vương triều sụp đổ.

Bọn hắn sắp tận mắt chứng kiến, chứng kiến cái này từng bước một phát triển vĩ đại văn minh, tại ba cái càng thêm cường đại văn minh xâm lấn, từ vương tọa trên rơi xuống.

Tương lai của bọn hắn ở phương nào? Tất cả mọi người không biết.

Có lẽ là đi hướng tử vong, có lẽ là bị người cướp giật, có lẽ là trở thành một cái khác văn minh con dân.

Vô luận là đâu một cái kết quả, đều làm cho tất cả mọi người lòng tự trọng nhận đả kích thật lớn!

Dạng này quá trình, kéo dài suốt thời gian ba tháng.

Đông lâm văn minh, ngân sắc trang phục phòng hộ nửa bước chúa tể cường giả. Cùng linh phục văn minh Tinh chủ, tại thời gian ba tháng bên trong, cùng nhau chạy tới phía tây chiến khu.

Bọn hắn đều có được không kém không gian thủ đoạn, cho nên đi đường tốc độ cũng thật nhanh, cơ hồ trong cùng một lúc đến.

Mà Tề Nguyên, cũng từng bước một đi tới trước mặt hai người, yên lặng nhìn chăm chú hai người này.

Còn không có biểu hiện ra cái gì cường đại thủ đoạn, nhưng ba người vẻn vẹn mặt đối mặt, có thể mơ hồ cảm giác được lai lịch của đối phương.

Ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả cùng Tinh chủ, sắc mặt đều trở nên cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn ở trước mắt cái này một vị nam tử trẻ tuổi trên thân, cảm nhận được như là như vũ trụ mênh mông năng lượng, cơ hồ muốn đem bọn hắn hoàn toàn thôn phệ, cho người ta cảm giác hít thở không thông.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho hắn khó mà diễn tả bằng lời áp lực.

Cuối cùng, hai người cùng nhau thi lễ một cái, nói: "Không nghĩ tới quả nhiên là một vị chúa tể, xin ra mắt tiền bối!"

Đây là từ đối với cường giả tôn trọng, đánh tới bây giờ tình trạng này, bọn hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì ngạo khí, ngược lại càng ngày càng khiêm tốn.

Bởi vì bọn hắn khắc sâu minh bạch, nếu như là một đối một chiến đấu, văn minh của mình đều không phải hành tinh mẹ văn minh đối thủ, mà lại rất có thể sẽ bị trực tiếp nghiền ép, không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng.

Mà trước mắt vị cường giả này, cũng là bọn hắn cần dùng mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm đuổi theo tồn tại, là so với bọn hắn sớm hơn đi đến một tầng khác cường giả.

Cho nên, bọn hắn biểu đạt lớn nhất kính ý.

Tề Nguyên cũng không có biểu hiện ra trong tưởng tượng thẹn quá hoá giận, chỉ là cười nhìn xem hai người, bình tĩnh hỏi: "Là cái gì cho các ngươi dũng khí đi đến nơi này? Liền không sợ ta giết các ngươi?"

Vô cùng bình tĩnh lời nói, lại làm cho người lông tơ dựng ngược.

Tinh chủ trầm mặc một lát, nói: "Ta tin tưởng tiền bối nhân phẩm, chúng ta dựa theo ý của ngài, không có chỉ là đi đường đến đây, cũng không có thương tổn văn minh bất kỳ một cái nào ngài con dân cùng tinh cầu, ta nghĩ tiền bối cũng sẽ không tùy ý ra tay với chúng ta."

Tề Nguyên nhíu mày, vẫn như cũ mang theo nụ cười: "Nhìn đến các ngươi cực kỳ tin tưởng nhân phẩm của ta, bất quá. . . Để ta xem các ngươi át chủ bài đi, nếu như quá yếu, ta nghĩ ta vẫn là sẽ trực tiếp giải quyết hết các ngươi."

Đây cũng không phải là lẫn nhau khiêm nhượng trò chơi, mà là chân chính văn minh cùng văn minh ở giữa sinh tử tương bác chiến tranh.

Hai vị nửa bước chúa tể nhìn nhau, cũng là khẽ gật đầu.

Bọn hắn có thể đi đến nơi này, thật chẳng lẽ đã chỉ là tin tưởng Tề Nguyên nhân phẩm sao? Đó thật là quá trẻ con, quá không đem sinh mệnh của mình coi ra gì.

Theo lễ phép, bọn hắn có thể giảm xuống thân phận của mình, nhưng tuyệt không có nghĩa là bọn hắn liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Tại Tề Nguyên sau khi nói xong, bọn hắn liền riêng phần mình hiển lộ rõ ràng thực lực của mình, cuối cùng ở trên người hiển hiện một vòng không hiểu huyền ảo khí tức.

Ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả trên thân, ta hiện tại là một cỗ máy móc cùng huyết nhục dung hợp khí tức.

Không qua bao lâu thời gian, trong tay hắn liền ngưng tụ ra một cái cực kỳ đặc thù vật phẩm, bộ dáng là một cái viên thịt, nhưng là viên thịt bên trong sinh trưởng cực kỳ nhỏ bé máy móc, lẫn nhau đan vào một chỗ, vô cùng tinh xảo, còn lại chậm rãi ngọ nguậy.

Mà Tinh chủ trong tay, cũng xuất hiện một cái nho nhỏ viên cầu, lóe ra hào quang màu xanh lam, phảng phất là một cái vi hình tinh cầu, phía trên còn bao trùm lấy rất nhiều núi non sông ngòi, khí tức cũng không giống bình thường.

"Đây là. . ."

Tề Nguyên cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, tại đây hai cái vật phẩm bên trong, hắn cảm nhận được để hắn đều không thể coi thường lực lượng.

Cuối cùng trầm mặc hồi lâu về sau, chậm rãi phun ra một câu "Những vật này. . . Không thuộc về các ngươi!"

Hai người hơi sững sờ. Sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Dễ dàng như vậy liền nhìn ra được không?"

Tề Nguyên cũng chỉ là cười nhạt cười, hắn có thể nhìn ra, cái này hai kiện vật phẩm phẩm chất hẳn là đạt đến chúa tể cấp bậc, cùng loại với hắn Sinh Tử Môn.

Chỉ bất quá, hai cái này vật phẩm là không hoàn chỉnh, chỉ có thể coi là chúa tể cấp bậc vật phẩm hài cốt, nhưng lại chân chính có một tia chúa tể cấp bậc lực lượng, là phi thường thứ không tầm thường.

Lại phối hợp thêm hai người nửa bước chúa tể cấp bậc thực lực, thực lực cho dù ở vùng vũ trụ này bên trong cũng không tính yếu, thậm chí tuyệt đại bộ phận nửa bước chúa tể, hẳn là đều không phải hai người bọn họ người đối thủ.

Mặc dù so với Tề Nguyên còn kém không ít, nhưng là nếu như không có Tề Nguyên vị này chúa tể cấp bậc cường giả, như vậy bằng vào hai vị này nửa bước chúa tể, cùng trong tay bọn họ chúa tể cấp bậc vũ khí hài cốt, tuyệt đối có thể hoành hành không trở ngại cản.

Kỳ thật đến bây giờ, Tề Nguyên đã đại khái có thể minh bạch, cự nhân văn minh bên trong khả năng lớn tồn tại chúa tể cấp bậc cường giả.

Rốt cuộc, chỉ là bằng vào trước mắt hai người kia, khả năng lớn không phải là đối thủ của hắn, bọn hắn cũng không có can đảm đi vào hành tinh mẹ văn minh trung tâm.

Bọn hắn đã dám đến, kia tất nhiên có càng lớn dựa vào cùng át chủ bài, mà vị kia tồn tại, rất có thể ngay tại cự nhân văn minh bên trong.

Suy đoán như vậy, rất nhanh cũng đã nhận được ứng nghiệm.

Xuyên thấu qua tinh không xa xôi, Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía xa xôi phía tây, tại cự nhân văn minh nội bộ, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ, để hắn cũng không nhịn được nhíu mày.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Trận này từ tứ đại đỉnh cấp văn minh mở ra chiến tranh, rốt cục tại một ngày này đạt đến cao triều nhất!.