Chương 1439: Chúa tể? !

Chương 1439: Chúa tể? !

Người mạnh nhất rốt cục xuất hiện, muốn vì trận chiến tranh này vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Cảm thụ được cự nhân văn minh phát ra động tĩnh, Tề Nguyên nhịn không được nhíu lông mày, đạt tới hắn cảnh giới này, rất nhiều chuyện kỳ thật đều không gạt được hắn, chỉ là nhìn thoáng qua liền có thể nhìn ra nguyên nhân trong đó.

Mà cự nhân văn minh tình huống, mới đầu hắn kỳ thật cũng không hề hoàn toàn nhìn thấu, nhưng khi đối phương hiển hóa chân thân, tham dự sau cùng quyết chiến lúc, Tề Nguyên mới chính thức thấy rõ.

Tại cự nhân nghe tiếng bầu trời bên trong, hạ xuống hai đạo to lớn vòng xoáy, cực kỳ to lớn, bao phủ toàn bộ vũ trụ, phảng phất là hai cái lỗ đen đồng dạng.

Hai cái này vòng xoáy, một cái hiện ra thâm thúy trong suốt sắc, phảng phất có mịt mờ ba động ở trong đó, một cái khác hiện ra thuần túy huyết hồng sắc, phảng phất hai con mắt xoay quanh ở trên trời bên trong đồng dạng.

Đây là tinh thần cùng huyết nhục quyền hành, mà lại mỗi một loại toàn phẩm số lượng đều vượt qua 500, cái này đã đạt đến tinh không kỳ quan tình trạng.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, cái này kỳ thật liền là hai cái tinh không kỳ quan, chỉ là nhận lấy một chút đặc thù ảnh hưởng, cuối cùng biến thành một cái văn minh.

Nhưng biến hóa còn chưa kết thúc, làm hai cái này tinh không kỳ quan xuất hiện thời điểm, toàn bộ cự nhân văn minh đại lục, vậy mà bắt đầu chậm rãi sóng gió nổi lên.

Cuối cùng, vô tận cương thổ dần dần vỡ ra, từ bên trong lộ ra một cỗ thi thể.

Bất quá cỗ thi thể này, cũng không phải là cự nhân hình tượng, mà là một người bình thường hình tượng, trung niên nhân bộ dáng, nhìn ôn nhuận như ngọc, lâm vào ngủ say đồng dạng, yên tĩnh nằm trên mặt đất.

Làm cỗ thi thể này xuất hiện trước tiên, Tề Nguyên một khắc liền cảm giác được, ánh mắt đột nhiên nhìn sang, tựa hồ cách xa nhau vô tận khoảng cách, cùng cỗ thi thể này đối mặt.

Thậm chí tại cảm nhận được Tề Nguyên ánh mắt về sau, thi thể thế mà cũng xuất hiện một chút ba động.

"Chúa tể cường giả thi thể? !"

Tề Nguyên có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn không nghĩ tới, hôm nay quả thật sẽ xuất hiện một vị chúa tể cấp bậc tồn tại, quả thực là làm người sợ hãi than.

Mặc dù là người chết, nhưng đây cũng là hắn tại trong vũ trụ nhìn thấy vị thứ nhất chúa tể cấp bậc cường giả.

Chỉ thấy tinh thần cùng huyết nhục vòng xoáy, cuối cùng dần dần chậm lại, tới gần nơi này cỗ chúa tể thi thể, sau đó giống hai viên con mắt đồng dạng, trực tiếp khảm nạm vào vị cường giả này trong mắt.

Một nháy mắt, nhục thể cùng linh hồn phảng phất một lần nữa sống lại, lực lượng kinh khủng càn quét thiên địa, toàn bộ cự nhân văn minh thế giới đều muốn sụp đổ.

Tại thời khắc này, cự nhân văn minh tất cả cự nhân, thế mà trong cùng một lúc sụp đổ, tinh thần quy về mắt phải, huyết nhục quy về mắt trái, toàn bộ đều hòa tan tiến vào cỗ thân thể này bên trong.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, không sai biệt lắm đã hiểu!

Cho tới bây giờ đều không có cái gì cự nhân văn minh, có lẽ từ đầu đến cuối, hết thảy căn nguyên liền là huyết nhục cùng tinh thần quyền hành. Đây hết thảy cự nhân, cùng cự nhân trong đầu óc linh hồn, kỳ thật đều là quyền hành một bộ phận.

Mà hai cái này đạt tới tinh không kỳ quan cấp bậc quyền hành, thì là vị này chúa tể cường giả một bộ phận.

Nhưng là hắn nhìn sau khi liền phát hiện, cỗ này chúa tể cường giả, tựa hồ cũng không phải là sống, mà là chân chân chính chính thi thể, cũng không có như vậy sống tới.

Hắn nhịn không được nhíu mày, nhìn thoáng qua bên cạnh Tinh chủ hai người, hỏi: "Các ngươi có phải hay không đào người khác mộ phần?"

Tinh chủ: "A cái này. . ."

Ngân sắc trang phục phòng hộ: "Ây. . ."

Cái này cũng không trách hắn hỏi như vậy, hắn có thể rõ ràng nhìn ra, vô luận là cỗ kia chúa tể cường giả thi thể, vẫn là ngân sắc trang phục phòng hộ trong tay nam tử huyết nhục cầu, cùng Tinh chủ trong tay tinh cầu, đều không phải bọn hắn mình đồ vật.

Tề Nguyên đại khái suy đoán, rất có thể là bọn hắn phát hiện một ít cường giả chiến trường, từ bên trong phát hiện những thi thể này cùng vũ khí, sau đó đem bọn hắn mang theo trở về, thành vì chính mình thủ đoạn.

Trong đó, cự nhân văn minh hẳn là kỳ lạ nhất tồn tại, tinh thần cùng huyết nhục, hẳn là đúng là hai cái cực kỳ cường đại tinh không kỳ quan, chỉ là kinh lịch một chút kì lạ biến hóa sau khi, đã đản sinh ra ý thức của mình.

Về phần như thế nào sinh ra? Tề Nguyên đoán chừng cùng cỗ này chúa tể cấp bậc cường giả thi thể có quan hệ, nếu không cả hai sẽ không như thế xứng đôi.

Cuối cùng, cỗ này chúa tể cấp bậc thi thể tăng thêm hai cái tinh không kỳ quan, diễn hóa ra một loại mới văn minh, cũng là quả thật làm cho người sợ hãi than.

Tề Nguyên cũng có chút cảm khái, không nghĩ tới còn sẽ có loại tồn tại này, để hắn trong chốc lát cũng có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù đều là tàn thứ phẩm, nhưng là không thể không phủ nhận, vị kia chúa tể cường giả thi thể tăng thêm hư không kỳ quan, mà lại rất có thể, trong đó còn tồn tại lấy một vị chúa tể cường giả ý thức.

Loại tồn tại này, quả thật đạt đến chúa tể cấp, cùng hắn là cùng một đẳng cấp cường giả.

Nhưng là hắn cũng có chút kỳ quái, vị cường giả này vũ khí đâu? Theo lý mà nói, đối phương hẳn là cũng có một kiện cùng Sinh Tử Môn tương tự vũ khí.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, đối phương cặp mắt kia, cũng chính là hai cái tinh không kỳ quan, khí tức cùng Sinh Tử Môn phi thường gần.

"Thì ra là thế!" Tề Nguyên nhịn không được khẽ gật đầu: "Có lẽ, đó cũng không phải thiên nhiên hình thành tinh không kỳ quái, mà là vị cường giả này tử vong về sau, từ hắn lực lượng diễn hóa mà thành tinh không kỳ quan, là một vị chúa tể cường giả. . . Thân thể hình thành văn minh!"

Cỗ thi thể này tại dung nhập hai cái tinh không kỳ quan, khí tức trên thân sinh ra chất biến, huyết nhục cùng linh hồn lực lượng, vậy mà bắt đầu hoàn toàn dung hợp một chỗ, tạo thành một loại càng thêm đặc thù, lực lượng càng thêm cường đại.

Loại này siêu việt quy tắc, đạt tới cấp bậc cao hơn lực lượng, cũng hẳn là vị này chúa tể cường giả đã từng lĩnh ngộ lực lượng.

Làm hoàn toàn dung hội quán thông về sau, vị này tồn tại chậm rãi đi ra một bước, giương mắt lên nhìn một chút Tề Nguyên phương hướng, không gian tựa hồ tại thời khắc này hoàn toàn đình trệ, tất cả mọi người hô hấp đều tại thời khắc này đình chỉ.

Hai vị chúa tể!

Hai vị tại trong vũ trụ, chân chính đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

Cho đến giờ phút này, Tề Nguyên lúc này mới bỏ xuống trong lòng tất cả may mắn, biết trước mắt vị này tồn tại thực lực, tuyệt đối không yếu hơn mình.

Thậm chí có khả năng rất lớn, đối phương tại khi còn sống, thực lực so với hắn còn mạnh hơn không ít, chỉ là bây giờ chết rồi, hoặc là nói là lấy một loại phương thức khác còn sống, thực lực suy yếu rất nhiều.

Lúc này hắn thật sự xác định, nhìn đến lần này xác thực phiền toái.

Bằng vào hắn một người, cũng chỉ có thể gánh vác cự nhân văn minh chúa tể cường giả, nhưng là hai vị khác nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, hắn liền không cách nào hoàn toàn hạn chế lại.

Nhìn đến, cho tới nay kế hoạch đều là chính xác, hắn làm chúa tể, một khi bị hạn chế, như vậy đối phương tất nhiên sẽ khởi xướng chiến tranh toàn diện, triệt để phá hủy toàn bộ hành tinh mẹ văn minh.

Từ đầu đến cuối, hành tinh mẹ thiếu sót duy nhất liền là nội tình!

Mặc dù, hành tinh mẹ nhìn đã vô cùng cường hãn, hơn nữa còn có một vị chúa tể cấp bậc cường giả, nhưng là nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả lại là đứt gãy.

Một khi đối phương phái ra nửa bước chúa tể, mà Tề Nguyên lại bị hạn chế lại, những người khác căn bản cũng không phải là đối thủ.

Ngay tại hắn suy tư lúc, vị kia tồn tại đã từ cự nhân văn minh bên trong đi ra, ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên, có chút mở to miệng, nói: "Không nghĩ tới tại cái văn minh này bên trong, thế mà vẫn tồn tại chúa tể cấp bậc cường giả, có thể nhìn thấy các hạ, rất là vinh hạnh!".