Chương 1440: Chúa tể cấp bậc đụng nhau

Chương 1440: Chúa tể cấp bậc đụng nhau

Cũng không có kẻ thù sống còn gặp mặt lúc giương cung bạt kiếm, ngược lại cực kỳ lễ phép lên tiếng chào.

Đạt tới bọn hắn cảnh giới này, đã triệt để thoát ly người bình thường cấp độ, là cao cao tại thượng thần minh, chỉ có ngang cấp cường giả mới có thể để bọn hắn nhìn thẳng đối đãi.

Thậm chí, văn minh tử vong cùng thay đổi đều là một kiện chuyện rất bình thường, nhưng là chúa tể cấp tồn tại tử vong khả năng lại phi thường nhỏ.

Vô luận là cái tinh văn minh vẫn là cự nhân văn minh, một ngày nào đó sẽ ở vùng vũ trụ này bên trong tiêu vong, có lẽ là thật lâu về sau, có lẽ là tương lai không lâu.

Nhưng là, Tề Nguyên cùng vị này chúa tể cấp bậc cường giả, có được so văn minh càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ, có thể chứng kiến cái này đến cái khác văn minh hủy diệt cùng tân sinh.

Cho nên, bọn hắn mới có thể từ đầu đến cuối như thế lạnh nhạt, bởi vì bọn hắn đã sớm siêu thoát thế ngoại.

Tề Nguyên thở dài, bình tĩnh nói: "Chúng ta là tứ đại văn minh quyền lực đỉnh phong người, bây giờ ở chỗ này gặp nhau, chẳng lẽ nhất định phải đánh nhau chết sống sao? Nếu có thể hoà đàm, việc này liền đến đây là kết thúc."

Tề Nguyên đã tận khả năng hạ thấp tư thái, không muốn lại để cho trận chiến tranh này tiếp tục kéo dài.

Cũng không phải là trong lòng hắn sợ hãi, cũng không phải hành tinh mẹ nhất định sẽ bại, chỉ là làm có một số việc phát sinh về sau, liền không còn có thu tay lại khả năng, rất có thể sẽ sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, đến cuối cùng ngay cả chúa tể cường giả ra tay đều không thể làm gì.

Bất quá, đối diện vị kia đến từ cự nhân văn minh cường giả, chỉ là cười cười nói: "Đây là xâm lược, đây là sinh tử tồn vong chiến tranh, chúng ta cũng là vì riêng phần mình văn minh phát triển. Đồng thời chạy tới bước này, làm sao lại như vậy thối lui?"

"Không chết không thôi?" Tề Nguyên trầm giọng hỏi.

"Người thắng, chiếm đoạt văn minh. Kẻ thất bại, rời đi nơi này." Vị này chúa tể cũng là cấp ra đáp án của mình.

Bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, hủy đi hành tinh mẹ văn minh là một chuyện rất dễ dàng, thậm chí tàn sát trong đó tất cả bách tính, cũng đều là vô cùng đơn giản sự tình.

Nhưng là, sau đó triệt để giết chết Tề Nguyên vị này Vương cấp, lại là phi thường khó khăn.

Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Thôi được, vậy liền đánh một trận đi, phân ra một cái thắng bại, cũng tốt kết thúc trận chiến tranh này."

"Tốt, như ngươi mong muốn." Cự nhân văn minh cường giả ánh mắt lạnh nhạt, sau đó chậm rãi mở miệng hỏi: "Vô luận thắng bại, ngươi ta cũng coi như kết giao, xin hỏi các hạ tục danh?"

"Tề Nguyên, ngươi đây?"

"Linh tàng!"

Làm tiếng nói hạ xuống xong, hai người đồng thời bước ra một bước, xé rách không gian mà đi.

Bọn hắn cái này cấp bậc cường giả, nếu như tại văn minh nội bộ bộc phát một trận chiến tranh, có trời mới biết sẽ đánh nát nhiều ít tinh cầu cùng đại lục.

Cho nên, bọn hắn dứt khoát trực tiếp xé rách tinh không, tiến vào cấp độ sâu trong vết nứt không gian, sáng tạo một cái lâm thời tiểu thế giới tiến hành chiến đấu.

Tinh chủ cùng ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả, cũng đều cùng nhau bước vào trong đó, cũng không có thừa cơ hội này vây công hành tinh mẹ văn minh.

Đối với văn minh nội bộ mà nói, đây là một trận không từ thủ đoạn xâm lấn, không cần cân nhắc mặc cho Hà Tôn nghiêm cùng mặt mũi, tùy ý đồ sát là đủ.

Nhưng là đối với bọn hắn bốn vị mà nói, thân là cường giả đứng đầu nhất, bọn hắn chỉ hi vọng đường đường chính chính thắng, không muốn vì cái gọi là thắng lợi, làm ra một chút không đạo đức dơ bẩn hành vi.

Khi đi tới khác một vùng không gian, Tề Nguyên cùng Linh tàng khí tức đã điều động đến cực hạn, lực lượng kinh khủng bao trùm lấy vùng vũ trụ này, phàm là tới gần nơi này sinh vật đều sẽ bị nghiền thành bột mịn.

Linh tàng, làm cự nhân văn minh chúa tể, thực lực của hắn xác thực cực kỳ mạnh, năng lượng kinh khủng tích lũy, tăng thêm linh hồn cùng nhục thể kết hợp hoàn mỹ, là một vị chân chính cường giả đỉnh cao.

Tề Nguyên đứng ở trước mặt hắn, cũng không nhịn được cảm nhận được một tia áp lực.

"Bắt đầu đi, để cho ta nhìn xem các hạ thực lực."

Linh tàng một bước phóng ra, trong tay vô số đỏ tươi huyết nhục bao vây lấy màu đen nhạt linh hồn, bắt đầu không ngừng từ trong thân thể lan tràn ra, như là không ngừng sinh trưởng dây leo.

Tinh chủ cùng ngân sắc trang phục phòng hộ cái trước, chủ yếu là ở bên cạnh tiến hành phụ trợ.

Bọn hắn mặc dù đạt đến nửa bước chúa tể cấp bậc, nhưng là thực lực cũng không phải là rất mạnh, đặc biệt là đối với Tề Nguyên mà nói, có thể nhẹ nhõm tiêu diệt bọn hắn.

Duy nhất có uy hiếp, liền là bọn hắn vũ khí trong tay, cũng chính là cái kia máy móc huyết nhục quả cầu nhỏ, cùng cỡ nhỏ tinh cầu.

Hai thứ này vũ khí, cũng không phải nửa bộ chúa tể cấp vật phẩm khác, nếu là chân chính đạt đến chúa tể cấp, chỉ là cũng không hoàn chỉnh thôi, nhưng cuối cùng vẫn là có một tia chúa tể cấp vũ khí uy năng.

Tề Nguyên cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp đưa tay bắt đầu phản kích, những năm này tích lũy, nghiên cứu ra cực kỳ cường đại thủ đoạn, hắn vị này chúa tể đều là trước tiên biết được, đồng thời tiến hành lợi dụng.

Quanh thân kim sắc khí tức tràn ngập, sấn thác hắn như là thần minh, khí tức cũng càng lúc càng cường hãn, cuối cùng tay phải nhẹ nhàng vung lên, đầy trời kim sắc quang mang hiển hiện.

Đây không phải phổ thông kim sắc quang mang, mà là bắt nguồn từ kim sắc huyết mạch thủ đoạn đặc thù, loại thủ đoạn này là từ vi hình thế giới bên trong đản sinh, nồng độ dòng máu càng cao, thi triển ra uy lực cũng liền càng lớn.

Làm Tề Nguyên thi triển ra thời điểm, uy lực quả thực vượt quá tưởng tượng, thậm chí liền ngay cả không gian chung quanh đều tại bị không ngừng ăn mòn, phảng phất muốn bị triệt để vỡ ra.

Linh tàng huyết nhục dây leo, cùng kim sắc huyết dịch sờ đụng nhau, như là giọt nước nhập sôi dầu, bắt đầu không ngừng thật đau gào thét, sau đó lẫn nhau ăn mòn.

Đơn giản giao thủ, song phương đều có thể nhìn ra đối thủ thực lực không tầm thường.

Tề Nguyên cấp tốc lần nữa ra tay, trong tay hiển hiện một cái to lớn bàn quay, đây là một kiện pháp khí, cũng là một bộ trận pháp, là hắn cùng Quân cùng nhau nghiên cứu mà thành.

Trực tiếp đập vào toàn bộ mặt đất,88 tầng không giống nhau trận pháp từ trên trời giáng xuống, toàn bộ bao trùm tại Tề Nguyên chung quanh, năng lượng kinh khủng lực trường, chỉ một thoáng liền che ngợp bầu trời mà đến.

Những trận pháp này, mỗi một cái phẩm chất đều đạt đến Vương cấp đỉnh phong, thậm chí là nửa bước chúa tể, đồng thời có không giống nhau tác dụng, có thể rất lớn trình độ tăng cường thực lực của hắn.

Tại những trận pháp này tác dụng dưới, huyết nhục căn bản là không cách nào tới gần, chỉ có thể phiêu tán ở chung quanh, ý đồ xâm lấn phiến khu vực này.

Tề Nguyên hờ hững nhìn xem một màn này, tiếp tục không chút do dự ra tay, trong tay trống rỗng vẽ xuống quỷ dị đường vân, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam. Theo sát phía sau, đầy trời lũ lụt từ trên trời giáng xuống, tại trong vũ trụ hình thành một mảnh hải dương.

Chỉ là, làm chúa tể cấp bậc cường giả, Linh tàng chỉ là đem linh khí bám vào tại chung quanh thân thể, liền trực tiếp ngăn cách mở tất cả nước biển.

Tề Nguyên lần nữa lăng không vẽ bùa, ngập trời hỏa diễm phủ tới, hiện ra nồng đậm màu đỏ tím, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng tăng cao, nhanh chóng bao trùm hướng Linh tàng.

Nhưng là vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào.

Nếu như là phổ thông cường giả, đối mặt loại cấp bậc này công kích, khả năng đã chết năm sáu lần, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện ngăn cản xuống tới.

Nhưng là hết lần này tới lần khác lần này đối thủ, là một vị thực lực không kém chút nào hắn chúa tể, căn bản cũng không phải là bình thường thủ đoạn có thể ứng phó.

Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, nhìn đến nếu như không lấy ra chúa tể cấp bậc thủ đoạn, song phương chỉ sợ có thể đánh đến thiên hôn địa ám..