Chương 1441: Một đối ba

Chương 1441: Một đối ba

"Các hạ, cũng không cần cầm những này hài Đồng Chiến thuật chơi đùa, nghiêm túc đánh một trận đi, tại hạ. . . Cũng đã lâu không có gặp được thế lực ngang nhau đối thủ."

Linh tàng một bước đi ra, trong ánh mắt đỏ thẫm hai đạo quang mang bắt đầu hiển hiện, linh hồn cùng huyết nhục lực lượng ngưng tụ ở trên trời.

Tề Nguyên cũng không còn lưu thủ, sinh cùng tử lực lượng không ngừng đan xen, sau đó loáng thoáng hiển hiện một cái to lớn cửa, mà cửa phía sau còn có một vòng to lớn vầng sáng.

Nhìn thấy song phương làm thật, Tinh chủ hai người tất cả đều ngay đầu tiên lui ra, sững sờ nhìn xem chiến trường bên trong chiến đấu, không dám tùy tiện tới gần.

Có thể thưởng thức chiến đấu như vậy, đối với bọn hắn tới nói cũng có chỗ tốt rất lớn, có thể nhìn thấy cái trước đi qua con đường, từ bên trong thu hoạch được dẫn dắt, từ đó đi ra một đầu con đường của mình.

Tinh thần cùng huyết nhục, sinh mệnh cùng tử vong, là song phương lĩnh ngộ siêu việt Vương cấp, đạt tới chúa tể cấp bậc lực lượng, đều đã đã vượt ra nguyên bản pháp tắc trói buộc, trở thành độc lập bên ngoài pháp tắc lực lượng

Chỉ là vừa vừa chạm vào đụng, hai loại lực lượng ngay tại trong vũ trụ bộc phát ra kinh khủng đụng nhau, nổ thật to tiếng vang triệt chân trời.

Ầm ầm!

Mắt trần có thể thấy, chung quanh vũ trụ bắt đầu trở nên sóng mây quỷ quyệt, tựa hồ là nguyên bản pháp tắc bị phá hư, bởi vậy xuất hiện một chút hiện tượng quỷ dị, kì lạ hiện tượng tự nhiên, nương theo lấy siêu thoát tại pháp tắc bên ngoài lực lượng xuất hiện.

Bầu trời bên trong bắt đầu xuất hiện huyết hồng sắc lôi điện, đục ngầu màu lam nước mưa vẩy xuống.

Trong không khí bắt đầu nổi lên gió lớn, chơi diều nương theo lấy lượng lớn hạt cát, mỗi một viên hạt cát đều lôi cuốn lấy không gian năng lượng, không ngừng ăn mòn chung quanh hư không.

Bên này khu vực pháp tắc năng lượng đã bắt đầu hỗn loạn, nếu như là người bình thường lại tới đây, khả năng lớn không được bao lâu thời gian, liền sẽ triệt để bị phức tạp biến dị năng lượng ăn mòn hầu như không còn.

Thậm chí dù cho chiến tranh kết thúc về sau, phiến khu vực này cũng đều sẽ bao phủ các loại lực lượng kinh khủng, trở thành một mảnh cấm khu.

Linh tàng linh hồn cùng huyết nhục đan vào lẫn nhau cùng dung hợp, tạo thành một loại đặc thù vật chất, không chỉ có có được gần như kinh khủng dẻo dai cùng cường độ, hơn nữa còn bao vây lấy kì lạ tinh thần năng lượng.

Một quyền đánh tới, Tề Nguyên cũng cảm giác mình phảng phất tiến vào một cái khác thế, một cái khác từ tinh thần năng lượng sáng tạo thế giới, tựa hồ muốn để hắn triệt để lôi kéo đi vào, sau đó vây ở trong đó.

Mà lại, tinh thần cùng thân thể có thể dung hợp lẫn nhau cùng chuyển hóa, làm Tề Nguyên triển khai toàn lực tiến công lúc, trực tiếp toàn bộ hóa thành tinh thần năng lượng, tiến hành lẩn tránh tổn thương.

Mà khi Linh tàng chiếm thượng phong, đem Tề Nguyên một cánh tay lôi kéo tiến vào thế giới tinh thần về sau, liền trực tiếp lợi dụng vật chất năng lượng tiến hành ngăn cách.

Tề Nguyên phí đi khí lực thật là lớn, mới đem tay từ bên trong rút ra, chỉ cảm thấy loại này năng lượng cực kỳ quỷ dị.

Nhưng là, sinh cùng tử lực lượng không thể so với linh hồn cùng nhục thể kém!

Cực hạn tử vong lực lượng bao trùm tại huyết nhục bên trên, huyết nhục mắt trần có thể thấy đến trở nên khô bại, phảng phất một vị thân thể của lão giả, làn da bắt đầu nếp uốn, huyết nhục bắt đầu không có năng lực, đồng thời sinh ra một chút tuế nguyệt lưu lại điểm lấm tấm.

Linh tàng cơ hồ không chút do dự, liền lập tức đem bộ phận này chuyển hóa làm tinh thần thể, ý đồ lẩn tránh Tề Nguyên đối với sinh mệnh lực tước đoạt.

Nhưng là, cho dù là đối mặt tinh thần thể, Tề Nguyên đồng dạng có thể đối với hắn tiến hành tước đoạt, tinh thần thể mắt trần có thể thấy trở nên suy bại, sau đó thế mà như là nhục thể đồng dạng, cũng chuyển biến làm mục nát dáng vẻ.

Linh tàng cũng hơi kinh ngạc, cấp tốc đem đoạn này khu vực chém đứt, không dám tiếp tục tiếp nhận Tề Nguyên công kích.

Chúa tể cấp bậc lực lượng, siêu thoát tại pháp tắc bên ngoài, có thể lấy ngoài ý liệu phương thức tiến hành công kích, tuyệt không phải phổ thông thủ đoạn liền có thể ngăn cản.

Đơn giản thăm dò tính tiến công về sau, song phương đều phát giác được đối phương không đơn giản, bầu không khí càng ngày càng ngưng kết.

Bất quá, cũng không có lựa chọn nhượng bộ, cuối cùng vậy mà lựa chọn ngay thẳng nhất phương thức chiến đấu.

Linh tàng lợi dụng tinh thần cùng huyết nhục lực lượng hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đầu to lớn dây leo bay tới, Tề Nguyên cũng trực tiếp để sinh mệnh năng lượng cùng năng lượng tử vong đan vào một chỗ, cùng đối phương đụng nhau.

Cái này thuần túy là đối tự thân pháp tắc lý giải cùng vận dụng, nếu có một phương lý giải không đủ sâu, hoặc là pháp tắc cường độ yếu nhược, liền sẽ dễ như trở bàn tay bị đối phương đánh tan.

Nhưng là hai người thế lực ngang nhau, dù ai cũng không cách nào giải quyết triệt để rơi đối thủ, cứ như vậy giằng co ở cùng nhau.

Nhưng mà vào lúc này, đột nhiên có một đạo năng lượng hiển hiện, Tề Nguyên nhịn không được khẽ nhíu mày.

Đột nhiên nhìn thấy một bên, Tinh chủ đã ra tay rồi, tinh cầu khổng lồ bao khỏa mà đến.

Đây là một viên như là Địa Cầu đồng dạng tinh cầu màu xanh lam, phía trên bao trùm lấy lượng lớn hải dương, sông núi, dòng sông, thậm chí mơ hồ trong đó còn có thể trông thấy thành thị.

Cấu tạo cái tinh cầu này mỗi một cái thành phần, đều là chúa tể cấp bậc lực lượng, có được cực kỳ đáng sợ uy năng.

Tinh chủ sử dụng cái này vũ khí lúc, khuôn mặt cực kỳ dữ tợn, tựa hồ hao hết trong cơ thể tất cả lực lượng, đem hết toàn lực mới có thể thi triển ra trong đó một bộ phận pháp tắc.

Đối mặt loại này hoàn toàn mới chúa tể cấp bậc lực lượng, cho dù là Tề Nguyên cũng muốn dị thường cẩn thận, sợ không cẩn thận gặp không may nói.

Mắt thấy tinh cầu càng ngày càng gần, cùng loại với sơn hà chi lực lực lượng, bắt đầu không ngừng đánh tới, trực tiếp từ khía cạnh đâm vào trên thân Tề Nguyên

Tề Nguyên không thể không ra tay, tay trái trực tiếp ngăn trở toàn bộ tinh cầu, lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn trọng lượng vọt tới, đem hắn đều đẩy lui đến mấy mét.

Nhưng là, hắn vừa mới ổn xuống bước chân, cũng chỉ cảm thấy một cỗ càng khủng bố hơn Ám kình đánh tới, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài mấy ngàn mét xa.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, đồng thời đối kháng Linh tàng cùng Tinh chủ, trong chốc lát để hắn đã rơi vào hạ phong.

Đồng thời đối với Tinh chủ trong tay tinh cầu, hắn cũng có chút hiếu kì, ý đồ nhìn thấu trong đó siêu việt pháp tắc năng lượng.

Bình thường mà nói, mặc dù chúa tể cấp bậc vũ khí có được lực lượng cực kỳ cường đại, nhưng người điều khiển rốt cuộc chỉ là một vị nửa bước chúa tể, vô luận là thực lực, vẫn là đối với pháp tắc lý giải, đều là còn thiếu rất nhiều, rất khó tiến hành điều khiển.

Nhưng là, Tinh chủ không chỉ có điều khiển, hơn nữa còn thể hiện ra uy lực cường đại như thế, để hắn không thể không nhìn với con mắt khác.

Bình tĩnh nhìn tinh cầu, Tề Nguyên chậm rãi hé mồm nói: "Đây không phải sơn hà chi lực, cũng không phải thuần túy lực lượng, đây là. . . Cùng loại với từ trường năng lực? !"

"Dễ dàng như vậy liền đoán được sao?" Tinh chủ hơi kinh ngạc, thủ đoạn của hắn phi thường bí ẩn, bình thường cường giả căn bản là nhìn không ra trong đó nội tình, nhưng không nghĩ tới trước mắt vị này, thế mà chỉ tiếp chạm một lần liền nhìn ra.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, vừa rồi tại tiếp xúc trước tiên, hắn liền mơ hồ cảm nhận được trong thân thể huyết dịch, tựa hồ bị kì lạ lực trường kéo theo.

Loại này lực trường hẳn là tinh cầu bao hàm từ trường, loại lực lượng này tại trong vũ trụ cực kỳ phổ biến, có được lực lượng vô cùng kinh khủng, chỉ là có rất ít người lợi dụng thôi.

Loại này lực lượng vô hình, lập tức liền đánh Tề Nguyên một trở tay không kịp.

Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả cũng lập tức ra tay, trong tay máy móc huyết nhục quả cầu nhỏ xuất hiện, không ngừng nhúc nhích sinh trưởng, cuối cùng hình thành một kiện cơ giáp bao đắp lên người..