Chương 1442: Tam phương chiến trường

Chương 1442: Tam phương chiến trường

Bất quá, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả suy tư một lát, lo lắng cho mình sẽ cách cơ giáp, trực tiếp bị một quyền đánh nổ, cho nên lựa chọn một loại khác phương thức công kích.

Máy móc cùng huyết nhục dung hợp thành một thể, hóa thành lượng lớn hạt tạo thành một chiếc chiến hạm, hướng về Tề Nguyên không ngừng khai hỏa công kích.

Tề Nguyên phiền phức vô cùng, dự định trực tiếp trước giải quyết hết một người, trực tiếp một chưởng đánh ra.

Nhưng là, máy móc huyết nhục chiến hạm trong nháy mắt sửa đổi hình tượng, hình thể đột nhiên thu nhỏ, né tránh lần này công kích, cuối cùng như là một mảnh cát bụi đồng dạng, phiêu phù ở trong vũ trụ.

Cái này chung quy là chúa tể cấp bậc cường giả vũ khí, là có thể sánh vai Sinh Tử Môn tồn tại, tác dụng thậm chí so chúa tể cấp bậc cường giả bản thân còn muốn mạnh hơn, là thật là Tề Nguyên cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mà lại trong cùng một lúc, còn có mặt khác hai nơi chiến trường tại bộc phát.

Tứ đại văn minh chúa tể thời điểm chiến đấu, riêng phần mình văn minh cũng bạo phát kịch liệt chiến đấu.

Tam đại chiến trường đồng thời mở ra, lại là một trận gió tanh mưa máu, cơ hồ tất cả Siêu Phàm cấp đội ngũ toàn bộ đăng tràng, Vương cấp chiến lực cũng là dốc toàn bộ lực lượng.

Phía đông, Quân, mặt trời, Huyết Tổ lần nữa ngóc đầu trở lại, nghênh chiến đối phương năm vị Vương cấp cường giả tối đỉnh.

Còn có Trấn Hải thành cùng dã thú quần thể tín ngưỡng, cũng ngay đầu tiên tham dự chiến đấu, thể hiện ra cực kỳ thực lực đáng sợ.

Quân đoàn phương diện, Tử Linh quân đoàn, nguyên tố quân đoàn, Bắc Đấu đại lục tu sĩ quân đoàn, dã thú quân đoàn toàn bộ điều động, trữ hàng tại đối phương tiền tuyến, đã bị triệt để đánh ra hỏa khí.

Mặt phía nam, thần ảo nhất tộc là chủ lực quân, dẫn theo nhóm chiến hạm, dã thú quân đoàn, Đạo Khôi nhóm cường giả, triển khai phản kích.

Tiên nhân lão giả lần nữa hóa thành ba người, phối hợp cái khác Vương cấp cường giả tối đỉnh, cùng đối phương đỉnh cấp cường giả chiến đấu cùng một chỗ, song phương thực lực không nhượng bộ chút nào.

Tại không có cường giả đỉnh cao tham dự hạ, thực lực của hai bên thế lực ngang nhau, đã không có khác biệt quá lớn.

Phía tây trữ hàng lấy số lượng khổng lồ quân đội, ba ngàn tinh vực, hành tinh mẹ Liên Hợp học viện, Hồn Tộc, ngũ đại nhóm chiến hạm, dã thú, Mộc Vương Tinh thực vật, các lớn thuộc tính tinh cầu cường giả, Đạo Khôi. . . Triển khai liều chết phản kháng, một lòng muốn triệt để đánh nát cự nhân văn minh tiến công.

Cự nhân văn minh mặc dù không có bất luận cái gì thủ đoạn đặc thù, vẻn vẹn bằng vào thực lực bản thân chiến đấu, nhưng là người ta số lượng nhiều a.

Mà lại, những người khổng lồ này toàn bộ nguồn gốc từ Linh tàng, cho nên phi thường khó mà tử vong, trừ phi cứ thế mà dùng cường đại hơn pháp tắc lực lượng, làm hao mòn rơi cự nhân trong cơ thể pháp tắc.

Nhưng điểm này không thể nghi ngờ càng thêm khó khăn.

Mặc dù cự nhân trong cơ thể pháp tắc còn kém rất rất xa Linh tàng, nhưng là dù sao cũng là từ Linh tàng nơi đó dựng dục ra đến, cường độ cũng là viễn siêu tưởng tượng mạnh.

Trong chốc lát, ba mặt chiến khu toàn bộ tiến vào hỗn chiến tình huống, không ai nhường ai lấy ai, mà lại rất có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, tử vong số cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí theo chiến cuộc quy mô không ngừng mở rộng, phía đông chiến cuộc cùng mặt phía nam chiến cuộc, vậy mà lần nữa phái ra chiến hạm bộ đội, chiến trường bao trùm trăm vạn dặm khoảng cách, một chút nhìn không thấy bên cạnh.

Nếu là sinh hoạt tại biên cảnh khu vực, cơ hồ mỗi ngày đều có thể trông thấy, chung quanh vũ trụ tinh không không ngừng bộc phát ra kịch liệt oanh minh âm thanh, phảng phất không ngừng có tinh cầu ở chỗ này bạo tạc, lực lượng cũng chấn động chung quanh không gian vũ trụ.

Bây giờ chiến đấu, so trước đó chiến đấu còn muốn càng thêm kịch liệt, càng thêm không từ thủ đoạn, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn sinh mệnh tại chiến tranh bên trong tử vong, như là một đài to lớn cối xay thịt đồng dạng, để tam đại văn minh hãm sâu trong đó, dù ai cũng không cách nào rời khỏi.

Không chỉ có tiền tuyến thừa nhận áp lực cực lớn, liền ngay cả văn minh nội bộ cũng tồn tại áp lực thật lớn, nhiều như vậy con dân chết tại trận chiến tranh này bên trong, bọn hắn nhất định phải cho văn minh bên trong những người khác một cái công đạo.

Mà lại, nội bộ chính trị kinh tế chờ áp lực, cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn, toàn bộ văn minh đều lộ ra bấp bênh.

Bất quá may mắn chính là, tứ đại văn minh đều có một cái đặc điểm, đó chính là tập quyền.

Không giống đã từng Thần Ảo văn minh, không có một cái trù tính chung toàn cục chúa tể, chỉ có thể cùng cái khác cường đại chủng tộc thương lượng đi, điều này sẽ đưa đến lực lượng tụ tập không đến cùng một chỗ, mà lại đối với nội bộ quản lý cũng tương đối lỏng lẻo, rất có thể dẫn đến nội bộ sụp đổ.

Nhưng là loại tình huống này, đối với quyền lực tụ tập hành tinh mẹ văn minh, cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh mà nói, tương đối mà nói đã khá nhiều.

Chỉ là, hành tinh mẹ văn minh nội bộ dư luận phát sinh một chút biến hóa.

Lúc mới bắt đầu nhất, tất cả mọi người là tăng thêm quân đội nhất cử cầm xuống đối thủ ngôn luận, đây là mãnh liệt dân tộc tự tin, bọn hắn tin chắc mình tất nhiên có thể lấy được thắng lợi.

Đồng thời cũng là đối Tề Nguyên làm chúa tể tín nhiệm.

Nhưng là đánh tới hiện tại, vẻn vẹn đánh mấy năm thời gian, liền có gần như kinh khủng số thương vong lượng, mà lại chiến tranh còn đang không ngừng tiếp tục, rất có thể nguy hiểm cho đến văn minh sinh tử tồn vong.

Dưới loại tình huống này, bầu không khí liền trở nên ngột ngạt rất nhiều, rất nhiều người cũng không còn đem chiến tranh xem như trò đùa.

Nhưng là, nhiều năm qua ngưng tụ lòng người, cũng không có dễ dàng như vậy tan rã, tại bây giờ cái này nguy nan trước mắt, càng nhiều người vẫn là lựa chọn ủng hộ chính phủ quyết định.

Có rất nhiều người đều tại vì chiến tranh nỗ lực mình lực lượng, hay là tiền tài, hay là nhân lực, tóm lại không có người luống cuống.

Tại đây trong vài năm, văn minh nội bộ cơ hồ không có một vị Vương cấp, tất cả đều đã tiến về biên giới tham dự chiến tranh, nhưng là văn minh nội bộ trị an lại lạ thường thật tốt.

Rất nhiều người đều tại tự phát quản lý riêng phần mình thế lực, không có người lựa chọn ở thời điểm này bốc lên nội chiến, tất cả mọi người là bởi vì chiến tranh làm chuẩn bị.

Mấy năm này bên trong, thậm chí liền ngay cả tinh Không Hải trộm chờ tội phạm đều ít đi rất nhiều.

Áp lực cực lớn, lòng người ngược lại càng thêm ngưng tụ, toàn lực đối kháng 3 đại văn minh xâm lấn.

Mà tam đại văn minh nội bộ, tình huống kỳ thật cũng không khá hơn chút nào, giai đoạn trước chiến tranh liền đã tiêu hao lượng lớn chiến lực, bây giờ phần lớn đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng là, tất cả mọi người ôm thừa thế xông lên ý nghĩ, cơ hồ là đem hết toàn lực, đem tất cả nội tình đều đánh ra.

Cho nên, trận chiến tranh này ngược lại trở nên càng thêm hùng vĩ, càng thêm kịch liệt!

Bao trùm diện tích, tham dự cường giả, sử dụng vũ khí, tử vong nhân số toàn bộ đạt đến mới cao.

Bởi vì, bây giờ thiêu đốt đều là nội tình, đều là đang liều tận chính mình tất cả lực lượng, chỉ vì tại trận chiến tranh này bên trong chiến thắng.

Ngoại trừ chúa tể cấp bậc chiến tranh, cùng văn minh ở giữa chiến tranh bên ngoài, còn có một cái mịt mờ chiến trường đồng dạng đang tiến hành.

Nào đó một vùng không gian bên trong, hai đạo ý thức lẫn nhau nhìn chăm chú lên, bọn hắn tựa hồ khoảng cách vô cùng dài không gian, nhưng là lợi dụng thủ đoạn đặc thù tụ tập cùng nhau, lẫn nhau giám thị.

"Trận chiến tranh này. . . Chúng ta nhất định sẽ thắng."

"Ngươi tựa hồ phi thường tự tin, vẻn vẹn bằng vào một cái chết mất chúa tể thân thể, cùng hai vị nửa bước chúa tể, ngươi cảm thấy chính là chúng ta đối thủ?"

"Cho dù ngươi có một vị chúa tể cường giả, nhưng cũng bất quá là vừa vặn đột phá, tại tam phương vây công phía dưới, hắn lại có bao nhiêu năng lực có thể chuyển bại thành thắng? Mà lại. . . Hắn văn minh không chống được thời gian quá dài.".