Chương 1443: Nguyệt thần đến

Chương 1443: Nguyệt thần đến

"Đây cũng không phải là ngươi nên suy tính, văn minh chiến tranh kết quả, như thế nào ngươi có thể suy đoán."

"Vậy thì chờ lấy xem đi. . ."

Hai đại mê vụ đại lục ý thức, đồng dạng tại phát sinh mịt mờ tranh đấu.

Trên thực tế, cái này cho tới bây giờ đều không phải văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh, mà là mê vụ đại lục người bảo vệ ở giữa chiến tranh!

Hoặc là càng nói đúng ra, đây chính là hai đại mê vụ đại lục ở giữa chiến tranh, chỉ bất quá lấy văn minh đánh nhau phương thức đến giải quyết thôi.

Tam đại chiến trường đồng thời mở ra, đều đã thi triển ra toàn lực.

Mà mấu chốt nhất chiến đấu, vẫn như cũ là chúa tể cấp bậc chiến tranh, chỉ cần bọn hắn có thể phân ra thắng bại, như vậy mặt khác hai cái chiến trường cũng có thể phân ra thắng bại.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên đã cảm nhận được áp lực cực lớn, hai vị nửa bước chúa tể cường giả, phối hợp thêm chúa tể cấp bậc vũ khí, đã đem hắn triệt để ngăn chặn.

Sinh cùng tử lực lượng cố nhiên cường đại, nhưng tới đối kháng lực lượng đồng dạng không kém.

Linh tàng chung quanh, nổi lơ lửng lượng lớn huyết hồng sắc thủy tinh, thủy tinh là do thuần túy tinh thần năng lượng hình thành, trong đó thì là ngưng tụ một viên như là trái tim đồng dạng huyết nhục, tràn đầy phi thường nồng đậm lực lượng.

Linh tàng có thể thông qua những này huyết hồng sắc thủy tinh, đối Tề Nguyên tiến hành liên tiếp không ngừng tiến công, chỉ cần hơi tạo thành một ít vết thương, huyết nhục cùng tinh thần liền sẽ nương theo lấy vết thương tiến vào trong cơ thể, tại nội bộ tiến hành tổn thương.

Đồng thời, độ sâu tinh thần ngưng tụ ra một chỗ không gian đặc thù, mấy lần công kích đều muốn đem Tề Nguyên lôi kéo đi vào, quả thực khó lòng phòng bị.

Linh tàng bình tĩnh nói: "Sử dụng ra ngươi chân chính thủ đoạn đi, ta đã thấy ngươi cửa phía sau, nếu như ngươi lại không toàn lực ra tay, chỉ sợ liền cũng không có cơ hội nữa."

Tề Nguyên cũng không nhịn được cắn răng, tình huống quả thật có chút phiền phức, thực lực của đối phương so trong tưởng tượng của hắn còn muốn mạnh hơn, đã triệt để ngăn chặn hắn.

Bất quá, ta cũng tại không ngừng tìm kiếm cơ hội.

Tinh chủ cùng ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả, bọn hắn chẳng qua là nửa bước chúa tể, căn bản là không có cách thời gian dài sử dụng chúa tể cấp bậc vũ khí, không bao lâu liền sẽ kiệt lực.

Cho nên, một khi khi bọn hắn kiệt lực về sau, đó chính là hắn cơ hội phản kích.

Hắn một mực chờ đợi đợi, tin tưởng không được bao lâu thời gian, hắn liền sẽ tìm tới cơ hội này. . .

Chỉ bất quá đợi nửa ngày, còn không có đợi hai người kiệt lực, liền chờ tới một người khác.

Chỉ thấy tại tinh không xa xôi bên ngoài, một vị cường giả chậm rãi đi tới, quanh thân bao phủ ôn hòa ánh sáng màu trắng, tràn đầy thần thánh thánh khiết quang huy.

Làm cảm nhận được người tới lúc, ở đây tất cả mọi người sắc mặt biến đổi lớn.

Duy chỉ có Tề Nguyên nhìn thoáng qua, nhịn không được khẽ di một tiếng: "Là hắn!"

Trong chiến tranh Linh tàng mấy người, nhìn người nọ đến về sau, cũng là nhịn không được đột nhiên lui lại, sắc mặt biến hóa âm tình bất định.

Người tới, là Nguyệt Thần!

Lấy hi vọng cùng văn minh làm căn cơ, chế tạo Tinh Nguyệt chi địa, ý đồ thành tựu chúa tể vị trí cường giả!

Lần trước gặp mặt lúc, Nguyệt Thần liền là nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả, nhưng là khoảng cách triệt để bước ra một bước này, kỳ thật còn có không ít khoảng cách.

Bây giờ, mặc dù vẫn không có triệt để đột phá, nhưng là khoảng cách trúc cơ lại càng gần một bước, thực lực hẳn là so Tinh chủ bọn người còn muốn sơ lược mạnh một chút.

"Đã lâu không gặp, Tề Nguyên chúa tể!"

"Đã lâu không gặp, Nguyệt Thần!"

Chỉ là đơn giản hai câu ân cần thăm hỏi, liền bỏ đi Linh tàng tất cả may mắn.

Lại một vị cường giả xuất hiện, lần nữa đem chiến cuộc đánh vỡ!

Linh tàng biết, phe mình chiến thắng tỉ lệ càng ngày càng nhỏ.

Ba đối một tình huống dưới, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng chiếm cứ ưu thế, chỉ bất quá ưu thế cũng không tính rõ ràng, nhưng là cuối cùng có đánh giết khả năng.

Nhưng là, hiện tại gia tăng một vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, chuyện kia liền có chút phiền phức.

Tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm, Linh tàng cũng không có lựa chọn lui lại, mà là đi lên trước một bước, trong mắt ánh sáng trở nên càng ngày càng vượng.

Cho tới bây giờ tình trạng này, nơi nào còn có lùi bước thuyết pháp? Tất nhiên chỉ có thể có một cái người thắng, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này từ bỏ.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn, bắt đầu trở nên càng ngày càng đặc thù, hiện ra màu đen kịt, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, liền sẽ mang đến vô tận bàng hoàng, cùng phương diện tinh thần áp chế.

Đây là ngưng tụ đến cực hạn lực lượng tinh thần, mà lại là từ cái này 500 trở lên tinh thần quyền hành hình thành tinh không kỳ quan.

Con mắt còn lại, thuần túy huyết nhục lực lượng, như là một viên không ngừng khiêu động trái tim, thuần túy lực lượng ngưng tụ, tựa hồ có thể bằng vào nhục thân đánh nổ hằng tinh.

Làm hoàn toàn thôi động hai viên con mắt, vậy nó liền không còn là con mắt, mà là tinh không kỳ quan, là chúa tể cấp bậc cường giả vũ khí.

Theo hai mắt vừa mở, trợn mắt nhìn, thế giới trong nháy mắt đứng im, không gian ba động đều tại thời khắc này dừng lại, nghĩ tất cả mọi người hô hấp đều phảng phất ngừng.

Tề Nguyên cũng không nhịn được hô hấp trì trệ, nhìn thấy hai con mắt chậm rãi bay ra hốc mắt, cuối cùng trong tinh không ngưng tụ ở cùng nhau.

Tại thời khắc này, Linh tàng đối với chúa tể cấp năng lực lý giải, hoàn toàn hiện ra, đây là siêu việt nguyên bản pháp tắc bên ngoài lực lượng, hoàn toàn siêu thoát thế ngoại, để người không thể nắm lấy.

Thấy cảnh này, Nguyệt Thần nhịn không được sờ lên cái mũi, sắc mặt rõ ràng có chút khó coi, hắn cũng chính là tới tham gia náo nhiệt, làm sao đối thủ trực tiếp liền muốn mở đại chiêu?

Mà lại, hắn là hướng tới hòa bình chúa tể, căn bản cũng không phải là đến đánh nhau, mà là chuyên môn đến đây khuyên can, muốn ngăn cản chiến tranh tiếp tục đánh xuống.

Chỉ là không có nghĩ đến, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, cục diện liền đã bị triệt để đánh vỡ, căn bản cũng không giải thích cho hắn, đối phương liền trực tiếp đem hắn nhận định là Tề Nguyên một phương, đồng thời mở ra đại chiêu.

Nhìn xem đã vặn vẹo vũ trụ, Tề Nguyên không nói thêm lời, sau đó một đạo to lớn cửa hiển hiện, hiện ra trắng đen xen kẽ nhan sắc, ở giữa khe hở lộ ra kim sắc ánh sáng, trên khung cửa cũng khắc dấu lấy kim sắc đường vân.

Sừng sững trong tinh không, hình thể vô cùng to lớn, bây giờ vẫn là hoàn toàn đóng lại trạng thái, liền đã để người có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Mà tại Sinh Tử Môn đằng sau, cái này đặc biệt vầng sáng bao phủ, chậm rãi lưu động, nội bộ phảng phất kết nối lấy một cái thế giới đồng dạng, khí tức không thể so với Linh tàng kém.

Thấy cảnh này về sau, Nguyệt Thần, Tinh chủ, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả, tất cả đều không dám tùy tiện tới gần, hết thảy lẫn mất xa xa, triệt để thoát đi phiến chiến trường này.

"Lực lượng thật kinh khủng, đây chính là chúa tể cấp bậc thực lực sao?" Nguyệt Thần nhịn không được cảm thán.

Một bên, Tinh chủ cũng là nhìn xem một màn này, hồi lâu đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

Liền xem như bọn hắn tồn tại cấp bậc này, nếu như hơi tới gần chiến trường kia, cũng sẽ bị trực tiếp giết chết.

Tinh chủ nhìn thoáng qua Nguyệt Thần, sau đó cau mày nói: "Đã hai vị kia đã đánh nhau, kia giữa chúng ta cũng chia cái thắng bại đi, đã ngươi dám đến đây chi viện, hẳn là cũng có có chút tài năng đi."

Nguyệt Thần sững sờ, giang tay ra nói: "Ta không phải đến đánh nhau, các ngươi có phải hay không có chút hiểu lầm?"

"? ? Ngươi không phải đến đánh nhau?" Tinh chủ hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Vậy ngươi đến làm gì? Mà lại ngươi cùng hành tinh mẹ văn minh chúa tể tựa hồ nhận biết a!".