Chương 1444: Hồi cuối

Chương 1444: Hồi cuối

Nguyệt Thần lạnh nhạt nói: "Ta cảm nhận được nơi này có chiến tranh ba động, cố ý đến đây khuyên can, kết quả không nghĩ tới biến khéo thành vụng. . . Kỳ thật ta, hướng tới hòa bình."

Tinh chủ: ". . ."

Ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả: ". . ."

Tinh chủ: "Kia cũng không cần phải ra tay, chờ nhìn tiếp xuống kết quả đi, hai vị này. . . Hẳn là không đánh được thời gian quá dài."

Mười năm sau.

Tinh chủ ngồi chung một chỗ thiên thạch bên trên, thuận tiện còn nổi lơ lửng mặt khác hai khối thiên thạch, phía trên phân biệt ngồi Nguyệt Thần cùng ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả.

"Tinh chủ, không phải nói bọn hắn không đánh được thời gian quá dài sao?"

"Trời mới biết, chúa tể cấp bậc chiến tranh không nên nguy hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận chính là sinh tử nguy cơ sao, nào có đánh mười năm đều đánh không hết? !"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Phải không chúng ta trước giải quyết văn minh ở giữa chiến tranh, đến lúc đó sẽ cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết hết làm chúa tể. . ."

Bất quá lời còn chưa nói hết, liền lập tức bị Nguyệt Thần đánh gãy: "Ta không cho phép, chúa tể cấp bậc cường giả tại sao có thể dùng như thế bẩn thỉu thủ đoạn tàn sát văn minh? Ta tuyệt đối sẽ không bỏ mặc các ngươi làm như vậy!"

". . ."

Cách xa nhau thời gian mười năm, Tề Nguyên cũng cảm nhận được mỏi mệt, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, ngược lại đã đánh nhau thật tình.

Linh tàng một con mắt đã làm xẹp, trong đó lượng lớn năng lượng bị rút sạch, uy năng cũng thấp xuống hơn phân nửa, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà.

Mà Tề Nguyên sau lưng Sinh Tử Môn, cũng đã bị đánh nát một cái góc, trong đó nồng đậm sinh tử chi khí đang không ngừng tràn lan ra, như là thoát hơi đồng dạng.

Sắc mặt hai người đều phi thường khó coi, rất có không chết không thôi ý tứ.

"Đã mười năm, các hạ còn muốn như thế một mực đánh xuống sao?"

"Ha ha, ngươi đầu hàng, mang theo mình văn minh quân đội lăn ra nơi này!" Tề Nguyên lạnh lùng nói.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Nếu như không có khả năng, vậy liền tiếp tục đánh!"

Nhưng là lần này, Linh tàng hiển nhiên không có ý định lại tiếp tục, ánh mắt không ngừng lấp lóe, tựa hồ tại làm lấy quyết định gì!

Chỉ thấy trong cơ thể của hắn, lần nữa có lực lượng kinh khủng ngưng tụ, khô quắt con kia con mắt, cũng tại lúc này lần nữa khôi phục tới, đến từ tinh không kỳ quan lực lượng, hoàn toàn hiện ra.

Hắn không có ý định lại như thế đánh xuống, trận chiến tranh này, cuối cùng cần một cái kết cục!

Đã vô luận thời gian dài ngắn, bọn hắn song phương tất có một người phải bỏ mạng, như vậy thì để hết thảy mau chóng phát sinh, triệt để kết thúc trận chiến tranh này.

Linh tàng khí tức trên thân càng ngày càng cường đại, năng lượng đã hoàn toàn vận chuyển lại.

Cùng lúc đó, hắn thân thể tại dần dần biến mất, hoàn toàn dung nhập vào hai con mắt.

Trên thực tế, hắn thân thể vốn là một cỗ thi thể, mặc dù có được chúa tể uy năng, nhưng lại cũng không phải là hắn năng lượng hạch tâm.

Hết thảy hạch tâm, nhưng thật ra là hắn cặp mắt kia, đây đại khái là hắn lúc còn sống vũ khí, chết rồi vẫn như cũ có được vô thượng lực lượng.

Tề Nguyên liền trơ mắt nhìn xem, nhìn xem Linh tàng thân thể dần dần biến mất, cuối cùng quy về một thể, chỉ còn lại hai cái màu sắc khác nhau con mắt, trôi nổi trong tinh không.

Đồng thời, cái này hai con mắt cũng tại dần dần tới gần, tinh thần cùng huyết nhục lực lượng, tựa hồ tại thời khắc này bắt đầu dung hợp được, phóng xuất ra một loại càng thêm đặc biệt, lực lượng càng thêm cường đại!

Làm hai con mắt hoàn toàn dung hợp thời điểm, tạo thành một đôi đỏ xám giao nhau to lớn hình tròn con mắt, cứ như vậy yên tĩnh phiêu phù ở không trung.

Màu đỏ tươi huyết nhục lực lượng phiêu phù ở trong đó, phảng phất là một cái to lớn sinh mệnh mạch máu, bao quanh lấy thần bí màu xám vật chất, nhìn một bộ Hỗn Độn mơ hồ, để người không nhìn rõ ràng.

Đồng thời tại đây cái con mắt chung quanh, loáng thoáng hình thành hốc mắt, có màu xám cùng huyết hồng sắc giao nhau đường cong, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, như là bạch tuộc xúc tu đồng dạng.

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, cảnh giác lui về sau một bước, tại thời khắc này hắn cũng cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Lần này, đối thủ không có bất kỳ cái gì một tia lưu thủ, toàn lực ra tay muốn cho hắn một kích trí mạng.

Một đạo to phiêu miểu thanh âm tại trong vũ trụ vang lên: "Tề Nguyên chúa tể, để ta nhìn ngươi thực lực chân thật đi, nhìn xem các ngươi sau thế giới, nhìn xem ngươi siêu việt hết thảy pháp tắc, đến cùng là dạng gì!"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi thở dài một hơi, mở miệng nói: "Thôi được, vậy liền để ta xem một chút, ngươi đôi mắt này đến cùng có dạng gì uy năng!"

Tề Nguyên cũng không còn lưu thủ, trong môn thế giới tuôn ra lượng lớn trắng đen xen kẽ khí thể, trực tiếp đem cửa hoàn toàn tu bổ lại, trở nên vẫn như cũ tràn ngập thần tính.

Cuối cùng, thực thể cửa càng ngày càng tươi sáng, phía trên mỗi một đường vân đều trở nên phá lệ rõ ràng, đen như mực bộ phận như là thâm thúy nồng đậm đêm tối, tràn đầy tử vong suy bại khí tức khủng bố.

Màu trắng bộ phận, phảng phất tại không ngừng sinh trưởng, tràn đầy sinh cơ bừng bừng, tựa hồ có vĩnh hằng sinh mệnh, nhìn một chút đều cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Mà ở trắng cùng đen ở giữa, còn trộn lẫn lấy kim sắc ánh sáng, như là chảy xuôi chất lỏng màu vàng óng, không ngừng vận chuyển tại cửa trong khe hở, đồng thời ánh sáng càng ngày càng thịnh, đem toàn bộ bầu trời đều chiếu rọi thành thâm thúy kim sắc.

Bên cạnh, Nguyệt Thần, Tinh chủ bọn người thấy cảnh này, cũng đều trở nên trịnh trọng lên, bọn hắn biết, trận chiến tranh này sắp đi đến hồi cuối.

Làm con mắt cùng cửa, đều hoàn toàn thi triển ra uy năng, bao phủ lại mảng lớn tinh không, đồng thời bắt đầu giằng co lúc, chung quanh phiến khu vực này liền trở thành tuyệt địa  bất kỳ cái gì sinh mệnh dám can đảm tới gần, tất nhiên sẽ bị lập tức thôn phệ, hóa thành mảnh vỡ.

Cặp mắt kia phía sau, mơ hồ bắt đầu hiển hiện hư ảo tràng cảnh, kia là một cái tinh thần cùng huyết nhục dung hợp thế giới, có vô số linh hồn thể ở trong đó, cũng nhìn thấy cùng loại với cự nhân sinh vật, kia phảng phất là một cái độc lập thế giới.

Mà tại Tề Nguyên phía sau cửa, màu trắng đen vầng sáng càng ngày càng khổng lồ, đồng dạng làm nổi bật ra một cái độc lập thế giới, sinh mệnh cùng tử vong ở trong đó không ngừng luân chuyển, cũng có sinh vật ở trong đó đi lại.

Con mắt bản thân cùng cửa thực thể, cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng khổng lồ, dần dần trở thành tinh cầu cấp khác lớn nhỏ.

Tề Nguyên cùng cặp mắt kia đối mặt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ băng lãnh, trực tiếp khống chế sau lưng Sinh Tử Môn, sinh cùng tử luân chuyển chi lực bao khỏa toàn thân ầm vang phóng tới cặp mắt kia.

Chỉ thấy trong nháy mắt, to lớn Sinh Tử Môn từ trên trời trấn áp xuống, trực tiếp áp chế ở cặp mắt kia bên trên, trong nháy mắt kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, tràn ngập toàn bộ vũ trụ, không gian bị hoàn toàn đánh nứt ra, chung quanh mảnh thế giới này cũng hoàn toàn tràn đầy sinh cùng tử lực lượng.

Ở trong nháy mắt này, Nguyệt Thần mấy người cũng đang điên cuồng lui lại. Bọn hắn thậm chí ngay cả quá trình chiến đấu đều không nhìn thấy, chỉ thấy tại con mắt cùng cửa đụng vào nhau thời điểm, toàn bộ thế giới đều phá toái, chỉ còn lại màu trắng ánh sáng, lại sau đó liền là đen kịt một màu, cái gì đều không thấy được.

Ở trong mắt Tề Nguyên, tại song phương đụng vào nhau một khắc này, kinh khủng đến cực hạn năng lượng, trực tiếp phá hủy không gian chung quanh.

Tinh thần cùng nhục thể, sinh mệnh cùng tử vong, bốn loại lực lượng ở chung quanh không ngừng va chạm làm hao mòn..