Chương 1445: Ngoài ý muốn nổi lên!

Chương 1445: Ngoài ý muốn nổi lên!

Tại thời khắc này, Sinh Tử Môn vẫn là chiếm cứ thượng phong, hung hăng nghiền áp xuống tốt, đem toàn bộ con mắt đập băng liệt, lượng lớn máu tươi chảy xuôi ra, liên tiếp lui về sau đi.

Mặc kệ từ cái kia phương diện giảng, Linh tàng đều là từ chết đi chúa tể trong thân thể sinh ra, còn kém rất rất xa Tề Nguyên tới thuần túy, hắn là chân chính bằng vào mình lực lượng đột phá Vương cấp, không có trộn lẫn bất luận cái gì một tia lượng nước.

Khi hắn toàn lực ra tay thời điểm, hoàn toàn ngăn chặn con mắt.

Tại Sinh Tử Môn phía sau, sinh mệnh cùng tử vong Luân Hồi thế giới, bắt đầu không ngừng hiển hóa ra ngoài, xâm lấn đến con mắt thế giới bên trong, cái này đồng dạng là một trận xâm lược chi chiến.

Hắn mục đích rất đơn giản, chính là muốn bằng vào năng lượng xâm lấn, trực tiếp phá đi đối phương năng lượng bản chất, cưỡng ép hủy đi con mắt này.

Hết thảy bản chất, là con mắt phía sau pháp tắc lực lượng, chỉ cần đem pháp tắc triệt để phá đi, như vậy con mắt lực lượng tự nhiên sẽ hỗn loạn, cuối cùng không cách nào khống chế.

Đối mặt như thế nguy cơ, Linh tàng cũng đã dốc hết toàn lực, hai con mắt cơ hồ muốn hoàn toàn nổ bể ra, lượng lớn dòng máu tuôn ra, nhưng là vẫn như cũ khó mà ngăn cản.

Thẳng đến một cái nháy mắt, Linh tàng cũng không cách nào kiên trì nữa xuống dưới, cơ hồ muốn bị Sinh Tử Môn triệt để đạp nát.

Nhưng cũng ngay vào lúc này, một cỗ càng thêm lực lượng thần bí, tại Linh tàng trong cơ thể xuất hiện. . .

Tề Nguyên nhạy cảm phát giác được, một đạo hư ảo thân ảnh, thế mà bắt đầu từ này đôi to lớn con mắt chung quanh hiển hóa ra ngoài.

Đầu tiên là bộ mặt, lại là đầu lâu, về sau là thân thể cùng thân thể, từng chút từng chút xuất hiện.

Phải biết vẻn vẹn cặp mắt kia, hình thể liền đạt tới to bằng hành tinh, có thể nghĩ hiển hóa ra ngoài hư ảo thân ảnh có khổng lồ cỡ nào.

Làm hư ảnh xuất hiện thời điểm, Tề Nguyên cũng cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

"Đây là hắn lúc còn sống bộ dáng?" Tề Nguyên bên trong đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Trước mắt cái này hiển hóa ra ngoài hư ảnh, có lẽ liền là chúa tể cường giả lúc còn sống bộ dáng, dù cho chỉ là cái bóng hư ảo, liền đã để hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Cái này một vị tồn tại, thực lực khẳng định mạnh hơn hắn không ít.

Rốt cuộc Tề Nguyên đột phá chúa tể cũng không có thời gian rất lâu, đối với lĩnh vực này lý giải cũng không tính rất mạnh.

Nhưng là đối phương, rất có thể đã sống mấy chục vạn năm, thậm chí là trên trăm vạn năm cũng có khả năng, vô luận là năng lượng tích lũy, vẫn là đối với pháp tắc lý giải, rất có thể toàn bộ đều cao hơn hắn.

Dù cho hiện tại chỉ còn lại thi thể, cơ hồ đều có thể cùng hắn bất phân thắng bại, huống chi hiện ra trước người cái bóng, thực lực càng là cường đại mấy phần.

Chỉ thấy hư ảnh chậm rãi giương mắt lên, cùng Tề Nguyên đối mặt, vượt qua vô tận tuế nguyệt hai người, phảng phất tại thời khắc này chân chính gặp nhau.

Tề Nguyên biết, không thể lại có bất luận cái gì một tia lưu thủ, nhất định phải nhanh kết thúc trận chiến tranh này.

"Cũng nên kết thúc."

Tề Nguyên trong thân thể, sinh tử linh văn cùng kim sắc linh văn bắt đầu hiển hiện ánh sáng, mang theo sau lưng Sinh Tử Môn, cũng bắt đầu rất nhỏ chấn động.

Đến một đoạn thời khắc, Sinh Tử Môn bắt đầu mở ra, hiện ra nội bộ thế giới, thâm thúy như là vũ trụ lỗ đen, phảng phất muốn đem hết thảy đều thôn phệ xuống dưới, sinh cùng tử pháp tắc tại thời khắc này không ngừng đan xen cùng luân hồi, hung hăng hướng về con mắt phương hướng thôn phệ.

Hư ảnh cũng không chút nào yếu thế, càng cường đại hơn pháp tắc là bao phủ tới, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, hai loại pháp tắc lực lượng bắt đầu không ngừng đan xen, đồng thời ăn mòn chung quanh hư không.

Lực lượng cũng không có như vậy làm hao mòn, ngược lại trở nên càng ngày càng cường đại, trở nên càng ngày càng chưa vững chắc, một khi cân bằng bị đánh vỡ, lực lượng tất nhiên sẽ triệt để nổ bể ra.

Một cái nháy mắt, một bên Tinh chủ, Nguyệt Thần, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả, cái kia đột nhiên sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng nói: "Không được!"

Vừa dứt lời, liền thấy Sinh Tử Môn hoàn toàn rộng mở, phía sau cửa thế giới hoàn toàn hiển hiện.

Con mắt cũng trực tiếp vỡ ra, vô tận pháp tắc lực lượng bắt đầu hiện lên, cuối cùng bao khỏa chung quanh vùng vũ trụ này.

Song phương không ai nhường ai, mỗi người bọn họ pháp tắc lực lượng, đã vượt qua vũ trụ lực lượng bản thân.

Tại thời khắc này hoàn toàn phóng xuất ra, cũng không có phân ra một cái thắng bại, mà là lẫn nhau hình thành một cái cân bằng, đồng thời trong nháy mắt này, song phương thế giới dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra một cái càng lớn độc lập thế giới.

Ngay tiếp theo hai vị chúa tể cường giả, cùng ba vị nửa bộ chúa tể, toàn bộ kéo vào thế giới này.

Nếu như từ ngoại giới nhìn, sẽ phát hiện như là Big Bang đồng dạng, toàn bộ thế giới hóa thành trắng sáng sắc, sau đó lại trong nháy mắt biến mất.

Ngay tiếp theo chung quanh tất cả không gian, toàn bộ đều biến mất, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Hai vị chúa tể, cưỡng ép sáng tạo ra một cái thế giới, đồng thời tại nội bộ tạo thành cân bằng, lẫn nhau ngăn chặn lẫn nhau.

Tề Nguyên mặt đều tái rồi, nhìn đến phát sinh không tốt nhất tình huống: Ai cũng không có chết, lẫn nhau ngăn được cùng trấn áp!

Khi hắn mở mắt ra, phát hiện mình ở vào một mảnh thế giới đặc thù, một mảnh từ sinh mệnh, tử vong, huyết nhục cùng tinh thần sáng tạo thế giới, song phương pháp tắc tạo thành cân bằng, đem hai người trực tiếp vây ở nơi này.

Ngay tiếp theo, cũng đem Nguyệt Thần ba người cũng đều vây ở cái này.

Giờ này khắc này, hết thảy đã bình tĩnh lại, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, thử nghiệm đi ra nơi này, kết quả phát hiện, căn bản đi ra không được.

"Mẹ nó, ta là bị trực tiếp vây ở chỗ này? !"

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Đối diện, Linh tàng cũng nhíu mày đi ra, yên lặng đánh giá chung quanh mảnh không gian này, bất đắc dĩ nói: "Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

Nguyệt Thần bọn người mắt thấy chiến đấu kết thúc, cũng là có chút hiếu kỳ đi qua, dò hỏi: "Hai vị, hiện tại là tình huống như thế nào? Tại sao ta cảm giác không đi ra ngoài được?"

Linh tàng nhìn thoáng qua Tề Nguyên, nói: "Tại chúa tể cấp bậc lực lượng va chạm một nháy mắt, sáng tạo ra một cái cao hơn thế giới pháp tắc, chúng ta đều bị vây ở mảnh không gian này."

". . ." Tinh chủ nhíu mày, hỏi: "Liền ngay cả các ngươi chạy không thoát đi?"

"Chúng ta lẫn nhau trấn áp, lẫn nhau ngăn được, tựa hồ. . . Kẹp lại!" Tề Nguyên lạnh nhạt nói, đã thấy rõ bây giờ tình huống.

Nguyệt Thần càng là bất đắc dĩ, đột nhiên hối hận mình tại sao muốn tới, chỗ tốt gì không có cọ đến, kết quả còn chọc một thân tao.

"Vậy liền không thể phá xấu cân bằng, từ nơi này ra ngoài sao?"

Linh tàng cùng Tề Nguyên gần như đồng thời mở miệng nói: "Không thể đánh vỡ cân bằng!"

"Vì sao?"

Tề Nguyên dừng lại một lát, giải thích nói: "Giống chúng ta cấp bậc này lực lượng, đã quá mức cường đại, nếu như trực tiếp đánh vỡ không cân bằng, làm lực lượng hoàn toàn phóng xuất ra, thân ở nội bộ chúng ta sẽ trực tiếp bị pháp tắc lực lượng thôn phệ, thậm chí cho dù là ta. . . Rất có thể cũng sẽ bị bạo tẩu pháp tắc lực lượng đánh giết!"

Nếu như chỉ là mình lực lượng, Tề Nguyên có lẽ còn có thể chưởng khống lấy, nhưng là hai loại chúa tể cấp bậc pháp tắc lực lượng đụng nhau, hình thành lực lượng đã vượt qua hai người cực hạn.

Thậm chí, Linh tàng còn bạo phát ra không thuộc về mình lực lượng cường đại, bởi vậy để dạng này cân bằng càng thêm khó mà chưởng khống.

Bọn hắn. . . Tựa hồ thật bị triệt để vây ở chỗ này..