Chương 1446: Thúc thủ vô sách

Chương 1446: Thúc thủ vô sách

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại một mực bị vây ở chỗ này?" Ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả hỏi.

Linh tàng lắc đầu, thản nhiên nói: "Không rõ ràng, dù sao không thể cưỡng ép phá hư, cũng vô pháp cưỡng ép lao ra, chỉ có thể chờ đợi biến hóa ra hiện."

"Chờ đợi biến hóa ra hiện? !"

"Không sai, chỉ có thể chờ mong hai loại pháp tắc lực lượng tự hành phá hư cân bằng, chừa lại khe hở để chúng ta ly khai."

Bất quá, Tề Nguyên cũng không phải là rất lạc quan, nhìn xem chung quanh mảnh thế giới này, thản nhiên nói: "Coi như sinh tử của ta pháp tắc, cùng huyết nhục của ngươi linh hồn pháp tắc không còn cân bằng, chúng ta chỉ sợ cũng rất khó đi ra ngoài."

"Vì sao?" Nguyệt Thần nghi ngờ nói."

Tề Nguyên cau mày nói: "Tại mảnh thế giới này hình thành thời điểm, cưỡng ép đem không gian áp súc, trực tiếp đem vùng vũ trụ này không gian năng lượng, áp súc đến có thể so với chúa tể cấp bậc cường độ."

"Nếu như chỉ có ta cùng Linh tàng pháp tắc, cân bằng còn tương đối dễ dàng đánh vỡ, huống hồ chúng ta bản thân cũng có thể trình độ nhất định điều khiển riêng phần mình pháp tắc. Nhưng là nếu như lại thêm chúa tể cấp không gian khác pháp tắc, chỉ sợ. . . Sự tình sẽ càng thêm phiền phức."

Linh tàng cũng nhẹ gật đầu nói: "Không sai, mà lại chúa tể cấp không gian khác pháp tắc, đồng dạng phát sinh không thể dự đoán biến hóa, đã không còn là chúng ta đã từng hiểu rõ không gian, một khi triệt để bộc phát, xác thực sẽ rất khó."

Sắc mặt của mọi người đều khó coi, đây quả thực là sáng tạo ra một cái ngục giam, trực tiếp đem tứ đại văn minh cường giả, toàn diện đều vây ở nơi này a.

. . .

Hành tinh mẹ nội bộ, cũng có một chút cường giả phát hiện dị thường, nhìn về phía tinh không xa xôi, mơ hồ phát hiện một chỗ khu vực đặc biệt.

Không gian lão nhân ánh mắt ngưng trọng, tự lẩm bẩm: "Đến cùng xảy ra biến cố gì? Một khu vực như vậy không gian năng lượng vì sao như thế đặc thù, đã cường đại đến. . . Để cho ta cũng không nhìn thấy rõ."

Quân tại chiến đấu sau khi, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, tại loại này hoàn toàn bị thế giới đóng kín, nhịn không được nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Tất cả chúa tể cùng nửa bước chúa tể biến mất, đây là tiến vào kia mảnh khu vực đặc biệt sao?"

Đông lâm văn minh, linh phục văn minh, cự nhân văn minh nội bộ, cũng đều có người phát hiện dị thường, nhìn về phía tinh không xa xôi, đều phát hiện chỗ kia khu vực đặc biệt.

Đồng thời bọn hắn phát hiện, đã hoàn toàn không cách nào liên hệ riêng phần mình văn minh cường đại nhất vị kia tồn tại, phảng phất triệt để từ mảnh thế giới này biến mất, không có bất kỳ cái gì một tia vết tích.

Trong chốc lát, tứ đại văn minh chiến tranh cũng tại thời khắc này đình chỉ, ánh mắt mọi người bắt đầu chuyển hướng tinh không bên trong kia mảnh kì lạ chi địa.

Rốt cuộc, mặc kệ văn minh ở giữa như thế nào đả sinh đả tử, đều không cải biến được sau cùng kết cục, chỉ có chúa tể cấp bậc thắng bại, mới có thể quyết định chiến tranh hướng đi.

Trong chốc lát, tất cả chiến trường toàn bộ ngưng chiến, từng cái văn minh bắt đầu phái ra cường giả, tập kết cường đại đội ngũ tiến về một khu vực như vậy thăm dò.

Nhưng kết quả lại phi thường không lạc quan, một khu vực như vậy hoàn toàn bị kinh khủng không gian lực lượng bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ nội bộ tình huống.

Thậm chí, cho dù là Vương cấp cường giả tối đỉnh tới gần, đều không thể thừa nhận trong đó năng lượng cường đại tràn lan.

Nhưng bất kể như thế nào, văn minh chúa tể bị vây ở trong đó, coi như lại nguy hiểm, bọn hắn đều muốn thử nghiệm đem nó giải cứu ra.

Tại bây giờ giờ khắc này, tứ đại văn minh tạm thời yên tâm bên trong khúc mắc, dự định cộng đồng liên thủ, cùng nhau phá đi trước mắt cái này chỗ khu vực đặc biệt, đem chúa tể từ bên trong giải cứu ra.

Hành tinh mẹ văn minh, An Trường Lâm phụ trách đóng giữ phía sau, Quân dẫn theo không gian lão nhân, Lữ Tinh Xuyên, Trương Vĩ, ngôi sao cổ thụ chờ đỉnh cấp cường giả, hệ thống đến đến khu này không gian đặc thù bên ngoài

Đông lâm văn minh, cũng tới nhiều vị cơ giới hoá chiến sĩ, tại một vị lão giả dẫn đầu bên dưới, dừng lại tại mảnh không gian này bên ngoài.

Linh phục văn minh, từ Liên Bang nghị hội trưởng dẫn đầu nhiều vị nghị hội viên, ánh mắt thận trọng nhìn xem mảnh này dị thường không gian.

Cự nhân văn minh cũng giống như thế, bất quá bọn hắn cũng không có phái ra cự nhân trước, mà là có mấy cái phiêu đãng linh hồn, lóe ra sâu kín ánh sáng màu lam, lơ lửng tại giữa không trung.

Trước đó còn đánh túi bụi, nhưng là giờ phút này gặp mặt về sau, lẫn nhau gật đầu ra hiệu, đã không có giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Liên Bang nghị hội trưởng mở miệng hỏi: "Các vị, các chúa tể hẳn là bị vây ở chính giữa một bên, mọi người cảm thấy nên làm cái gì?"

Đông lâm văn minh cơ giới hoá cường giả lắc đầu, nói: "Chúa tể cấp bậc chiến tranh hình thành không gian đặc thù, đã không phải là chúng ta có thể chạm đến tồn tại! Bọn hắn từ nội bộ đều ra không được, vậy chúng ta từ ngoại bộ tiến thêm một bước đi."

"Cũng nên nếm thử một phen mới được, cũng không thể trơ mắt nhìn xem chúa tể bị vây ở trong đó đi."

Không gian lão nhân cũng đột nhiên mở miệng nói: "Xác thực có cần phải nếm thử một phen, nội bộ hẳn là đạt thành một loại nào đó cân bằng, có lẽ từ nội bộ rất khó đánh vỡ cân bằng, nhưng chúng ta có thể từ ngoại bộ nếm thử một phen."

"Kia các vị dự định như thế nào làm? Trực tiếp liên thủ từ ngoại bộ đánh xuyên qua một cái lỗ hổng?"

Linh phục văn minh bên trong, một vị tinh thông không gian cường giả lắc đầu, nói: "Đánh không thủng! Ngoại tầng không gian năng lượng quá mạnh, đã đạt đến chúa tể cấp bậc, nếu như chúng ta muốn cưỡng ép đánh vỡ lời nói, chỉ sợ đang đánh phá một nháy mắt, chúng ta cũng sẽ trong nháy mắt bị lực lượng cường đại thôn phệ."

Cự nhân văn minh linh hồn thể, đột nhiên mở miệng nói: "Vẫn là phải từ lúc phá cân bằng góc độ đến giải quyết  dựa theo song phương giao chiến lực lượng đến xem, bên trong vùng không gian này hẳn là ngưng tụ không gian, tử vong, sinh mệnh, tinh thần cùng huyết nhục, nếu là một loại nào đó lực lượng tăng lên rất nhiều, có lẽ sẽ có không giống biến hóa!"

Đám người nhẹ gật đầu, đây là bây giờ đáng tin nhất thuyết pháp.

Cự nhân văn minh linh hồn thể, cơ hồ không có quá nhiều do dự, liền trực tiếp trở về văn minh, lấy lượng lớn quyền hành, khoảng chừng hơn 30 viên, sau đó một mạch ném vào trong đó.

Nhưng là ra ngoài ý định, tầng ngoài cùng lực lượng chính là không gian, quyền hành căn bản là không có cách xuyên thấu qua không gian đạt tới nội bộ.

Sau đó, cái khác tam phương thế lực cũng đều riêng phần mình tiến hành nếm thử.

Không gian lão nhân ý đồ tìm kiếm mảnh không gian này yếu kém khu vực, nhưng lại phát hiện, mảnh không gian này ngưng thực trình độ đạt tới cực điểm, cho dù hắn toàn lực ra tay, cũng không để lại bất luận cái gì một tia vết tích.

Linh phục văn minh thử nghiệm tại không gian năng lượng bên trong thúc đẩy sinh trưởng máy móc cùng huyết nhục, từ đó lây nhiễm ra một mảnh khu vực đặc biệt.

Nhưng là kết quả cuối cùng, lại là mảnh không gian này vạn pháp bất xâm, ngăn cản được tất cả những lực lượng khác.

Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, bởi vì vẻn vẹn từ phẩm chất phương diện tới nói, mảnh không gian này năng lượng tại chúa tể cấp bậc lực lượng áp súc hạ, đã đạt đến gần chúa tể cấp bậc uy lực.

Mà đám người sử dụng thủ đoạn, vẻn vẹn chẳng qua là Vương cấp đỉnh phong thôi, song phương chênh lệch rất xa, không cách nào sinh ra hiệu quả cũng là bình thường.

Cái này vừa nếm thử, ròng rã thử hơn một năm, sửng sốt không có một chút xíu biện pháp.

Tất cả mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn xem cái này vững như thành đồng không gian, tất cả mọi người thúc thủ vô sách.

Như thế tình huống, đám người xã hội cũng không giãy dụa nữa, riêng phần mình lưu lại một nhóm người trú thủ tại chỗ này, sau đó những người còn lại liền quay trở về văn minh nội bộ..