Chương 1447: Duy trì cân bằng

Chương 1447: Duy trì cân bằng

Ở sau đó một đoạn thời gian, tứ đại văn minh cũng ngắn ngủi tiến vào chung sống hoà bình giai đoạn.

Thừa cơ hội này, trước đó chiến tranh đối văn minh tạo thành ảnh hưởng, cũng tại dần dần khôi phục lại.

Biên cảnh chỗ, vẫn như cũ trữ hàng lấy lượng lớn quân đội cùng cường giả, cơ hồ tất cả Vương cấp cường giả, toàn bộ đều đóng tại biên cảnh Hư Không Trường Thành bên trong, bảo đảm lấy từng cái biên cảnh an toàn.

Tại không có chúa tể cùng nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả ảnh hưởng dưới, hành tinh mẹ văn minh lần nữa chiếm cứ toàn diện ưu thế.

Vô luận là cường giả số lượng, văn minh nội tình, vẫn là thực lực tổng hợp cường độ, chính là đến là trình độ khoa học kỹ thuật độ cao, hành tinh mẹ không hề nghi ngờ đều là mạnh nhất.

Ngoại trừ phía tây cự nhân văn minh, có thể bằng vào số lượng ưu thế chiếm thượng phong bên ngoài, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh quân đội, đã không cách nào uy hiếp được hành tinh mẹ.

Bất quá, tại bây giờ tình huống dưới, hành tinh mẹ không có lựa chọn tiếp tục chiến đấu, mà là dừng lại nghỉ ngơi lấy lại sức, lẫn nhau ở giữa duy trì hòa bình.

Đây cũng là theo mẹ tinh văn minh xây dựng đến nay, lần thứ nhất ly khai Tề Nguyên thống trị, vì vậy đối với văn minh bên trong tất cả mọi người mà nói, đây đều là một lần thử thách to lớn.

Nếu để cho văn minh nội bộ bách tính biết, nhà mình chúa tể tại trong chiến đấu tung tích không rõ, bị triệt để vây ở nào đó một chỗ, liền ngay cả sinh tử cũng không biết được, tất nhiên sẽ khiến toàn bộ văn minh rung chuyển.

Vì để tránh cho các loại chuyện không tốt phát sinh, cho nên bây giờ chuyện quan trọng nhất, chính là muốn khống chế dư luận, duy trì văn minh nội bộ ổn định.

Rất nhiều triệt để thoát ly văn minh tầng quản lý lão nhân, cũng đều ở thời điểm này lựa chọn tái xuất, từ đó đem khống đại cục, phòng ngừa văn minh sụp đổ.

Chung Mạch Vận làm chúa tể thê tử, tại toàn bộ văn minh nội bộ đồng dạng tràn đầy nguy hiểm, cho nên tại rất nhiều công chúng trường hợp, bây giờ đều là hắn ra mặt giải quyết, dùng cho trấn an lòng người.

Tại về sau trong vài năm, nàng ở vào một cái cực kỳ bận rộn trạng thái, tại tam đại biên giới, cùng văn minh nội bộ từng cái tinh cầu, nhiều lần xuất hiện tại dân chúng trước mắt, đồng thời lấy tốt đẹp thái độ đối mặt các loại vấn đề.

Cái này khiến toàn bộ văn minh nội bộ, đều ở vào một cái tương đối hòa hoãn trạng thái, không đến mức bởi vì Tề Nguyên ly khai, liền triệt để sụp đổ.

Phía tây chiến khu, ba ngàn tinh vực cùng nghiên cứu học viện, đồng dạng cần người tiến hành trấn an, đồng thời thống lĩnh đại cục.

Mà cái này nhân tuyển, Trương Trọng Nhạc lão gia tử thích hợp nhất.

Cho tới hôm nay, Liên Hợp học viện bên trong đều treo hắn lão gia tử chân dung, rất nhiều học viên học tập Liên Hợp học viện lịch sử, đều sẽ biết vị lão giả này sự tình dấu vết.

Cho nên, Trương Trọng Nhạc lão gia tử uy tín, tại Liên Hợp học viện dị thường dùng tốt, vừa vặn có thể ổn định cục diện.

Càng quan trọng hơn là, Trương Trọng Nhạc mặc dù cá nhân thực lực không mạnh, nhưng là kinh nghiệm lão luyện, cực mạnh cái nhìn đại cục, để hắn có thể ứng đối đủ loại tình huống, đủ để đối mặt nguy hiểm cự nhân văn minh.

Đông bộ, Quân tồn tại để trong này một mực duy trì an ổn, mà lại Bắc Đấu đại lục mặc dù cũng có một chút bối rối, cũng không lâu lắm liền khôi phục lại.

Bởi vì Bắc Đấu đại lục nội bộ cạnh tranh quá mức kịch liệt, cho nên nhiều khi không có thời gian quản chuyện bên ngoài, tất cả đều chuyên chú vào nội bộ phân tranh.

Bây giờ nhìn đến, cái này có lẽ cũng là một chuyện tốt.

Trong lúc rảnh rỗi cùng đông lâm văn minh đánh một hai trận, tuyệt đại đa số tình huống an phận thủ thường, cơ hồ không có quá lớn mâu thuẫn xuất hiện, Quân cũng dị thường thanh nhàn.

Mặt phía nam tình huống hơi có khác biệt, tiên nhân lão giả từ cho là mình thoát ly hành tinh mẹ hệ thống, cho nên cùng hành tinh mẹ cường giả cũng không thân cận.

Thần ảo nhất tộc Vương cấp, cùng dã thú quân đoàn, tam đại nhóm chiến hạm một mình đợi tại một phiến khu vực, rời xa Thiên Huyền đại lục.

Mà Thiên Huyền đại lục từ ba vị tiên nhân lão giả chính mình chưởng khống, đã triệt để thoát ly hành tinh mẹ quản khống, đối với cái này những người khác cũng phi thường bất đắc dĩ.

Tiên nhân lão giả thực lực phi thường cường đại, những người khác không quản được hắn, trừ phi chúa tể xuất hiện lần nữa.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, cuối cùng quay trở về hành tinh mẹ, còn tại toàn bộ văn minh trung tâm, cùng An Trường Lâm cùng nhau phụ trách trù tính chung toàn cục, đồng thời nghĩ biện pháp cứu ra Tề Nguyên.

Cứu ra Tề Nguyên, cái này nhất định là chuyện quan trọng nhất!

Một phương diện, hắn là văn minh bên trong người thực lực mạnh nhất, có chúa tể cùng không có chúa tể tình huống, quả thực là ngày đêm khác biệt, toàn bộ hành tinh mẹ thực lực sai biệt cực lớn.

Một phương diện khác, hành tinh mẹ nội bộ tồn tại lượng lớn khác biệt thực lực cùng hệ thống, tỷ như ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu đại lục, Thiên Huyền đại lục, Hồn Tộc, tử linh nhất tộc, nguyên tố nhất tộc, thần ảo nhất tộc!

Bọn hắn đều riêng phần mình hình thành một cái hoàn toàn mới hệ thống, tại Tề Nguyên còn tại thời điểm, đám người đương nhiên có thể lẫn nhau ngay cả liên hợp, lẫn nhau thân mật phối hợp, sẽ không phát sinh bất luận cái gì mâu thuẫn.

Bao quát trong thời gian ngắn, từng cái chủng tộc ở giữa vẫn như cũ có thể duy trì cân bằng, cộng đồng đối kháng ngoại lai người xâm nhập.

Nhưng là, nếu như Tề Nguyên rời đi thời gian đầy đủ dài, kia lẫn nhau ở giữa cân bằng còn có thể tiếp tục duy trì sao?

Phải chăng có khả năng xuất hiện văn minh nội bộ bạo động, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tranh đấu, cuối cùng sụp đổ?

Khả năng này là phi thường lớn, thậm chí xa so với tưởng tượng bên trong lớn rất nhiều, bởi vì mỗi một cái văn minh đều có không giống nhau ý chí cùng tư duy, tại thời gian dài tiếp xúc cùng ma sát bên trong, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút mâu thuẫn, đây là không thể tránh khỏi.

Một khi loại tình huống này xuất hiện, dù cho An Trường Lâm, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà đám người uy tín lại cao, đều không thể xử lý những này mâu thuẫn.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể chờ mong Tề Nguyên mau chóng từ kia mảnh không gian đặc thù bên trong ra, nếu không sự tình sẽ vô cùng phiền phức.

Chỉ là bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, tứ đại văn minh chúa tể cấp bậc cường giả, bị vây thời gian viễn siêu tưởng tượng được dài!

Dài dằng dặc vũ trụ một cái chớp mắt, chính là ròng rã 100 năm thời gian.

Ròng rã 100 năm, tứ đại văn minh duy trì lấy bây giờ cục diện, giằng co lẫn nhau, lẫn nhau duy trì lấy cân bằng, ở vào một cái tương đối an ổn giai đoạn.

Lẫn nhau đều thần kinh căng thẳng, trong lòng run sợ đi qua 100 năm thời gian, nhưng là theo thời gian kéo dài, không khí tựa hồ cũng không có khẩn trương như vậy, dần dần đều buông lỏng cảnh giác.

Thậm chí tại biên cảnh chỗ, lẫn nhau ở giữa còn mở ra mậu dịch, bắt đầu tiến hành một chút giao lưu hợp tác.

Rốt cuộc, mặc kệ tùy ý ai ở chung 100 năm thời gian, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tình cảm, không có khả năng giống ban đầu như thế, vừa thấy mặt liền đả sinh đả tử.

May mắn chính là, tại đây 100 năm thời gian bên trong, hành tinh mẹ cũng không có bộc phát nội bộ hỗn loạn cùng tranh đấu, lẫn nhau ở giữa quan hệ phi thường hữu hảo, từng cái chủng tộc ở giữa cao tầng quan hệ cũng đều không sai.

Đây chính là hành tinh mẹ văn minh đặc điểm, nội bộ tất cả chủng tộc, tất cả đều là từ Tề Nguyên tự mình đem khống sáng tạo, lẫn nhau ở giữa hiếm khi tồn tại mâu thuẫn, đồng thời bình thường cố ý giảm bớt khác biệt chủng tộc ở giữa ma sát.

Mà lại từ đầu tới đuôi, hành tinh mẹ nội bộ liền không từng có qua phe phái phân chia, lẫn nhau ở giữa là bình đẳng địa vị, duy chỉ có Tề Nguyên vị này chúa tể siêu nhiên tại thế bên ngoài.

Bây giờ vẻn vẹn trăm năm thời gian trôi qua, Tề Nguyên uy vọng vẫn không có hạ xuống xu thế, cũng không có người bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, đi tà đạo sự tình!.