Chương 1448: Trăm năm

Chương 1448: Trăm năm

Rõ ràng nhất một điểm, đó chính là phía tây biên cảnh chúa tể Đồ Đằng pho tượng, vẫn tại không ngừng tích lũy lấy văn minh nội bộ tín ngưỡng, đồng thời trở nên tràn ngập thần tính, thủ hộ lấy toàn bộ phía tây biên cảnh.

Mặc dù chưa từng có tự mình ra tay qua, nhưng là không có người hoài nghi tôn này Đồ Đằng pho tượng thực lực!

Đồng thời cũng làm cho càng nhiều người tin tưởng, hoặc là nói là tin chắc, chúa tể tất nhiên chỉ là bị nhốt rồi, tuyệt đối không có tử vong!

Không phải tôn này tín ngưỡng Đồ Đằng pho tượng, căn bản không có khả năng tiếp tục không ngừng ngưng tụ tín ngưỡng!

Tại đây một trăm năm bên trong, mặc dù văn minh nội bộ một mực duy trì ổn định, nhưng là để cho an toàn, vẫn như cũ thực hành rất nhiều chính sách, nghĩ trăm phương ngàn kế dùng cho duy trì cân bằng.

Trong đó vô cùng trọng yếu một điểm, liền là cùng mấy lớn tín ngưỡng Đồ Đằng thương thảo, để bọn hắn nhiều lần hiển hóa tại thế, thủ hộ văn minh.

Trong đó, trấn hải Thần Long Đồ Đằng, cổ Thụ Đồ Đằng, vạn thú chi chủ Đồ Đằng, văn minh học viện, tất cả đều chủ động đáp lại thỉnh cầu, đồng thời nhiều lần chủ động xuất hiện tại văn minh nội bộ.

Trấn hải Thần Long càng nhiều thời điểm, đều là tại văn minh ban thưởng tường thụy, phù hộ một phương khí hậu bình an, đồng thời trợ giúp đánh giết văn minh nội bộ tà ác tồn tại, đồng thời cũng là xuất hiện nhiều nhất Đồ Đằng tín ngưỡng.

Đầu này Thần Long tận tâm tận lực, chịu mệt nhọc, thỉnh thoảng ra đi dạo du một vòng, bị rất nhiều người chỗ biết rõ.

Ngay tiếp theo hắn tự thân tín ngưỡng lực lượng, cũng biến thành cường đại rất nhiều, trở nên càng thêm rất thật, tràn đầy thần tính, đồng thời đã có được độc lập trí tuệ cùng tư duy.

Cổ Thụ Đồ Đằng, bây giờ đã thay đổi địa điểm, trực tiếp đợi tại hành tinh mẹ bên trên, thủ hộ lấy văn minh bên trong trọng yếu nhất khu vực.

Rất nhiều người tiến đến chiêm ngưỡng hành tinh mẹ, vĩnh viễn liền có thể nhìn thấy một gốc to lớn cây, đóng tại hành tinh mẹ phía trước, to lớn tán cây tại trong vũ trụ sao trời có chút chập chờn, phóng thích ra tràn ngập sinh cơ lực lượng.

Cái này đồng dạng là hành tinh mẹ mang tính tiêu chí tồn tại, có nó tồn tại, đã nói lên hành tinh mẹ văn minh căn cơ còn tại!

Vạn thú chi chủ cùng văn minh học viện, hai vị này thì là chủ yếu đợi tại biên cảnh chỗ.

Vạn thú chi chủ đợi tại phía đông, thống lĩnh lượng lớn dã thú tộc đàn, phối hợp Quân thủ vệ nơi nào bình an.

Văn minh học viện vẫn như cũ đợi tại phía tây, bất quá một số thời khắc, hắn cũng sẽ trở về Liên Hợp học viện.

Rốt cuộc, văn minh học viện tôn này Đồ Đằng tín ngưỡng, đặt ở Liên Hợp học viện bên trong giá trị là lớn nhất!

Mặc dù hắn tự thân cũng có được chiến lực mạnh mẽ, nhưng toà này Đồ Đằng cũng không phải là lấy chiến đấu làm chủ, nhiều khi là lấy phụ trợ cùng nghiên cứu khoa học năng lực là chủ.

Hắn có thể nơi ẩn núp có học sinh cùng lão sư, bọn hắn có được cao hơn trí tuệ, từ đó tại nghiên cứu khoa học cùng phương diện học tập có được mạnh hơn năng lực, là văn minh mang đến liên tục không ngừng sinh cơ.

Ngược lại nếu như nó đợi ở tiền tuyến, vậy chỉ bất quá là một cái bài trí, vẻn vẹn dùng cho ổn định quân tâm thôi.

Theo chiến cuộc dần dần hướng tới ổn định về sau, nó càng nhiều thời gian vẫn là đợi tại Liên Hợp học viện, đã vì hành tinh mẹ nuôi dưỡng rất nhiều đỉnh cấp nhân tài.

Cùng lúc đó, Bí Chiến Cục mười hai cầm tinh Đồ Đằng, cũng thường xuyên tại văn minh cái này bên trong xuất hiện, mà lại xuất hiện tần suất phi thường cao.

Cái này 12 cái cầm tinh Đồ Đằng, bọn hắn thực lực hẳn là so ra kém cái khác mấy cái cường đại Đồ Đằng, rốt cuộc bọn hắn lấy được tín ngưỡng chi lực vô cùng ít ỏi, liên hợp lại mới có thể có thể so với cái khác Đồ Đằng.

Nhiều khi, văn minh nội bộ xuất hiện nguy hiểm, Bí Chiến Cục đội ngũ liền sẽ tiến về tăng ép, mà mười hai cầm tinh Đồ Đằng liền sẽ hiển hóa ra ngoài, dùng cho an ổn quân tâm.

Ngay tiếp theo chính bọn hắn cũng có thể tích lũy càng nhiều tín ngưỡng, từ đó tăng lên thực lực bản thân.

Cũng là bởi vì đủ loại biện pháp, để hành tinh mẹ nội bộ một mực duy trì lấy ổn định, không đến mức tại Tề Nguyên rời đi thời gian bên trong sụp đổ.

Nguyên bản, mấy cái này văn minh cho rằng, chủng tộc nhiều nhất, thể lượng lớn nhất, thực lực mạnh nhất hành tinh mẹ văn minh, rất có thể là cái thứ nhất sinh ra mâu thuẫn, từ đó triệt để sụp đổ văn minh.

Nhưng là kết quả cuối cùng lại không phải như thế.

Tứ đại văn minh bên trong, cái thứ nhất xảy ra vấn đề, là linh phục văn minh!

Theo Tinh chủ vị này cường giả đỉnh cao ly khai, văn minh bộ bắt đầu dần dần lâm vào hỗn loạn.

Cái này không thể không xách linh phục văn minh cách cục, tại dĩ vãng thời điểm, linh phục văn minh nội bộ ở vào một siêu mạnh cỡ nào trạng thái.

Tinh chủ làm cường giả đỉnh cao, trấn áp thế lực khắp nơi, đem khống lấy văn minh phương hướng phát triển, là không thể nghi ngờ người mạnh nhất.

Đối với văn minh chưởng khống xa xa không có Tề Nguyên mạnh như vậy, nhưng hắn cũng coi là nửa cái chúa tể, có được uy tín tuyệt đối.

Mà tại hắn phía dưới, có tam phương thế lực thực lực cường đại nhất, theo thứ tự là Liên Bang, Ma Đạo công ty tập đoàn, Cổ tộc!

Đó cũng không phải chỉ tam phương thế lực, mà là chỉ ba cái hệ thống, tam đại hệ thống nội bộ đều có được không ít cường giả, chân chính nắm trong tay văn minh phát triển mệnh mạch, là văn minh bên trong quyền thế cao nhất một nhóm người.

Cái này tam phương thế lực, là tại Tinh chủ trưởng thành trước kia liền tồn tại, nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn trình độ trọng yếu thậm chí cao hơn Tinh chủ.

Có lẽ, Tinh chủ sẽ chết, nhưng là cái này tam phương thế lực truyền thừa thời gian có lẽ sẽ càng dài.

Trước đó, có Tinh chủ áp chế cái này tam phương thế lực, cái này còn có thể để văn minh nội bộ duy trì cân bằng, nhưng là theo thời gian kéo dài, tình huống liền xuất hiện một chút biến hóa.

Cổ tộc cùng Ma Đạo công ty ở giữa, sinh ra không thể điều tiết mâu thuẫn, nhiều lần phát sinh Vương cấp chiến tranh, cơ hồ đánh không thể mở.

Tùy ý Liên Bang như thế nào từ bên trong điều giải, vẫn như cũ đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Rốt cục tại mấy năm gần đây, xuất hiện kết quả xấu nhất!

Ma Đạo công ty đối một cái nào đó Cổ tộc tiến hành hủy diệt tính đả kích, dùng cấp chiến lược vũ khí, cưỡng ép san bằng cái này Cổ tộc sinh tồn tiểu không gian, gần trăm vạn tộc nhân toàn bộ chết bởi trong đó, thậm chí còn trực tiếp giết năm vị Vương cấp cường giả.

Sự kiện này, triệt để đưa tới linh phục văn minh nội bộ phân tranh.

Một mực làm bên thứ ba thuyết phục Liên Bang, lúc này cũng mất đi ngậm miệng lại, loại chuyện này phát sinh, mang ý nghĩa quan hệ của song phương đã không có bất luận cái gì chỗ giảng hoà, cơ hồ liền là không chết không thôi.

Rốt cuộc, Cổ tộc tuyệt đối không có khả năng nuốt xuống cơn tức này!

Cái này cũng xác thực như thế, tất cả Cổ tộc liên hợp lại, trực tiếp phái ra gần trên trăm vị Vương cấp, cắt đứt Ma Đạo công ty vận chuyển đường thuyền, hoặc là triệt để hủy đi Ma Đạo công ty ý nghĩ, tiến hành mãnh liệt tập kích.

Mặc dù Ma Đạo công ty đã sớm chuẩn bị, nhưng cũng không có nghĩ đến Cổ tộc sẽ đem sự tình làm đến mức độ như thế, trực tiếp bị đánh trở tay không kịp.

Cái này nào chỉ là mâu thuẫn, quả thực là ôm diệt đi mục đích của đối phương, song phương đánh thiên băng địa liệt, liền ngay cả cái khác tam phương văn minh cũng đều biết việc này.

Chỉ bất quá, tựa hồ cũng không ai quản bọn họ, bởi vì từng cái văn minh nội bộ, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một ít chuyện.

Hơn 100 năm a! Là một cái cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng!

Cự nhân văn minh nội bộ, cũng bắt đầu xuất hiện một chút mâu thuẫn, bất quá những này mâu thuẫn chủ yếu tập trung ở linh hồn thể.

Bởi vì cự nhân văn minh bản chất cho tới bây giờ đều không phải đám kia cự nhân, bọn hắn chẳng qua là huyết nhục tụ hợp thể, căn bản cũng không có trí tuệ, bất quá là một đống thể xác thôi..