Chương 1449: Nội bộ ba động

Chương 1449: Nội bộ ba động

Mà tinh thần thể, mới là thống trị cự nhân văn minh chủ thể!

Nhưng là tại tinh thần thể bên trong, kỳ thật cũng cũng tồn tại khác biệt bè cánh, lẫn nhau ở giữa tồn tại một chút mâu thuẫn.

Cho nên trong mấy năm nay, cũng xuất hiện một chút phân tranh, bất quá văn minh chúa tể uy vọng vẫn còn, cho nên cũng không có giống linh phục văn minh đồng dạng bộc phát như thế quy mô lớn nội đấu.

Đông lâm văn minh, tình huống cũng không khá hơn chút nào, có chút cùng loại với linh phục văn minh.

Đông lâm văn minh là một cái hoàn toàn khoa học kỹ thuật hóa văn minh, nhưng hắn sớm nhất trạng thái, là lấy quốc gia là cá thể tinh cầu, có chút cùng loại với đã từng Địa Cầu.

Nội bộ có được lượng lớn khác biệt quốc gia, cộng đồng hợp tác phát triển, đi khoa học kỹ thuật phát triển con đường, cuối cùng dần dần đi hướng vũ trụ.

Đương nhiên, ngưng tụ tất cả mọi người lực lượng, cuối cùng tạo thành cùng loại với Liên Bang Liên hiệp quốc.

Nhưng là về căn bản, kỳ thật vẫn là từng cái cường đại quốc gia, trong đó hết thảy có mấy trăm quốc gia, nhưng là thực lực mạnh nhất vẻn vẹn chỉ có ba bốn cái, bọn hắn có được Vương cấp đỉnh phong cường giả.

Mạnh nhất quốc gia kia, có được nửa bộ chúa tể cường giả.

Tại vị cường giả kia còn tại thời điểm, cũng quả thật có thể ngăn chặn tất cả mọi người, nhưng là một khi đợi đến hắn ly khai, hơn nữa cách mở trăm năm thời gian về sau, tình huống tựa hồ cũng có chút không lạc quan.

Quốc gia cùng quốc gia ở giữa, bắt đầu xuất hiện một chút mâu thuẫn, lẫn nhau cũng vô pháp chung sống hoà bình.

Đương nhiên, đối mặt xuất hiện mâu thuẫn hạt giống, bọn hắn lựa chọn một cái phi thường trí tuệ làm phép, đó chính là tìm một cái ngoại địch, chuyển di mâu thuẫn!

Bọn hắn trực tiếp lần nữa phát động chiến tranh, cùng hành tinh mẹ văn minh tại biên cảnh chỗ đánh giáp lá cà, trong nháy mắt chiến làm một đoàn.

Đối với cái này, Bắc Đấu đại lục cũng là thản nhiên ứng đối, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Rốt cuộc, thực lực của hai bên không kém nhiều, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, hành tinh mẹ thực lực còn phải mạnh hơn một chút.

Đương nhiên còn có điểm trọng yếu nhất, liền là đông lâm văn minh căn bản cũng không có phái ra thực lực mạnh nhất giới hóa chiến sĩ cùng chiến hạm, vẻn vẹn phái ra một nhóm lớn Siêu Phàm cấp cùng Vương cấp sơ kỳ chiến lực.

Làm như vậy ý vị như thế nào, mọi người trong lòng đều lòng dạ biết rõ.

Đông lâm văn minh cũng không phải là muốn thật khai chiến, mà là hi vọng lợi dụng chiến tranh chuyển di chú ý.

Mà Quân cũng không có cự tuyệt, Bắc Đấu đại lục đồng dạng cần luyện binh, đã đối phương muốn đánh, vậy liền đánh một trận, vừa vặn cũng có thể cho cuộc sống yên tĩnh tăng thêm một phần sắc thái.

Thế là, Bắc Đấu đại lục cùng đông lâm văn minh chiến tranh, cứ như vậy không nóng không lạnh bắt đầu.

Đông lâm văn minh lợi dụng chiến tranh điều tiết nội bộ mâu thuẫn, mà hành tinh mẹ lợi dụng chiến tranh luyện binh, cùng xúc tiến nội bộ phát triển, song phương theo như nhu cầu, trong chốc lát quan hệ còn phi thường tốt đẹp.

Càng buồn cười hơn chính là, song phương một bên chiến đấu, còn vừa duy trì lấy mậu dịch, thậm chí song phương cao tầng vẫn tồn tại một chút hợp tác.

Cứ như vậy, tại sớm nhất 100 năm hòa bình qua đi, tứ đại văn minh tiến vào hợp tác cùng phân tranh lúc kết hợp thay mặt.

Trong đoạn thời gian này, giữa lẫn nhau quan hệ tựa hồ đã không có như vậy thân mật, đặc biệt là nội bộ, cũng không còn là bền chắc như thép, tựa hồ bắt đầu có chút tan rã.

Thậm chí có rất nhiều người, đã quên đi ban sơ lại tới đây mục đích, bởi vì hàng năm thời gian xác thực dài dằng dặc, rất nhiều người cả đời cũng liền trăm năm thời gian thôi.

Đối với rất nhiều phía cảnh người mà nói, đã dần dần tiếp nạp văn minh khác tồn tại, lẫn nhau ở giữa cũng có mậu dịch, không có văn hóa giao lưu, ở chung coi như hài hòa.

. . .

Bất quá trong lúc này, có một chuyện cũng làm cho rất nhiều cao tầng rất kỳ quái, đó chính là hai tòa mê vụ đại lục, tựa hồ chưa hề tại trong lúc đó xuất hiện.

Theo lý mà nói, chiến tranh đánh tới bây giờ tình trạng, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, đã sớm nên rời sân, làm sao có thể một mực đánh xuống?

Lại không tốt, cũng hẳn là một lần nữa trải tinh lộ, đem tam đại văn minh một lần nữa tiếp dẫn về văn minh của mình.

Nhưng sự thật lại không phải như thế, từ khi chiến tranh bắt đầu về sau, hai đại mê vụ đại lục ý thức, tựa hồ cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện, không biết là vẫn còn tiếp tục chiến đấu, vẫn là một lần nữa ẩn giấu đi?

Nhưng là theo thời gian kéo dài, cũng không có người đang tự hỏi những vấn đề này, đám người chỉ là như thường lệ sinh hoạt, chiến trường chiến đấu, như thường lệ phát triển văn minh.

Tất cả mọi người tiếp nhận cuộc sống bây giờ trạng thái, tứ đại văn minh cũng lẫn nhau tiếp xúc, lẫn nhau tranh đấu, trao đổi lẫn nhau.

Muốn cuộc sống như vậy, lần nữa kéo dài 300 năm lâu.

Cho dù là đối với hành tinh mẹ văn minh cao tầng mà nói, cái này đều đã là một cái dài đằng đẵng tuế nguyệt.

Trong lúc này, bọn hắn cũng không ngừng nghĩ phương pháp phá vỡ loại kia không gian đặc thù, muốn trợ giúp bọn hắn chúa tể ly khai.

Có lẽ tại ban sơ thời điểm, bọn hắn còn tin chắc Tề Nguyên nhất định còn sống, nhưng là lúc này đây, rất nhiều người trong lòng đã sinh ra một tia nghi hoặc.

Mảnh không gian này thật như thế đặc thù? Vì sao có thể đem hai vị chúa tể, ba vị nửa bước chúa tể cường giả vây ở trong đó, mà lại vây lại ròng rã 400 năm, bốn trăm năm đến bặt vô âm tín, thậm chí ngay cả một chút ba động đều không có.

Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Chúa tể cường giả đến cùng có chết hay không?

Không có khả năng, tại năm đó chiến tranh đạt tới cao triều nhất một khắc này, hai Đại Chúa Tể liền đã chết bởi trận kia chiến tranh, mà mảnh này không gian đặc thù, chẳng qua là năng lượng cường đại lưu lại một chỗ kỳ quan đi.

Tất cả văn minh đều sinh ra một chút hoang mang, bọn hắn không biết còn muốn hay không lại tiếp tục chờ đợi!

Mà lại bốn trăm năm thời gian, cũng đã cải biến quá nhiều chuyện, các đại văn minh nội bộ đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Hành tinh mẹ văn minh, tương đối mà nói là phát triển tối bình ổn văn minh, dù cho không có Tề Nguyên, vẫn như cũ có rất nhiều cao tầng cầm giữ cục diện.

Biến hóa rõ ràng nhất, liền là hành tinh mẹ văn minh nội bộ cơ giới hoá trình độ càng ngày càng cao, thăm dò khu vực cũng càng ngày càng rộng, cơ hồ mỗi một cái tinh cầu trên đều đèn đuốc sáng trưng, rong ruổi trong tinh không vũ trụ đoàn tàu, cũng đã càng ngày càng cao cấp, không chỉ có tốc độ cực nhanh, mà lại số lượng cũng rất nhiều.

Bao quát đủ loại chiến hạm, tại toàn bộ hành tinh mẹ trên bản đồ rong ruổi, đạt đến cực kì phát đạt trạng thái.

Nhưng là cao tầng đều biết, những năm này phát triển vẫn luôn là nơm nớp lo sợ, nếu như cái này 400 năm bên trong Tề Nguyên vẫn còn, phát triển tất nhiên sẽ nhanh hơn, cũng sẽ xuất hiện càng nhiều khoa học kỹ thuật đỉnh cao.

Tề Nguyên ly khai, đối với văn minh ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Ngoài ra, trọng yếu nhất biến hóa liền đến từ ba ngàn tinh vực, Bắc Đấu đại lục cùng Thiên Nguyên Đại Lục.

Thiên Huyền đại lục đã triệt để thoát ly hành tinh mẹ, trở thành một cái độc lập tồn tại, đồng thời tại ba vị tiên nhân lão giả dẫn đầu bên dưới, phát triển được dị thường hưng thịnh.

Ba vị tiên nhân lão giả riêng phần mình xây dựng đạo thống, có được cổ lão mà thần kỳ truyền thừa, cho Thiên Huyền đại lục liền là mang đến vô hạn tiềm lực.

Ngắn ngủi 400 năm bên trong, liền xuất hiện hơn mười vị Vương cấp cường giả, phát triển tốc độ nhanh chóng viễn siêu tưởng tượng, trong thời gian ngắn liền trở thành một phương thế lực cường đại.

Nhưng là, Thiên Huyền đại lục từ khi bị tam đại tiên nhân lão giả thống trị về sau, liền không còn có cùng hành tinh mẹ tiếp xúc qua, đây coi như là một cái rất lớn tiếc nuối.

Cùng lúc đó, tại Thiên Huyền đại lục chung quanh, còn có một cái thế lực mới xuất hiện —— tinh Không Hải trộm..