Chương 1450: Xử lý tinh không hải tặc

Chương 1450: Xử lý tinh không hải tặc

Kỳ thật tại trước đây thật lâu, liền đã có tinh Không Hải trộm ra hiện, chỉ bất quá số lượng tương đối ít, thực lực cũng không tính mạnh, cho nên cũng không có đem nó coi ra gì.

Nhưng là những trong năm này, bởi vì Tề Nguyên không tại, cho nên văn minh nhiều nhiều ít ít có chút ba động, bởi vậy xuất hiện không ít tinh Không Hải trộm, mà lại thực lực còn không yếu.

Thiên Huyền đại lục chung quanh cái này một chi, liền là thực lực cường đại nhất tinh Không Hải trộm, là do năm đó từ Thiên Huyền đại lục thoát đi đám kia Vương cấp tạo thành!

Năm đó chiến cuộc thất bại, Bắc Chu Đình dẫn đầu gia tộc bại trốn, trốn vào trong vũ trụ mịt mờ.

Nương theo hắn cùng nhau rời đi, còn có rất nhiều Thiên Huyền đại lục cao tầng, bọn hắn sợ hãi Tề Nguyên trực tiếp giết bọn họ, cho nên tất cả đều lựa chọn thoát đi.

Về sau, Tề Nguyên cũng phái người bao vây chặn đánh qua bọn hắn, chỉ bất quá bởi vì chiến tranh nguyên nhân, không thể phái ra đủ nhiều chiến lực, dẫn đến một mực để bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật.

Mà lại, vũ trụ quá mức khổng lồ, mà Bắc Chu Đình mấy người cũng một mực an phận thủ thường, yên lặng núp trong bóng tối không dám xuất hiện, cho nên Tề Nguyên một mực không có công phu xử lý bọn hắn.

Cho tới bây giờ, bọn hắn xuất hiện lần nữa, gây dựng thực lực cường đại tinh Không Hải trộm, nội bộ có được ròng rã hơn 30 Vương cấp, thực lực phi thường cường đại.

Cái này quần tinh Không Hải trộm nhân số không ít, ngoại trừ có được lượng lớn Vương cấp bên ngoài, phổ thông nhân tộc số lượng cũng đạt tới số 10 vạn nhiều, đều là mỗi người bọn họ tộc nhân môn hạ.

Đám người này chiếm cứ một chỗ dị không gian, đem nó chế tạo là một tòa tương đối an toàn thành lũy, ở trong đó sinh sôi sinh tồn, đã có được không tầm thường nội tình.

Lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn còn an phận thủ thường, trông coi mình một mẫu ba phần đất, không dám tới gần hành tinh mẹ văn minh.

Nhưng là, theo thời gian kéo dài, bọn hắn đối với hành tinh mẹ sợ hãi càng ngày càng nhỏ, thế là cũng không che giấu nữa trong lòng tham lam, bắt đầu tiến hành cướp đoạt hành vi.

Chỉ bất quá, bọn hắn cướp đoạt không giới hạn tại hành tinh mẹ văn minh nội bộ, đồng thời cũng sẽ cướp đoạt văn minh khác.

Đại đa số thời điểm, nhóm này tinh Không Hải trộm đều là cướp đoạt hành tinh mẹ bản đồ đông nam phương hướng tiểu tinh cầu, nhưng là nơi nào tinh cầu số lượng tương đối ít, tư nguyên cũng tương đối đồng dạng, căn bản là không có cách thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn.

Thế là, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở đông lâm văn minh cùng linh phục trên thân văn minh, đồng dạng đối với bọn hắn tiến hành cướp đoạt.

Bằng vào tương đối cao tính cơ động, cùng tự thân thực lực cường đại, nhóm này tinh Không Hải trộm nhiều lần đắc thủ, cướp đoạt khổng lồ tư nguyên, thế mà quả thật tại vùng vũ trụ này bên trong đứng vững bước chân.

Loại tình huống này, hành tinh mẹ văn minh cũng không thể coi thường.

Huống hồ, đám người này thân phận vốn là cực kỳ dơ bẩn, là văn minh bên trong hiện lên bại hoại, là dẫn đến nam bộ chiến khu triệt để sụp đổ, Thiên Huyền đại lục kém chút bị toàn diệt kẻ cầm đầu.

Năm đó, Tề Nguyên đã từng hạ lệnh triệt để giết bọn họ, nhưng là bởi vì cần đồng thời ứng đối tam phương văn minh vây công, rút không ra nhiều như vậy chiến lực mạnh mẽ, bởi vậy mới khiến cho bọn hắn trốn qua một kiếp.

Nhưng là nếu có thời cơ, bây giờ hành tinh mẹ cao tầng vẫn như cũ nghĩ triệt để xử lý bọn chúng.

Mà cơ hội như vậy, cũng không có để người chờ đợi thời gian quá dài.

Bởi vì ngoại trừ hành tinh mẹ văn minh bên ngoài, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh đồng dạng hi vọng diệt trừ đám người này.

Thế là, một lần tam phương hành động như vậy bắt đầu.

Làm tam đại văn minh chân chính phát lực, muốn xử lý rơi cái này hơn 30 vị Vương cấp lúc, chuyện kia liền trở nên tương đối dễ dàng rất nhiều.

Mà lại, hành tinh mẹ thể hiện ra lớn vô cùng quyết tâm, trực tiếp phái ra không gian lão nhân, Trương Vĩ, Vệ Tịch, cùng sáu vị Hồn Tộc cường giả, sáu vị dã thú tộc đàn cường giả, cộng thêm sáu vị danh hiệu cấp thần binh.

Mặc dù nhân số vẻn vẹn chỉ có 21 người, nhưng là thực lực mạnh đến mức đáng sợ, cơ hồ tất cả đều đã đạt đến Vương cấp hậu kỳ trở lên, thậm chí rất nhiều đều là Vương cấp đỉnh phong.

Phải biết, từ Thiên Nguyên Đại Lục chạy đi cái đám kia Vương cấp, thực lực phổ biến tại Vương cấp giai đoạn trước cùng trung kỳ, nếu như đối đầu cái này 21 vị hành tinh mẹ văn minh cường giả, bọn hắn sẽ không có bất kỳ một tia chiến thắng khả năng.

Lần này bí ẩn thanh lý hải tặc kế hoạch, cũng ở trong tối bên trong bắt đầu, có tam phương văn minh liên hợp hành động, nhiều vị Vương cấp cường giả phối hợp lẫn nhau.

. . .

Một ngày này,15 vị Vương cấp cường giả như thường lệ hành động, lái cỡ nhỏ thuyền, hình thành tinh anh tiểu đội bắt đầu cướp đoạt linh phục văn minh biên cảnh chỗ tinh cầu.

15 vị Vương cấp, đối với bất kỳ một cái nào phổ thông tinh cầu mà nói, đều là một cái khó mà ngăn cản số lượng, đây cơ hồ là một trận tất nhiên thành công hành động.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, khi bọn hắn tới gần tinh cầu thời điểm, mơ hồ phát giác cùng loại không thích hợp.

Người cầm đầu ánh mắt ngưng lại, nhìn xem viên tinh cầu này, tựa hồ không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia sinh mệnh khí tức, ẩn ẩn cảm thấy có một loại trống trải cảm giác.

Khi bọn hắn dần dần đến gần thời điểm, rốt cục thấy rõ tình huống trước mắt, con ngươi trong nháy mắt đột nhiên co rụt lại!

"Không đúng, nơi này có vấn đề, tranh thủ thời gian rút lui!"

Người cầm đầu lập tức ra lệnh, bọn hắn rốt cục thấy rõ, cái này căn bản cũng không phải là tinh cầu, chủ yếu là lợi dụng hình chiếu kỹ thuật chế tạo ra huyễn tượng.

Khi bọn hắn nhìn thấy tình huống cụ thể lúc, lập tức bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, bắt đầu điều khiển thuyền khẩn cấp đào vong.

Nhưng khi bọn hắn xoay người sau một khắc, liền trực tiếp đâm vào tại ngưng cố không gian trên vách tường, toàn bộ thuyền lại bị trực tiếp đâm cháy.

Nếu như nói trước đó vẫn chỉ là hoài nghi, như vậy xuất hiện không gian bình chướng một khắc kia trở đi, bọn hắn liền biết việc lớn không tốt, chỉ có thể đá trúng thiết bản.

Thế là tất cả mọi người thoát ly chiến hạm, hướng về bốn phương tám hướng lui tán, ý đồ tìm kiếm lỗ thủng ly khai phiến khu vực này.

Bình thường mà nói, không gian bình chướng cường độ cũng sẽ không cao lắm, đặc biệt là đối không gian năng lực chưởng khống yếu kém người, chế tạo không gian bình chướng có thể tương đối thoải mái mà đánh vỡ!

Mà lại, rất nhiều không gian bình chướng chỗ nối tiếp hay là nơi hẻo lánh, cường độ cũng sẽ không phi thường cao.

Nhưng là bọn hắn vẻn vẹn lao ra vài phút, sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, mồ hôi lớn như hạt đậu từ trên trán hiển hiện.

Bởi vì bọn hắn kinh ngạc phát hiện, không gian bình chướng cường độ mạnh đến khó có thể tưởng tượng, cơ hồ như là chân chính vách tường đồng dạng  mặc cho bọn hắn như thế nào đột phá, đều không có bất kỳ cái gì một tơ một hào phản ứng.

Đồng thời giảm béo phía sau, một đạo để bọn hắn sợ hãi thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Không gian lão nhân lạnh nhạt dạo bước, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt mười lăm người, trong ánh mắt không mang theo bất luận cái gì một tơ một hào tình cảm.

"Không. . . Không gian lão nhân? !"

"Phiền toái, hành tinh mẹ ra tay với chúng ta."

"Không được, nhất định phải nhanh chạy đi!"

". . ."

Tại bọn hắn thương nghị lúc, lần nữa có nhiều đạo thân ảnh từ không gian bình chướng bên ngoài đi tới, từ nhiều cái phương hướng triệt để vây quanh15 người.

Nhìn người tới bộ dáng lúc,15 vị Vương cấp chân đều đang run rẩy.

Nơi này mỗi người, đều là đã từng văn minh nổi tiếng người, thân phận địa vị cùng thực lực đều vượt xa bọn hắn, là bọn hắn đều cần ngưỡng vọng tồn tại.

Hiện tại đồng thời ra hiện tại bọn hắn trước mắt, lập tức làm cho tất cả mọi người đều mất phân tấc.

Bởi vì bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, trước mắt tồn tại, mỗi một vị thực lực đều đủ để nghiền ép bọn hắn, bọn hắn sẽ không có bất kỳ một tơ một hào phản kháng cơ hội..