Chương 1451: Bị trễ thẩm phán

Chương 1451: Bị trễ thẩm phán

Để bọn hắn tuyệt vọng là, xuyên thấu qua kiên cố không gian bình chướng, hắn ở bên ngoài thấy được hơn mười vị đến từ linh phục văn minh cùng đông lâm văn minh cường giả, số lượng đồng dạng đạt tới hơn mười vị, thực lực cũng đều là Vương cấp.

So số lượng, bọn hắn căn bản là không sánh bằng. So thực lực, bọn hắn đồng dạng chỉ có bị nghiền ép phần.

Bây giờ đứng trong tinh không, bọn hắn lập tức cảm giác một cỗ cảm giác tuyệt vọng đập vào mặt.

Không gian lão nhân làm hành động lần này người phụ trách, trực tiếp khoát tay áo, ngay cả một câu cũng không thèm nhiều lời: "Xử lý."

Bình thản lời nói, như cùng chỗ lý một đám rác rưởi.

Lần này tham dự tiêu diệt toàn bộ cùng vây công cường giả, cũng chỉ là dùng đạm mạc ánh mắt nhìn xem đám người này, tràn đầy lạnh nhạt cùng khinh thường.

Hành tinh mẹ văn minh từ trước tới nay nhóm đầu tiên đào binh, nhóm đầu tiên tà đạo người, càng là bẩn thỉu dư nghiệt!

Nếu như bọn hắn vẻn vẹn chỉ là chiến bại, những người khác có lẽ cũng sẽ không có ý kiến gì không, ngược lại sẽ còn cho bọn hắn chùi đít, giải quyết bọn hắn phạm sai lầm tạo thành hậu quả.

Thế nhưng là, bọn hắn lại vẫn cứ lựa chọn tối làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ con đường —— đào vong cùng phản loạn!

Đây cơ hồ đem toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều đính tại sỉ nhục trụ bên trên, cũng vì bọn hắn phá hỏng tất cả sống tiếp khả năng.

Bây giờ, lại làm tinh Không Hải trộm, đối hành tinh mẹ tiến hành cướp đoạt cùng xâm lược, loại hành vi này càng là không cách nào tha thứ, cũng khơi dậy tức giận của mọi người, rốt cục đối bọn hắn triển khai trảm thảo trừ căn cấp bậc vây quét.

Tất cả mọi người không có chút gì do dự, trong chốc lát đại chiêu toàn bộ triển khai, một trận cuồng oanh loạn tạc, triển khai cực kỳ tàn ác công kích.

Tại to lớn thực lực sai biệt hạ, lập tức liền phân ra được thắng bại, cơ hồ tại đợt thứ nhất tiến công bên trong, liền đã trực tiếp đặt vững thắng lợi, đem bọn hắn toàn bộ đả thương.

Về phần tại sao không phải đánh chết? Tự nhiên là lưu thủ kết quả.

Dù sao cũng là một đám Vương cấp, hơn nữa còn là hành tinh mẹ bồi dưỡng Vương cấp, có được giá trị không nhỏ.

Nếu như mang về hành tinh mẹ, nói không chừng có thể có chỗ tốt không nhỏ, tỷ như đưa cho viện nghiên cứu làm người thể thí nghiệm, tiến về mặt phía bắc tam đại cấm địa thăm dò, rút ra máu của bọn hắn bồi dưỡng một chút chiến lực, hoặc là xem như nô lệ chờ chút.

Có thể hoàn toàn không coi bọn họ là người nhìn, đủ loại nhiệm vụ đều có thể giao cho bọn hắn, đợi đến đùa chơi chết ngày đó, trực tiếp thu hồi quyền hành là đủ.

Tất cả mọi người, bị đánh thành trọng thương, sắp chết về sau, mang tới nô lệ vòng tay, sau đó thống nhất vận chuyển về hành tinh mẹ.

Làm xong đây hết thảy, hồn tổ từ đằng xa chậm rãi đi tới, bình tĩnh mở miệng nói: "Không gian lão nhân  bên kia đã xử lý tốt. Ta lợi dụng tinh thần thủ đoạn phong tỏa một khu vực như vậy, bọn hắn tạm thời đi không ra, ngươi muốn bắt sống lời nói, liền tận mau tới thôi."

Không gian lão nhân nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, giao cho ta."

Bọn hắn mục đích lần này, cho tới bây giờ đều không phải giết chết một bộ phận tinh Không Hải trộm, mà là muốn triệt để trảm thảo trừ căn, những này đã từng nam bộ chiến khu sỉ nhục, triệt để đem bọn này tội nhân mang về hành tinh mẹ.

Tại bọn hắn ở lại kia mảnh dị không gian bên ngoài, cường đại tinh thần năng lượng đem nó hoàn toàn bao phủ, cho dù là Vương cấp cường giả đều không thể đột phá.

Trong đó cường giả, lập tức liền cảm thấy dị thường, cũng vội vàng ra xem xét.

Bắc Chu Đình làm mạnh nhất mấy người một trong, cũng là lập tức chạy ra, thử nghiệm đột phá tinh thần bình chướng, muốn rời khỏi nơi này.

Là trải qua một phen nếm thử về sau, phát hiện quay chung quanh nơi này tinh thần năng lượng đã đạt tới Vương cấp đỉnh phong, căn bản không phải bọn hắn có thể phá hư.

Phát giác được điểm này, Bắc Chu Đình mặt xám như tro, cảm thấy tay chân lạnh buốt, sững sờ tại nguyên chỗ hồi lâu đều chưa kịp phản ứng.

Từ hắn năm đó chạy trốn một khắc kia trở đi, hắn cũng đã nghĩ đến sẽ có hôm nay giờ khắc này!

Chỉ là, thoát đi mấy trăm năm về sau, trong lòng hắn e ngại cũng dần dần bắt đầu cắt giảm, coi là hành tinh mẹ sẽ không lại tiếp tục đối với hắn tiến hành vây quét.

Nhưng là không nghĩ tới, trận này thẩm phán đến muộn hơn 400 năm, vẫn như cũ đúng hẹn giáng lâm đến trên người hắn!

Kỳ thật, hắn cảm nhận được mảnh này tinh thần bình chướng cường độ về sau, liền biết chắc là cái tinh văn minh bên trong đỉnh cấp cường giả đến đây, khả năng lớn là Hồn Tộc đỉnh cấp cường giả một trong.

Nếu như là loại tồn tại này đến, như vậy hắn kết cục cũng sớm đã chú định, đem không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Cũng không lâu lắm, không gian lão nhân bọn người liền ra hiện tại bọn hắn trước mắt, đứng ở tinh thần bình chướng bên ngoài, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên nội bộ đám người.

Nhìn thấy hơi có chút thất hồn lạc phách Bắc Chu Đình, không gian lão nhân từ tốn nói: "Thiên Huyền đại lục, nam bộ chiến khu phản bội chạy trốn tổng chỉ huy quan, Bắc Chu Đình, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Thanh âm như là to tiếng chuông, hung hăng đánh tại Bắc Chu Đình trong trái tim, để sắc mặt hắn trắng bệch, bờ môi phát khô, thật lâu nói không ra lời.

Ngu ngơ hồi lâu về sau, Bắc Chu Đình mới bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: "Có biết không tội còn trọng yếu hơn sao? Năm đó ta chạy trốn một khắc này, cũng đã nghĩ đến sẽ có hôm nay, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta Bắc Chu Đình tuyệt không hai lời!"

Không gian lão nhân nhẹ gật đầu, nói: "Coi như có chút cốt khí, ra tay đi, xử lý bọn hắn."

. . .

Hai tháng sau.

Hướng mẫu tinh văn minh nội bộ tất cả nhân loại trực tiếp.

Ròng rã hơn 3 vạn tên tội nhân quỳ rạp xuống đất, tiếp nhận văn minh thẩm phán.

Cái này hơn ba vạn người, tất cả đều là Bắc Chu Đình tộc nhân, chỉ là tất cả đều bị một mẻ hốt gọn, cùng một chỗ mang về hành tinh mẹ, lại tiến hành thẩm phán.

Những người khác, những người khác có thể làm nô lệ, hay là tiến hành các loại thí nghiệm, để bọn hắn miễn cưỡng có được một đầu sinh lộ.

Nhưng là, Bắc Chu Đình cùng tộc nhân của hắn, nhất định phải tiếp nhận thẩm phán, vì bọn họ đã từng làm sự tình nỗ lực giá phải trả, đồng thời cũng phải cấp văn minh bên trong tất cả mọi người một cái công đạo.

Bắc Chu Đình nhìn phía sau lít nha lít nhít tộc nhân, trong nháy mắt khóe mắt, quỳ xuống đất gầm thét lên: "Chuyện năm đó, ta ai làm nấy chịu, buông tha tộc nhân của ta đi, bọn hắn cái gì cũng không biết!"

Nhưng là nghênh đón, là tất cả mọi người lạnh lùng.

Hành tinh mẹ văn minh, cho tới bây giờ đều không phải một cái nhân từ nương tay văn minh, không được mỗi một chủng tộc, mỗi một cái thế lực, cái nào không phải tâm ngoan thủ lạt?

Giết 3 vạn người? Là gặp một lần máu thôi!

Thậm chí rất nhiều người, còn muốn trực tiếp liên luỵ năm đó tất cả Thiên Huyền đại lục cao tầng, trực tiếp chém đầu cả nhà, giết hắn cái máu chảy thành sông.

Nhưng là loại chuyện này, vẫn là trực tiếp bị cao tầng cự tuyệt, dạng này liên lụy người thực sự quá nhiều, vấn đề này đã qua hơn 400 năm, xử lý năm đó kẻ cầm đầu thì cũng thôi đi, không cần thiết tiếp tục để sự tình chuyển biến xấu xuống dưới.

Nhưng là cái này hơn 3 vạn người, nhất định phải lấy tối cao trừng phạt tiêu chuẩn, đối bọn hắn tiến hành thẩm phán.

Bắc Chu Đình làm ngay lúc đó tổng chỉ huy, gánh vác lớn nhất trách nhiệm, cũng đã thành thích hợp nhất trừng phạt đối tượng.

Bây giờ thời đại này, tàn khốc nhất trừng phạt cho tới bây giờ đều không phải tử vong, là vô tận tra tấn!

Bắc Chu Đình nhìn xem tộc nhân của mình hậu bối, tại trong tuyệt vọng không ngừng giãy dụa, cuối cùng tinh thần hỗn loạn, tại vô tận trong tuyệt vọng.

Thẩm phán chi địa, ở vào biển sao mộng cảnh bên cạnh tinh không ngục giam!.