Chương 1452: Môn động tĩnh

Chương 1452: Môn động tĩnh

Mà hành hình quá trình, có Vệ Tịch cùng thời gian lão nhân phụ trách.

Vệ Tịch lợi dụng lực lượng tinh thần, để mỗi một người bọn hắn bao trùm, tinh thần lực không ngoài tán, cái này có thể để tinh thần của bọn hắn tồn tại thời gian dài hơn, ngươi có thể tiếp nhận càng lâu trừng phạt.

Mà thời gian lão nhân, sẽ điều chỉnh thời gian của bọn hắn tốc độ chảy, không sai biệt lắm điều đến một giây đồng hồ tương đương với một tháng trình độ.

Sau đó, liền đem những người này trực tiếp đầu nhập trong ngục giam.

Tại đây mảnh trong ngục giam, ngưng tụ quá nhiều ác niệm, tham lam, tuyệt vọng, hối hận, thất vọng, cô đơn. . .

Đồng thời trong đó mộng cảnh thuộc tính, sẽ dẫn đầu ý thức của bọn hắn, đắm chìm trong bọn hắn nhân sinh bên trong sợ hãi nhất, sợ nhất, tối làm người tuyệt vọng thời khắc, đồng thời không ngừng tuần hoàn qua lại, để bọn hắn vĩnh viễn hãm tại trong tuyệt vọng.

Mà lại, bắt nguồn từ tinh thần cùng thời gian lực lượng, bọn hắn cảm nhận được sợ hãi bị vô hạn phóng đại, thời gian cũng sẽ vô hạn kéo dài.

Mỗi người hành hình thời gian, kỳ thật đều phi thường ngắn ngủi, không kém thêm một phút thời gian, cũng chính là ròng rã năm năm.

Rất nhiều người vẻn vẹn chỉ có thể tiếp nhận một giây đồng hồ, liền sẽ tại đây loại trừng phạt hạ trực tiếp sụp đổ, tinh thần trở nên tan rã ngu dại, cuối cùng chết bởi sợ hãi.

Bắc Chu Đình liền trơ mắt nhìn xem, tộc nhân của mình bị sống sờ sờ thúc đẩy ngục giam, cuối cùng giống một bãi bùn nhão đồng dạng bị đẩy ra ngoài, ném vào đốt thi hồ tiêu hủy.

Khói đen bao phủ chung quanh phiến tinh không này, Bắc Chu Đình vô số lần cầu khẩn, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì một tia hiệu quả, không có người sẽ vào lúc này thương hại, tất cả mọi người chỉ muốn để hắn chết, đồng thời chết đầy đủ thống khổ.

Hao tốn mấy ngày, tất cả Bắc Chu Đình gia tộc người, toàn bộ đều bị dọn dẹp sạch sẽ, đốt thi trong ao đã tích lũy lượng lớn màu trắng tro cốt.

Mà giờ này khắc này, Bắc Chu Đình đã triệt để thần sắc ngốc trệ, quỳ rạp xuống đất, hoàn toàn không có Vương cấp cường giả khí độ.

Đối với Bắc Chu Đình thẩm phán, đám người lựa chọn một loại phương thức khác —— sám hối!

Không gian lão nhân là sáng tạo một chỗ không gian đặc thù, vẻn vẹn chỉ có 1 mét khối lớn nhỏ, người đợi ở trong đó căn bản là không có cách động đậy. Đồng thời nội bộ là bóng tối vô tận, bất quá sẽ có từng tia từng sợi rất nhạt rất nhạt linh khí tung bay ở trong đó.

Những linh khí này tác dụng, là vì duy trì Bắc Chu Đình sinh mệnh, không cách nào duy trì hắn Vương cấp cường giả tiêu hao, nhưng lại vừa vặn có thể làm cho hắn sống sót.

Về sau, từ thời gian lão nhân quá trình điều chỉnh nội bộ tốc độ thời gian trôi qua, đem thời gian điều chỉnh đến một ngày là trăm năm.

Để hắn ở phía sau nửa đời, cuộn mình chính mình thân thể, từ đầu đến cuối tại trong bóng tối hối hận mình làm ra qua hết thảy, thẳng đến sinh mệnh tới điểm kết thúc.

Làm đây hết thảy sau khi làm xong, một trận vượt qua hơn 400 năm thẩm phán, cũng rốt cục vào lúc này hạ màn, xem như cho từng tại nam bộ chiến cuộc hạ tử vong bách tính một cái công đạo.

Đối với hắn tội nhân của hắn, vốn là dự định đưa đến viện nghiên cứu tiến hành nghiên cứu.

Bất quá tại thời khắc cuối cùng, An Trường Lâm trong ngực, một đạo màu trắng đen cửa nhỏ lệnh bài đột nhiên run nhè nhẹ, lập tức để hắn chợt khẽ giật mình.

Không chỉ có là hắn, hiện trường có không ít người đều sắc mặt biến hóa, cảm nhận được dị thường.

Bọn hắn trong ngực cái này cánh cửa nhỏ, cũng không phải là những vật khác, mà là năm đó Tề Nguyên lúc rời đi, giao cho đến một bộ phận cao tầng lệnh bài trong tay.

Vẻn vẹn chỉ có một bộ phận rất nhỏ người có được, chúng ta đều là văn minh bên trong đạt tới Vương cấp đỉnh phong, hay là quyền lực đỉnh phong người.

Tại cảm nhận được cửa biến hóa sau khi, tất cả mọi người trực tiếp đình chỉ thẩm phán, riêng phần mình trở về tiến hành xem xét.

Không sai biệt lắm sau một ngày.

Thẩm phán kết quả trực tiếp hạ đạt, năm đó tất cả từ Thiên Huyền đại lục đào vong người, thống nhất đưa vào tinh không ngục giam, đồng thời việc này như vậy kết thúc, không còn quá nhiều truy cứu.

Bất quá, rất nhiều người không biết là, tại đây trận thẩm phán kết thúc về sau, có không ít cao tầng tiến hành một lần bí ẩn hành động, cùng nhau đi tới chúa tể bị vây kia mảnh khu vực đặc biệt.

Quân, An Trường Lâm, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin, hồn tổ, Huyết Tổ, Hư Không Kình Côn. . .

Bọn hắn cùng nhau đứng ở vùng không gian kia bên ngoài, trong tay cầm một cái nho nhỏ cửa, chính đang lóe lên hào quang màu vàng sậm.

"Chúa tể. . . Tại kêu gọi chúng ta?"

"Thứ này đến cùng là cái tác dụng gì, chúa tể ngươi vì cái gì muốn phó thác cho chúng ta? Là làm sau cùng át chủ bài? Vẫn là có cái khác không muốn người biết tác dụng?"

Tất cả mọi người đều có một ít nghi hoặc, ban đầu Tề Nguyên lưu lại cửa thời điểm, nói cho đám người đây là sau cùng át chủ bài, chỉ cần sử dụng về sau, liền có thể mượn nhờ chúa tể thực lực, trở thành nửa bước chúa tể cường giả.

Nhưng là giá phải trả liền là trở thành Tề Nguyên phía sau cửa thế giới một bộ phận, liền không còn có một mình đột phá khả năng.

Thế nhưng là, làm đại quyết chiến tiến đến thời điểm, Tề Nguyên nhưng không có yêu cầu bất cứ người nào sử dụng cửa, mà là làm cho tất cả mọi người rời khỏi chiến đấu, từ hắn một người tới xử lý địch nhân.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều phi thường tò mò, Tề Nguyên đến cùng tại sao muốn an bài như vậy?

Trên thực tế, hành tinh mẹ văn minh hoàn toàn có được tất thắng khả năng!

Tề Nguyên làm chúa tể, trực tiếp ngăn cản được cự nhân văn minh chúa tể là được, mặt khác lại có hai người sử dụng cửa, đối kháng đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh nửa bước chúa tể là đủ.

Thậm chí, dù sao từ đầu tới đuôi, phía tây biên cảnh chúa tể Đồ Đằng pho tượng đều không có ra tay, vị này thực lực mạnh nhất Đồ Đằng tín ngưỡng, khả năng lớn cũng có được nửa bộ chúa tể cấp bậc thực lực, thế nhưng là vì cái gì không có ra sân?

Liền phảng phất trận chiến tranh này, không có tiến vào cao triều nhất giai đoạn, liền trực tiếp im bặt mà dừng.

Mà bọn hắn làm chúa tể, tựa hồ lại tại trong bóng tối an bài cái gì!

Bây giờ, cửa phát ra dị động, tất cả mọi người không thể không nhấc lên coi trọng, cái này rất có thể là chúa tể muốn cùng bọn hắn tiến hành giao lưu, hoặc là truyền đạt một chút tin tức.

Trương Vĩ hơi nghi hoặc một chút nói: "Chúa tể đây là ý gì? Đem chúng ta toàn bộ triệu tập tới, vẫn là có phân phó khác. . ."

"Không rõ ràng, khẳng định là có chuyện muốn phát sinh, không phải sẽ không phát sinh những biến hóa này."

"Hẳn là chúa tể có kế hoạch của hắn!"

Tất cả mọi người đang suy đoán, qua sau một hồi, Quân trong tay cửa đột nhiên bắt đầu kịch liệt ba động, đồng thời có chút mở cửa.

Những người khác thấy cảnh này, đều là đem con mắt quay lại, ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Cũng không lâu lắm, bộ này truyền đến nhàn nhạt ý thức: "Sử dụng cửa. . . Tiến đến!"

Quân con mắt chợt khẽ động, lông mày chăm chú nhíu lại, nhìn về phía mọi người chung quanh, tựa hồ có chút do dự.

Những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên lựa chọn thế nào, tựa hồ đúng là chúa tể thanh âm, nhưng mọi người lại có chút không quá xác định.

Mà lại, Tề Nguyên yêu cầu bọn hắn làm sự tình, không phải tuỳ tiện có thể hạ quyết định sự tình.

Sử dụng cửa? Tiến vào cửa? Kia thế nhưng là cần phải trả giá thật lớn.

Quân một khi sử dụng qua về sau, liền không còn có mình chủ quyền, đem triệt để trở thành Tề Nguyên hệ thống hạ một viên.

Đây đối với kinh tài tuyệt diễm Quân tới nói, tuyệt đối là không thể tiếp nhận sự tình, hắn có thiên phú, so ở đây 90% người đều cao hơn.

Cũng là rất nhiều người công nhận, nhất có thời cơ có thể đột phá Vương cấp, đạt tới chúa tể cấp bậc cường giả.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên lại làm cho hắn sử dụng cửa..