Chương 1453: Tiến vào môn

Chương 1453: Tiến vào môn

Quân cũng phi thường kỳ quái, hắn tin chắc Tề Nguyên biết mình lý tưởng, tuyệt đối không cam lòng một mực đợi tại Vương cấp, vì sao giờ này khắc này cần để cho hắn làm ra lựa chọn như vậy.

An Trường Lâm đi lên phía trước  ấn ở Quân tay nói: "Không vội, hỏi lại hỏi tình huống."

Sau đó liền nhìn về phía cửa, hỏi: "Ngươi là Tề đại ca sao? Ngươi rốt cuộc là ý gì, là muốn để Quân đại ca từ bỏ chính mình đạo, tiến vào môn bên trong sao? Có phải hay không ngài có cái gì đặc biệt an bài? Nếu như ta nói rất đúng lời nói, ngươi liền đem cửa lại mở ra một chút!"

Sau khi nói xong, đều có người nhìn chăm chú vào cửa.

Sau đó liền rõ ràng nhìn đến, cửa vậy mà thật mở ra một chút.

"Quả là thế? !"

Trương Vĩ chủ động đi lên trước một bước, trầm giọng hỏi: "Tề đại ca, ta là Trương Vĩ, từ ta tiến vào cửa như thế nào?"

Qua một hồi lâu về sau, mới có một cái thanh âm nhàn nhạt từ bên trong truyền ra: "Quân!"

Tất cả mọi người nhìn nhau, sau đó tất cả đều nhìn về phía Quân.

Giờ khắc này bọn hắn đều hiểu, Tề Nguyên liền là tuyển định Quân, nhất định phải từ hắn đi vào cửa, cũng chỉ có thể từ hắn tiến vào cửa!

Quân suy tư một lát sau, chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đi vào."

Nhìn xem trong tay có chút mở ra cửa, Quân tựa hồ hạ quyết tâm, chậm rãi đem lực lượng đưa vào trong đó, mở cửa ra biên độ tiến một bước mở rộng.

Theo cửa từ từ mở ra, trong đó lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, như là một cái vòng xoáy đồng dạng, tựa hồ muốn ngoại bộ người toàn bộ hút đi vào.

Cái này cũng không phải thật sự là Sinh Tử Môn, nhưng lại kết nối lấy Tề Nguyên cửa, giữa hai bên tựa hồ có lối đi, có thể liên tiếp đến một chỗ.

Quân để bên người tất cả mọi người tản ra, mình thì là một bước bước vào cửa trong nước xoáy, trực tiếp tiến vào trong môn.

Trong chốc lát, vòng xoáy đột nhiên ba động, sau đó đem nó hoàn toàn thôn phệ, lập tức biến mất tại trước mắt mọi người.

Tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có chút không hiểu, không rõ vì sao Tề Nguyên muốn làm như thế!

Bất quá, lần này phát sinh sự tình lại nói cho đám người một tin tức tốt, đó chính là Tề Nguyên khả năng lớn còn sống, hơn nữa còn sống thật tốt.

Đồng thời, có thể lợi dụng ban cho bọn hắn Sinh Tử Môn, tiến hành đơn giản một chút giao lưu câu thông. Mặc dù quá trình tương đối khó khăn, nhưng dù sao cũng so hoàn toàn liên lạc không được tốt.

Chỉ là bọn hắn cũng không rõ ràng, bọn hắn chúa tể đến cùng có bí ẩn gì an bài? Lại vì sao muốn để Quân tiến vào môn bên trong?

Đối diện với mấy cái này nghi hoặc, bọn hắn không có năng lực đi chủ động tìm tòi nghiên cứu, chỉ có thể đợi ở ngoài cửa yên lặng chờ.

Trải qua sự kiện lần này về sau, hành tinh mẹ lần nữa phái ra một nhóm cường giả, đóng tại bên kia không gian đặc thù bên ngoài, thời khắc chờ đợi Tề Nguyên xuất hiện, cùng chờ biến hóa mới.

. . .

Kia mảnh không gian đặc thù khu vực.

Quân chui vào một đầu màu trắng đen lối đi, cực hạn tử vong cùng sinh mệnh lẫn nhau đan vào một chỗ, để tuổi thọ của hắn tại thời khắc này trở nên cực kỳ không ổn định.

Tựa hồ một hồi cao tuổi, một hồi tuổi trẻ, tại siêu việt Vương cấp pháp tắc trước mặt, Quân cảm nhận được sinh mệnh của mình hoàn toàn không tại trong lòng bàn tay của mình, tựa hồ chỉ cần hơi ba động, mình liền sẽ chết oan chết uổng.

Bất quá ra ngoài nội tâm tín nhiệm, hắn vẫn là một đường hướng về phía trước, đi theo trong lòng chỉ dẫn, hướng về càng thâm nhập phương hướng đi đến.

Đi sau mấy tiếng, trước mới xuất hiện một chút ánh sáng.

Bất quá, cũng không phải là màu trắng đen lối đi đi đến cuối con đường, mà là tiến vào một cái càng lớn đen thế giới màu trắng!

Từ một cái lối đi, đi đến một cái thế giới!

Trong đó phảng phất có vô số sinh mệnh tồn tại, tràn ngập tử khí tử linh sinh vật, tràn ngập sinh cơ kì lạ sinh linh, tất cả đều ở trong đó sinh tồn, có mình độc lập vận chuyển pháp tắc cùng quy luật, để người có chút nhìn không thấu.

"Thật thần kỳ thế giới, đây là chúa tể phía sau cửa thế giới sao?"

Quân có chút tò mò nhìn hết thảy chung quanh, mặc dù nơi này hết thảy để hắn cảm thấy cực lớn không an toàn cảm giác, nhưng rõ ràng đây là thuộc về chúa tể lực lượng về sau, ngược lại cũng không có lo lắng như vậy.

Mà lại hắn cũng rốt cục xác định, lợi dụng kia phiến tiểu nhân cửa, xác thực có thể trực tiếp liên hệ Tề Nguyên sau lưng kia cánh cửa lớn.

Tại đây mảnh sinh cùng tử thế giới bên trong đi sau một thời gian ngắn, Quân tựa hồ có chút lạc đường, chỉ có thể ở mảnh thế giới này bên trong đi lại, lại không cách nào bằng vào mình lực lượng tìm tới Tề Nguyên kia cánh cửa lớn, từ đó triệt để rời đi nơi này.

Bất quá rất nhanh, liền có một đạo đứng ở trên bầu trời thân ảnh chậm rãi đi tới.

Tề Nguyên cùng 400 năm trước bộ dáng không có bất kỳ cái gì khác biệt, vẫn như cũ là lạnh nhạt nhìn xem Quân, lộ ra bình tĩnh nụ cười.

"Chúa tể, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Tề Nguyên không nói thêm gì, khoát tay áo nói: "Ra đi, cuối cùng là liên hệ với các ngươi, không phải không biết đến bị vây ở chỗ này bao lâu thời gian!"

"Ách!" Quân sửng sốt một chút, hỏi: "Chúa tể, đến cùng xuất hiện tình huống như thế nào? Vì sao đem hai vị chúa tể, ba vị nửa bước chúa tể toàn bộ vây ở nơi này?"

Tề Nguyên một bên mang theo Quân đi ra cửa hậu thế giới, một bên khoát tay áo nói: "Không tính là cái gì đại sự, hết thảy đều tại ta chưởng khống bên trong. Chúa tể cấp bậc cường giả thực lực quá mức cường đại, đặc biệt là làm song phương siêu việt pháp tắc lực lượng cùng thế giới hoàn toàn thi triển ra thời điểm, đối chung quanh mảnh không gian này tạo thành to lớn phụ tải, dẫn đến trực tiếp đem không gian xung quanh năng lượng, cưỡng ép tăng lên tới ở tại giá cả cường độ."

"Tình huống hiện tại, là lực lượng của ta, Linh tàng lực lượng, cực hạn áp súc biến dị không gian năng lượng, ba cái tạo thành cân bằng, từ đó sáng tạo ra phiến khu vực này."

"Có thể phá đi sao?" Quân có chút nghi ngờ hỏi.

Tề Nguyên suy tư một phen hồi đáp."Hiện tại trạng thái khá tốt, nhưng là một khi đem ba cái cân bằng phá hư, liền sẽ lập tức bộc phát ra lực lượng kinh khủng, rất có thể ngay cả chúa tể đều không thể thừa nhận!"

Nghe được giải thích, Quân cũng có chút đau đầu.

Tình huống hiện tại tiến thối lưỡng nan, muốn triệt để phá vỡ chỗ này không gian đặc thù ly khai, là một chuyện vô cùng khó khăn, cho dù là chúa tể cấp bậc cường giả trải qua nhiều lần nếm thử, tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan.

Bất quá, Quân đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, đã ta có thể từ cửa nhỏ trực tiếp tiến vào ngươi phía sau cửa thế giới, như vậy chúa tể ngươi là có hay không có thể từ lúc ta tới đường, trực tiếp trở về tới bên ngoài?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Trên lý luận có thể, bất quá ngươi kia cánh cửa nhỏ hẳn là không chịu nổi thân thể của ta . Bất quá, nếu như đồng thời có trên trăm cánh cửa nhỏ đồng thời mở ra lời nói, có lẽ ta quả thật có thể trực tiếp ly khai."

Nghe vậy, Quân lập tức lộ ra nét mừng, nói: "Vậy chuyện này liền dễ dàng làm, ngươi lại cho ta một chút cửa, sau đó ta trực tiếp đem bọn hắn mang đi ra ngoài, cùng nhau mở ra về sau, ngươi chẳng phải có thể trực tiếp ra sao?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, lại vẫn lắc đầu một cái, nói: "Xác thực có khả năng thành công, bất quá đó cũng không phải ta muốn đáp án."

Quân một trận, nhìn thật sâu một chút trước mặt bóng lưng, mơ hồ minh bạch thứ gì.

Làm một tên chân chính chúa tể cấp bậc cường giả, làm sao có thể thật bị vây ở nào đó một chỗ đâu?.