Chương 1454: Là địch hay bạn?

Chương 1454: Là địch hay bạn?

Có lẽ, chỉ là có càng lớn kế hoạch, cần lấy một chút thủ đoạn đặc thù đạt thành thôi.

"Chúa tể, ngươi. . . Có kế hoạch gì?"

Tề Nguyên cười cười, cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là mang theo Quân đi ra cửa.

Bên ngoài là một mảnh như là vũ trụ đồng dạng không gian, chỉ bất quá nhìn tối tăm mờ mịt một mảnh.

Quân đã mơ hồ đoán được, nơi này có xác suất rất lớn liền là kia mảnh không gian đặc thù khu vực bên trong.

Tề Nguyên trực tiếp ra tay xé rách ra một đầu vết nứt không gian, sau đó liền dẫn Quân đi vào trong đó.

Ở chỗ này sinh sống 400 năm thời gian, Tề Nguyên mặc dù không có khả năng tùy ý phiêu phù ở không trung, mà là chế tạo một chỗ dị không gian, đem nó chế tạo thành thích hợp sinh tồn khu vực, sau đó ở tại trong đó.

Quân vốn cho là, Tề Nguyên tại cuộc sống ở nơi này hẳn là phi thường vất vả, chí ít sẽ không giống tại hành tinh mẹ như kia hài lòng.

Bất quá khi hắn nhìn thấy dị không gian bên trong tình huống về sau, lập tức liền mắt choáng váng!

Xanh biếc cỏ xanh địa, giản lược tinh xảo sân nhỏ, chung quanh trên sườn núi trồng đầy các loại cây ăn quả, còn có thanh tịnh hồ nước như là con mắt giống như khảm nạm tại bãi cỏ bên trong, trong đó còn có thể nhìn thấy nhảy ra mặt nước cá nhỏ.

Cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh, quả thực so hành tinh mẹ văn minh bên trong rất nhiều nơi đều muốn tốt hơn nhiều, mà lại tĩnh mịch tường hòa, không có bất kỳ cái gì ngoại nhân tới quấy rầy.

Tề Nguyên đem nó đưa đến một chỗ sân nhỏ, từ độc lập Tiểu Băng trong kho, lấy ra một chén cocacola, một bát ướp lạnh nho, cộng thêm hai bát bánh đúc đậu, tất cả đều ném tới Quân trong tay

Đem Quân nhìn sửng sốt một chút, ấp úng nói: "Chúa tể, chúng ta cho là ngươi trôi qua cực kỳ khổ. . ."

"Hại!" Tề Nguyên khoát tay áo nói: "Đến chúng ta tình trạng này, đâu còn có có khổ hay không nói chuyện! Đều có thể nhẫn!"

Quân khóe miệng giật một cái, nói: "Ngài cái này. . . Cũng không cần nhẫn đi."

Tề Nguyên tìm cái lạnh ghế dựa ngồi xuống, hơi điều chỉnh một phen trên trời mặt trời, để nhiệt độ không khí thăng cao hơn một chút, hoàn cảnh càng thêm có khuynh hướng mùa hè, sau đó hút trượt một ngụm trong tay đồ uống nói: "Hoàn cảnh sinh hoạt xác thực tương đối nghèo khó, nhưng là ai bảo ta là chúa tể đâu? Tóm lại vẫn có thể nhịn một chút."

Quân

Có chút bất đắc dĩ thở dài, Quân biết mình vẫn là phí công quan tâm, vị này chúa tể qua có thể so sánh mình thoải mái nhiều.

"Chúa tể, ngươi vẫn là trước tiên nói một chút ngươi có kế hoạch gì a? Mọi người ở bên ngoài đều cực kỳ lo lắng."

Tề Nguyên vẫn không có trực tiếp mở miệng, mà là hút trượt một ngụm đồ uống, trực tiếp hỏi: "Vẫn là ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi tình huống bên ngoài đi, ta cũng khá giải một phen."

Quân không có cự tuyệt, mà là đem cái này 400 năm tới tình huống, tỉ mỉ nói một lần.

"Tại chúa tể ngươi ly khai về sau, chúng ta liền đình chỉ chiến tranh, thử nghiệm phá vỡ cái này không gian đặc thù, đem các ngươi giải cứu ra, bất quá không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà lại thực lực của chúng ta căn bản là không phá nổi ngoại tầng không gian năng lượng."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, không gian năng lượng đã đạt đến chúa tể cấp bậc, siêu việt nguyên bản không gian pháp tắc, cho dù là đối không gian có được tuyệt đối chưởng khống không gian lão nhân, cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách.

Quân tiếp tục nói: "Chúng ta không có cách nào phá vỡ một không gian, chỉ có thể phái người đóng tại bên ngoài, tùy thời chờ chúa tể trở về. Mà trong lúc này, tứ đại văn minh kết thúc chiến tranh, mở ra tương đối hòa bình giai đoạn."

"Phía trước 100 năm bên trong, chúng ta tứ đại văn minh phân biệt rõ ràng, không có bộc phát đại chiến tranh, cũng không có quá nhiều liên hệ, mà là riêng phần mình độc lập sinh hoạt."

"Bất quá tại 100 năm về sau, liền xuất hiện một chút biến hóa, bắt đầu có một ít tốt phương hướng xuất hiện, bất quá chủ yếu tập trung ở tứ đại văn minh nội bộ, xuất hiện một chút không thể điều tiết mâu thuẫn."

"Bất quá những này là chủ yếu tập trung ở đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh, chúng ta hành tinh mẹ văn minh tình huống so ra mà nói tốt hơn."

"Vì giải quyết văn minh nội bộ mâu thuẫn, cuối cùng lựa chọn hướng văn minh khác khai chiến, triển khai một chút quy mô nhỏ bé chiến tranh, bất quá tại chiến đấu bộc phát đồng thời, tứ đại văn minh ở giữa cũng bắt đầu phát triển mậu dịch, làm sâu sắc lẫn nhau ở giữa liên hệ."

"Mà dạng này lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau hợp tác, lẫn nhau giao lưu thời đại, không sai biệt lắm kéo dài hơn 300 năm, lẫn nhau ở giữa tương đối hòa hợp sinh hoạt chung một chỗ, đã dần dần quen thuộc lẫn nhau tồn tại. . ."

Quân đem những năm này phát sinh đại sự, toàn diện đều cáo tri Tề Nguyên, cũng bao quát tinh Không Hải trộm tình huống, cùng sau cùng tiêu diệt toàn bộ.

Tề Nguyên yên lặng nghe xong, là khẽ gật đầu.

Bốn trăm năm đến, hành tinh mẹ tình huống so tưởng tượng bên trong còn muốn càng tốt hơn một chút, chưa từng xuất hiện lớn bạo loạn, có hay không triệt để sụp đổ, tại cao tầng dẫn đầu ở vào tương đối hòa bình trạng thái.

Bất quá cũng chính bởi vì hắn tin tưởng, dù cho không có hắn vị này chúa tể, hành tinh mẹ văn minh cũng vẫn như cũ có thể còn sống xuống tới, cho nên hắn mới có thể bố trí những này kế hoạch, đồng thời một mực thanh thản ổn định đợi ở chỗ này.

Nhưng khi nghe xong về sau, Tề Nguyên làm ra một vấn đề: "Tại trong quá trình này, mê vụ đại lục một mực không có ra tay qua sao?"

Quân lắc đầu: "Không có, vô luận là chúng ta mê vụ đại lục, vẫn là đối phương mê vụ đại lục, tựa hồ cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Lần trước ta vậy cùng đối phương cao tầng liên hệ, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không cách nào liên hệ với mình mê vụ đại lục."

Tề Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền đúng, hết thảy còn tại dựa theo kế hoạch tiến hành."

Quân có chút kinh ngạc hỏi: "Đây đều là tại ở tại kế hoạch của ngươi bên trong?"

Tề Nguyên tiểu cười cười nói: "Không tính là gì kế hoạch, chỉ có thể nói lưu lại một chút an bài. Đã để ngươi tiến vào nơi này, kia giảng cho ngươi nghe nghe cũng không sao."

Nghe được Tề Nguyên nói như thế, Quân cũng lập tức tới hào hứng, nói: "Xin lắng tai nghe."

Tề Nguyên cũng không có trực tiếp đem tất cả kế hoạch toàn bộ đỡ ra, mà là hỏi một vấn đề: "Quân, ngươi cảm thấy đối với mê vụ đại lục mà nói, khát vọng nhất là cái gì?"

Vấn đề này đối Vu Quân mà nói cũng không khó khăn, hơi suy tư sau liền trả lời nói: "Không ngừng xây dựng văn minh, thu thập ban đầu chi khí, tăng lên thực lực bản thân đi."

"Không sai!" Tề Nguyên gật đầu nói: "Bất quá đã như vậy, vì sao rất nhiều mê vụ đại lục sẽ còn dùng nhiều tiền trải tinh lộ, đối văn minh khác khởi xướng xâm lược cùng chiến tranh?"

"Cái này. . ."

Quân suy tư một phen về sau, thử thăm dò nói: "Tại chiến tranh cùng cướp đoạt quá trình bên trong, cũng tồn tại để bọn hắn tăng thực lực lên vật chất?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu nói: "Căn cứ suy đoán của ta đến xem, ngoại trừ sáng tạo văn minh có thể thu hoạch được ban đầu chi khí bên ngoài, hủy diệt văn minh cũng có thể thu hoạch được loại này năng lượng, mà lại hủy diệt văn minh càng cường đại, loại này năng lượng cũng liền càng cường đại."

"Đồng thời, số lượng đầy đủ khổng lồ quyền hành, dung hợp lại cùng nhau hẳn là có thể hình thành chất biến, đồng dạng có thể cho mê vụ đại lục mang đến to lớn tăng lên."

"Cho nên sáng tạo, hủy diệt, cướp đoạt, đều là bọn hắn tăng thực lực lên một loại phương pháp, chỉ bất quá sáng tạo càng thêm ổn thỏa, có thể ổn định thu hoạch được một bộ phận ban đầu chi khí thôi."

Quân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Đã như vậy, như vậy tại mấy vị chúa tể bị nhốt tình huống dưới, hai đại mê vụ đại lục hẳn là chủ động ra tay, phá hủy tứ đại văn minh, cướp đoạt trong đó quyền hành mới đúng a? !".