Chương 1455: Tính toán mê vụ đại lục

Chương 1455: Tính toán mê vụ đại lục

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nhấp một hớp đồ uống nói: "Không đủ!"

"Cái gì không đủ? !"

Tề Nguyên ánh mắt thâm thúy, nói: "Lợi ích không đủ! Chúa tể cùng nửa bước chúa tể mới là văn minh chủ thể, vẻn vẹn hủy đi văn minh bản thân, lấy được chỗ tốt cũng không tính nhiều, nhất định phải xử lý chúng ta những này đỉnh cấp cường giả mới được."

Như thế một chỉ điểm, Quân lập tức liền hiểu được, kinh ngạc lên tiếng: "Hai đại mê vụ đại lục. . . Là muốn triệt để diệt sát các ngươi những này chúa tể?"

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, nói: "Không có như vậy trực tiếp . Bất quá, mê vụ đại lục cùng mê vụ đại lục ở giữa chiến tranh bản chất, liền là tiêu diệt hết đối phương người bảo vệ, từ đó để mê vụ đại lục bản thân thu hoạch được thực lực mạnh hơn thôi."

"Chúng ta tự nhận là cùng mê vụ đại lục là quan hệ hợp tác, nhưng là mê vụ đại lục mục đích thật sự đến cùng là như thế nào? Chính chúng ta nơi nào lại phân thanh?"

"Nếu như đem hết thảy đều mở ra giảng, vô luận là mê vụ đại lục, vẫn là văn minh bản thân, bất quá là vì ích lợi của mình đang cố gắng thôi."

Quân nhẹ gật đầu, không có tuyệt đối thiện ý, cũng không có tuyệt đối ác ý, người lập trường luôn luôn đang không ngừng cải biến, vì giành mình lợi ích lớn hơn nữa.

"Như vậy bốn trăm năm bên trong, hai đại mê vụ đại lục cũng không xuất hiện, bọn hắn đến cùng đang làm gì đấy?" Quân sờ lên cằm hỏi: "Vô luận là ra tay can thiệp nơi này cân bằng, cưỡng ép giết chết các ngươi chúa tể cùng nửa bước chúa tể. Vẫn là ra tay đem các ngươi giải cứu ra, hẳn là đều so không hề làm gì tốt a? Mục đích của bọn nó là cái gì?"

Quân đại khái đã minh bạch, Tề Nguyên khả năng rất lớn là đang tính kế mê vụ đại lục!

Từ Tề Nguyên lập trường đến xem, mê vụ đại lục cũng không nhất định liền là minh hữu, song phương chẳng qua là vì đồng dạng lợi ích hợp tác đồng bạn thôi!

Đã cái này Logic minh bạch, như vậy Tề Nguyên chỉnh thể kế hoạch mục đích, tựa hồ cũng đang chậm rãi lộ ra mặt nước.

Tề Nguyên cười cười, nói: "Ta lưu cho bọn chúng một cái cũng đủ lớn lợi ích, để bọn chúng ai cũng không nỡ rút lui!"

"Hai vị chúa tể cấp bậc cường giả, ba vị nửa bước chúa tể cường giả, cộng thêm tứ đại văn minh, cùng tinh vân bên trong bảy, tám ngàn viên quyền hành! Những ích lợi này chung vào một chỗ, đầy đủ để hai đại mê vụ đại lục điên cuồng, ai cũng không bỏ được từ bỏ như thế lớn một khối thịt, tất nhiên sẽ sinh tử tương bác, toác ra cái thắng bại đến."

Quân càng là nghe tiếp, xác thực cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra, "Chúa tể, ngươi. . . Ngươi cái này. . ."

Chỉ cần hơi tự hỏi một chút, hắn liền minh bạch ẩn chứa trong đó thâm ý bố trí.

Nguyên bản cục diện, là mê vụ đại lục làm sau màn hắc thủ, trợ giúp thủ hạ người bảo vệ văn minh tìm kiếm văn minh khác, đồng thời trải tinh lộ tiến hành cướp đoạt cùng hủy diệt.

Từ đầu đến cuối, mê vụ đại lục chỉ là tiêu hao một chút năng nguyên, cũng không tồn tại bất luận cái gì một điểm nguy hiểm, tất cả phong hiểm toàn bộ văn minh bản thân đến gánh chịu.

Dù cho cuối cùng văn minh tại chiến tranh bên trong thất bại, mê vụ đại lục cũng vẻn vẹn chỉ là đánh đổi một số thứ thôi, căn bản không quan trọng gì.

Cái này như là một cái bàn cờ to lớn, mê vụ đại lục mới là người đánh cờ, mà tất cả văn minh liền như là khôi lỗi, video điều khiển cùng bài bố, cuối cùng vô luận là thắng lợi hoặc là tử vong, sau cùng lợi ích đều là quy về mê vụ đại lục.

Sớm tại ban sơ trở thành người bảo vệ văn minh thời điểm, Tề Nguyên liền đã mơ hồ phát hiện dị thường.

Luôn cảm giác mình bị làm vũ khí sử dụng, ở phía trước xông pha chiến đấu, mà mê vụ đại lục thì là cùng Hoàng đế đồng dạng, thanh thản ổn định đợi tại hậu phương.

Mà lần này cùng cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh chiến đấu bên trong, hắn cảm thụ như vậy càng ngày càng sâu!

Chiến tranh từ đầu tới đuôi, đối với hai phe văn minh phía sau mê vụ đại lục mà nói, tựa hồ quá mức dễ dàng.

Đối phương mê vụ đại lục, vẻn vẹn chỉ là định vị hành tinh mẹ văn minh vị trí, cùng trải tinh lộ, đem phe mình tam đại văn minh truyền tống tới.

Mà hành tinh mẹ văn minh mê vụ đại lục, càng là cũng không có làm gì, vẻn vẹn chỉ là hỗ trợ ngăn lại đối phương mê vụ đại lục thôi.

Nhưng là cái này hai đại mê vụ đại lục hành vi, lại xuất hiện rất nhiều làm người nhìn không thấu địa phương.

Đầu tiên, đối phương mê vụ đại lục như thế nào định vị hành tinh mẹ văn minh?

Chuyện này, để Tề Nguyên suy tư vô số cái ban đêm, sau đó đạt được một cái mồ hôi lạnh ứa ra đáp án.

Có lẽ, hắn tỏa định cho tới bây giờ đều không phải hành tinh mẹ văn minh, mà là hành tinh mẹ văn minh phía sau mê vụ đại lục.

Nhưng là một tòa mê vụ đại lục, làm sao có thể nhẹ nhõm bị khóa định? !

Như vậy là không khả năng, cái này hai tòa mê vụ đại lục ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, thậm chí còn ôm lẫn nhau hợp tác mục đích?

Tiếp theo, chiến tranh từ đầu đến cuối, hai phe mê vụ đại lục đều tại lẫn nhau kiềm chế lấy, nhưng là bọn hắn như thế nào kiềm chế? Tề Nguyên đó căn bản không rõ ràng.

Từ góc độ của hắn đến xem, hai đại mê vụ đại lục sống chết mặc bây, dù sao cũng là nhìn xem tứ đại văn minh đang đánh nhau thôi, cung cấp bất luận cái gì một tia trợ giúp, vẻn vẹn làm ngư ông lấy đi sau cùng chỗ tốt.

Chính vì vậy, Tề Nguyên ý nghĩ trong lòng đột nhiên xuất hiện một chút biến hóa —— cùng mê vụ đại lục hợp tác, tựa hồ cũng không phải là một cái cử chỉ sáng suốt.

Toà này truyền thừa vô số tuế nguyệt đại lục, trí thông minh xa so với nhân loại tưởng tượng cao hơn, có rất nhiều ẩn tàng tư tưởng, mà lại cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy chân thành.

Vốn cho là, tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, văn minh cùng mê vụ đại lục giúp đỡ cho nhau cùng thành tựu, bão đoàn sưởi ấm, cùng nhau ứng đối trong vũ trụ khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Là bây giờ nhìn đến, người bảo vệ văn minh cùng mê vụ đại lục mục tiêu theo đuổi cũng không giống nhau, thậm chí song phương khả năng ẩn ẩn đối lập!

Văn minh, rất khó từ mê vụ đại lục trên thân thu hoạch được quá thật tốt chỗ.

Mà mê vụ đại lục, có thể dựa vào xâm lược cùng hủy diệt văn minh cùng vật mình muốn.

Hai phe. . . Rất có thể là mặt đối lập!

Bởi vậy, mới có những này kế hoạch khai triển!

Hắn muốn đem hết thảy cục diện trái lại, để cho mình trở thành thế cuộc người khống chế, để mê vụ lớn Lục Thành là bị lợi ích thúc đẩy quân cờ.

Quân trí tuệ hơn người, biết Tề Nguyên lập trường cùng ý nghĩ, lại tham khảo tất cả kế hoạch cùng bố trí, lập tức hiểu trong đó tầng sâu hàm nghĩa.

Cuối cùng, chỉ là sững sờ nói ra một câu: "Chúa tể, thủ đoạn cao cường a!"

Văn minh phương diện, nguyên bản tam đại văn minh đánh ngươi chết ta sống, lượng lớn cường giả chết ở trong đó, hơi không cẩn thận liền là vong tộc diệt chủng.

Nhưng là lần này kế hoạch áp dụng về sau, hết thảy đều bình tĩnh lại, dừng lại ròng rã 400 năm.

Sự thật chứng minh, tại không có mê vụ đại lục khuyến khích tình huống, văn minh cùng văn minh ở giữa hoàn toàn có thể sống chung hòa bình, đồng thời lẫn nhau mậu dịch, trao đổi lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ trưởng thành.

Đỉnh cấp cường giả phương diện, Tề Nguyên cùng Linh Tàng chiến đấu, cưỡng ép đem bọn hắn phong tỏa tại đây mảnh không gian đặc thù, căn bản là không cách nào ly khai.

Bởi vậy cũng lâm vào ngắn ngủi hòa bình, không cần thiết lại tiếp tục liều sống liều chết.

Nhưng là, song phương mê vụ đại lục cũng không phải là như thế!

Trước kia, mê vụ đại lục ở giữa cũng sẽ không chân chính đối địch, bởi vì lẫn nhau theo như nhu cầu, lợi ích phân phối coi như đều đều.

Nhưng là bây giờ, tại Tề Nguyên tận lực bố trí, bày ở trước mắt lợi ích thật sự là quá lớn, để hai đại mê vụ đại lục bản căn không cách nào lấy hay bỏ..