Chương 1456: Minh hữu? Địch nhân?

Chương 1456: Minh hữu? Địch nhân?

Bọn hắn chỉ cần ra tay công kích thiên khu vực đặc biệt, để trong đó chúa tể cấp bậc lực lượng mất đi cân bằng, không thể trực tiếp đánh chết nội bộ hai vị chúa tể, vị thứ ba nửa bộ chúa tể.

Ở trong quá trình này có thể lấy được chỗ tốt, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng!

Bất kỳ một cái nào mê vụ đại lục thu hoạch được chỗ tốt như vậy, đều có thể trên diện rộng đề cao thực lực bản thân, cho nên ai cũng không muốn nhượng bộ.

Bởi vậy tại đây bốn trăm năm quá trình bên trong, vì sao hai đại mê vụ đại lục xưa nay không từng xuất hiện?

Tề Nguyên đại khái có thể đoán được, hai vị này thế cuộc người điều khiển, rất có thể bởi vì chia của không đều đều, chân chính bắt đầu đối chất cùng tranh đấu.

Văn minh hướng tới hòa bình.

Chúa tể cấp bậc cường giả hướng tới hòa bình.

Mà mê vụ đại lục ở giữa, bắt đầu một trận làm người biết chiến tranh.

Mà cái này, liền là Tề Nguyên muốn xem đến.

Quân nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, một trận có dự mưu chúa tể cấp bậc chiến tranh, hoàn toàn thay đổi cục diện, để con mồi cùng thợ săn thân phận trong nháy mắt chuyển đổi.

Đỉnh cấp cường giả ở giữa đánh cờ, đứng tại khác biệt trên lập trường, vì mình lợi ích của mỗi người, phát sinh lần này khoảng cách 400 năm kế hoạch!

Quân hô hít một hơi, hỏi: "Như vậy dựa theo chúa tể ngươi thuyết pháp, cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh mới là minh hữu của chúng ta, mà hai đại mê vụ đại lục người là địch nhân của chúng ta?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu nói: "Ta đã nói qua, bằng hữu cùng địch nhân thân phận đang không ngừng chuyển đổi, sự tình sẽ hướng phương hướng nào phát triển, ai có thể biết đâu?"

"Bất quá chí ít từ trước mắt đến xem, tam đại văn minh cùng chúng ta là quan hệ hợp tác, chúng ta có giống nhau lợi ích tố cầu, đều hi vọng có thể thoát khỏi mê vụ đại lục chưởng khống, hoặc là thuyết pháp này. . . Chúng ta hi vọng triệt để hủy đi hai đại mê vụ đại lục, giành lớn nhất lợi ích."

"Chỉ là chúng ta thực lực tương đối yếu kém, dù cho liên thủ cũng rất khó đối phó mê vụ đại lục bản thân, cho nên chỉ có thể để bọn hắn tự giết lẫn nhau, không cách nào ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Bất quá, thắng lợi cùng thất bại cây cân quyết định bởi thực lực, mà chúng ta hành tinh mẹ văn minh có quả cân vẫn là quá ít, ta hi vọng có thể tiến một bước tăng lớn chúng ta chiến thắng tỉ lệ."

Quân sao mà thông minh, lập tức hiểu trong lời nói ý tứ.

Cái gì là văn minh quả cân?

Dạng gì thực lực có thể trở thành văn minh quả cân?

Kia tất nhiên là chúa tể cấp bậc cường giả đỉnh cao, đây ít nhất là nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả.

"Chúa tể, ngươi muốn giúp ta tăng thực lực lên?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Hành tinh mẹ cần chúa tể cấp bậc cường giả, ngươi chính là ta tuyển định một người kia."

Nhiều cái phương diện tới nói, Quân đều là người chọn lựa thích hợp nhất.

Thực lực, hắn đã đạt tới Vương cấp đỉnh phong.

Thiên phú, kia là tuyệt hảo, có rất ít người có thể vượt qua hắn.

Thành phủ cùng tâm tính, vị này tại vi hình thế giới tung hoành năm đỉnh cấp cường giả, thành phủ làm sao có thể thấp?

Năng lực, hắn đồng dạng là viện nghiên cứu cấp cao nhất viện nghiên cứu, là văn minh cường đại nhất một trong mấy người.

Trung thành, mấy trăm năm qua ở chung, Tề Nguyên lựa chọn tin tưởng hắn! Mà lại bản thân hắn cũng là mê vụ đại lục sinh trưởng ở địa phương một viên.

Quân nói là sau một hồi, mở miệng nói: "Ta tự nhiên cũng nghĩ đột phá chúa tể, chỉ bất quá con đường này đối với ta mà nói quá khó khăn, ta đến bây giờ đều không có tìm được một đầu phù hợp con đường của mình."

"Ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì mình không đến con đường?"

Quân suy tư nói: "Ta học tập đồ vật thực sự quá nhiều, trong đầu óc có tri thức cũng quá nhiều, nhưng là đối từng cái phương diện đều giải, nhưng trên thực tế đều chưa nói tới tinh thông."

Tề Nguyên gật đầu, Quân làm quả thật không tệ.

Có lẽ Quân trong miệng hiểu rõ, liền là người bình thường trong mắt tinh thông, nhưng là đối với cường giả đỉnh cao mà nói, nàng những này lý giải còn chưa đủ.

Vô luận là tại vận mệnh, vẫn là tại các loại kỹ nghệ, hoặc là tử linh phục sinh, chuyển sinh. . . Chờ đủ loại thủ đoạn, Quân tất cả đều biết một chút, nhưng là đều không thể làm được tuyệt đối tinh thông, không có tại mỗi một con đường trên đều đi đến cực hạn.

Điều này sẽ đưa đến, hắn muốn tìm một đầu cố gắng con đường cũng không tìm tới.

"Không cần lo lắng, đã cho ngươi tìm tới một con đường."

Quân cau mày nói: "Đường gì?"

Tề Nguyên cười thần bí, nhìn về phía chung quanh mảnh thế giới này. Nói: "Tại đây mảnh không gian đặc thù hình thành thời điểm, thế nhưng là tạo ra được chúa tể cấp bậc lực lượng a! Nếu như ngươi có thể học được lời nói, có lẽ có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn."

Nhưng là nghe xong lời này, Quân mày nhíu lại đến sâu hơn, bất đắc dĩ nói: "Chúa tể a. Ngươi đây có phải hay không là tìm nhầm người? Loại này không gian đặc thù năng lượng, ngươi hẳn là tìm không gian lão nhân cùng Lữ Tinh Xuyên tiến đến, mới là phương diện này chuyên gia."

"Ai nói là chúa tể cấp bậc không gian năng lực?" Tề Nguyên giống như cười mà không phải cười nói.

Oanh, Quân đầu não đột nhiên khẽ giật mình!

Không phải chúa tể cấp bậc không gian năng lực? Còn có cái gì năng lực? !

Quân trong ánh mắt, không giống ra nồng đậm nghi hoặc, khó hiểu nói: "Ta không rõ là có ý gì. . ."

Tề Nguyên cũng không có thừa nước đục thả câu dự định, mở miệng nói: "Tại mảnh không gian này bên trong, có chúa tể cấp bậc lực lượng cho tới bây giờ đều không phải ba loại, mà là Tứ Trung!"

"Làm sao có thể là bốn loại, căn bản không có loại thứ tư đạt tới cấp bậc này năng lượng a!"

Tề Nguyên hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy vẻn vẹn bằng vào lực lượng của ta, Linh Tàng lực lượng, cùng cực hạn không gian lực lượng, thật sự có thể duy trì cân bằng sao?"

"Hoặc là thay lời khác tới nói, ngươi cảm thấy ta đột phá đến chúa tể cấp lúc khác, thật chỉ là bằng vào mình lý giải, liền có thể để sinh mệnh cùng tử vong lực lượng bảo trì tuyệt đối cân bằng sao? Ngươi không có nghĩ qua ở trong đó, tồn tại một loại khác lực lượng làm cương lĩnh, cân bằng đây hết thảy đâu?"

"Cái...cái gì ý tứ?" Quân càng thêm nghi ngờ.

Tề Nguyên nhàn nhạt mở miệng: "Tại ta đột phá về sau, ta phát hiện ta sở dĩ có thể đột phá, tuyệt đối không phải là bởi vì thiên phú của ta đầy đủ, cũng không phải là bởi vì ngộ tính của ta đủ mạnh, mà là bắt nguồn từ mặt khác hai cái nhân tố trọng yếu nhất."

"Một ngươi hẳn phải biết, đó chính là ban đầu chi khí, tại đột phá trung năng đủ làm phụ trợ, cực lớn trình độ đề cao đột phá khả năng. Thứ hai. . . Liền là kim sắc huyết dịch."

"Muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, lần nữa có được sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, huyết mạch là ngươi hết thảy năng lực cương lĩnh, là ta kim sắc huyết dịch tại thống lĩnh sinh mệnh cùng tử vong lực lượng, đồng thời ở trong đó tiến hành điều tiết."

Quân ánh mắt mặc dù vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, nhưng là đã hiểu rõ một vài vấn đề.

Mà Tề Nguyên lần nữa hỏi ra một vấn đề: "Ngươi bây giờ cảm thấy, bây giờ mảnh không gian này bên trong, loại kia chúa tể cấp bậc năng lượng, quả thật có thể lẫn nhau duy trì cân bằng?"

"Chúa tể ngươi ý là, nơi này có một loại khác lực lượng trong đó tiến hành điều tiết? Mà lại loại lực lượng này đồng dạng đạt tới chúa tể cấp bậc?" Quân hỏi.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trực tiếp mang theo Quân đi ra mình khu cư trú vực, đi ra phía ngoài không gian.

Vẫn như cũ là tối tăm mờ mịt một mảnh, trong không khí còn lượn lờ lấy tử vong cùng sinh mệnh khí tức.

Tề Nguyên mang theo Quân một đường hướng nam mặt đi đến, rất nhanh, trong không khí sinh mệnh cùng tử vong lực lượng dần dần biến mất, bắt đầu xuất hiện huyết nhục cùng lực lượng tinh thần..