Chương 1457: Thích ứng cùng dung hợp

Chương 1457: Thích ứng cùng dung hợp

Bất quá, huyết nhục cùng tinh thần cũng không phải là hai loại năng lực, mà là hoàn toàn hòa thành một thể, một loại càng thêm đặc thù lực lượng.

Tại giữa hai bên, tựa hồ lẫn nhau xen lẫn, tựa hồ lại phân biệt rõ ràng.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Quân, nhìn cho kỹ, tại ta cùng Linh Tàng tại cấp bậc lực lượng ở giữa, phải chăng có thể nhìn thấy một loại khác tồn tại!"

Quân sửng sốt một chút, vậy vẫn là đem ánh mắt chuyển tới, nhíu mày nhìn về phía hai loại năng lượng giao giới khu vực, chỉ là trải qua thời gian rất lâu về sau, vẫn không có nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Hắn chỉ là nhìn thấy, hai loại vượt xa quá hắn tưởng tượng năng lượng cường đại, lẫn nhau đan vào một chỗ, không ngừng va chạm cùng làm hao mòn, nhưng lại lại không có đặc biệt kịch liệt phản ứng.

Loại hiện tượng này cực kỳ đặc thù, nếu là tại tầm thường tình huống dưới, hai loại hoàn toàn không cách nào tương dung lực lượng dựa chung một chỗ, tất nhiên phát sinh kịch liệt phản ứng.

Nhưng là bây giờ, tựa hồ có đồ vật gì tại bọn hắn trong đó điều hòa, khiến cho dung hợp lại cùng nhau.

Quân đạo lý đều hiểu, chỉ tiếc tùy ý hắn dùng con mắt quan sát, đều không có phát hiện trong đó có khác vật chất tồn tại. Cái kia trên lý luận tồn tại điều hòa vật chất, tựa hồ căn bản là không cách nào dùng con mắt nhìn thấy.

Tề Nguyên thản nhiên nói: "Có thể nhìn ra có cái gì dị thường sao?"

Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không có nhìn ra có những vật khác tồn tại, tựa hồ. . . Chỉ là đơn thuần năng lượng tạo thành cân bằng."

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Nơi này có lẽ còn không quá rõ ràng, chúng ta đi xem một chút ba loại năng lượng hình thành cân bằng khu vực, loại này bí ẩn năng lượng có lẽ sẽ càng nhiều."

Hai người tới một chỗ khác khu vực, hoàn cảnh nơi này tựa hồ càng thêm ác liệt, ba loại đạt tới chúa tể cấp bậc lực lượng, lẫn nhau đan vào một chỗ, mơ hồ tạo thành cân bằng.

Sinh tử chi lực, tinh thần huyết nhục chi lực, Không Gian chi lực, hoàn toàn đụng vào nhau, vốn nên là một trận tai nạn, nhưng bây giờ lại lẫn nhau tương dung, không có bất kỳ cái gì kịch liệt phản ứng.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Cân bằng, là phi thường khó mà đạt tới, đặc biệt là chúa tể cấp bậc lực lượng, càng khó tại dưới tình huống bình thường đạt tới cân bằng! Nhìn cho kỹ, nơi này là có phải có ngươi không có chú ý tới tình huống?"

Quân nhíu mày đánh giá hoàn cảnh nơi này, trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cấp độ sâu xem xét hoàn cảnh nơi này.

Tại mỗi một cái khe bên trong, tại mỗi một chỗ tương dung khu vực, hắn đều tại tỉ mỉ quan sát đến, ý đồ từ bên trong nhìn ra thứ gì.

Quá trình này tiếp tục thời gian hơn một năm, Tề Nguyên không có quấy rầy hắn, cũng không có cho ra bất luận cái gì nhắc nhở, mà là dùng từ chính hắn đi thăm dò nhìn.

Có nhiều thứ giấu rất sâu, cũng không phải là một chút liền có thể nhìn thấy, cần dần dần tăng lên tầm mắt, cần tiêu hao thời gian, dụng tâm quan sát sau mới có thể nhìn ra.

Không sai biệt lắm ba năm về sau, Quân lúc này mới chậm rãi đứng dậy, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia kinh hỉ cùng nghi hoặc, hắn tựa hồ xác thực thấy được thứ gì, nhưng cũng thấy không phải thấu triệt như vậy.

"Thế nào? Có thấy hay không loại lực lượng kia?"

Quân nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu, nói: "Xác thực, tại năng lượng rất sâu khu vực, có thể mơ hồ nhìn thấy một chút trong suốt khí tức, xen lẫn tại khác biệt năng lượng ở giữa, kiềm chế lẫn nhau cùng dung hợp, từ đó đạt thành bây giờ cân bằng."

"Qua. . ." Quân hơi suy tư một phen, vuốt cằm nói: "Nhưng ta luôn cảm thấy loại lực lượng này phẩm chất, tựa hồ cũng không có đạt tới chúa tể cấp bậc a! Nhiều lắm là cũng liền Vương cấp đỉnh phong!"

Tề Nguyên lắc đầu: "Ở trong mắt ta, hắn liền là chúa tể cấp bậc. Nhưng là ở trong mắt ngươi, lại vẻn vẹn chỉ có Vương cấp đỉnh phong! Nếu như hôm nay quan sát là một vị Siêu Phàm cấp, như vậy ở trong mắt hắn loại này năng lượng cũng chỉ có Siêu Phàm cấp."

"Cũng không phải là năng lượng phẩm chất thay đổi, mà là loại này năng lượng tại ngươi quan trắc một chút, ngay tại dần dần thích ứng quan sát của ngươi! Biến thành như cùng ngươi suy nghĩ trong lòng đồng dạng!"

Nghe nói như thế, Quân cũng là lộ ra sợ hãi than thần sắc, loại này kì lạ năng lượng, là hắn cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến.

Đi theo nhân ý chí mà thay đổi? Quả thực là một loại không thể tưởng tượng năng lực.

"Vậy cái này đến cùng là cái gì thuộc tính lực lượng?" Quân nghi ngờ nói: "Vì sao ta hoàn toàn không cách nào phân tích nó? !"

Tề Nguyên suy tư một lát, nói: "Loại lực lượng này. . . Chí ít tại hành tinh mẹ bên trong không có loại lực lượng này quyền hành, trước kia cũng xưa nay không từng chứng kiến, tựa hồ là một loại hoàn toàn mới, ẩn tàng đến cực sâu lực lượng."

"Toàn lực lượng mới. . ."

"Không sai, cũng có thể xưng là "Thích ứng cùng dung hợp" ."

Quân cúi thấp xuống con mắt, lâm vào lâu dài suy nghĩ, loại này cực kỳ đặc thù lực lượng, cũng làm cho hắn vị này sống mấy vạn năm đỉnh cấp cường giả, nhận lấy cực lớn xung kích.

Tại chúa tể cấp trở xuống lúc, Quân cảm thấy hết thảy đều vô cùng đơn giản, rốt cuộc bản thân hắn kinh tài tuyệt diễm, có thiên phú cực cao, tầm mắt cùng năng lực, bất luận nhìn bất luận một loại nào năng lượng  bất kỳ cái gì một loại kỹ thuật, đều có thể lập tức nhìn ra hắn bản chất.

Cho nên, hắn học tập quá nhiều đồ vật  bất kỳ cái gì một cái lĩnh vực, hắn chỉ cần tiến hành thời gian ngắn học tập, liền có thể lập tức minh bạch trong đó cao thâm bộ phận.

Bởi vì, chúa tể cấp bậc trở xuống năng lượng là có quy luật, là ở vào một cái hệ thống bên trong, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo, liền như là hợp quy tắc pháp tắc đồng dạng.

Nhưng là, một khi đạt đến chúa tể cấp bậc, vậy liền hoàn toàn thoát ly nguyên bản pháp tắc trói buộc, rất nhiều thứ đều viễn siêu người tưởng tượng, khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

Trước mắt loại này năng lượng liền là như thế, Quân cũng không thể lợi dụng kinh nghiệm trước kia đến phân tích loại này năng lượng.

Ở trong mắt hắn, loại này năng lượng kỳ lạ như vậy, như thế không giống bình thường, hoàn toàn siêu thoát pháp tắc, hoàn toàn không nhận ước thúc cùng hạn chế, căn bản là khó mà chưởng khống cùng lý giải.

Nhưng cũng chính vì vậy, Quân ngược lại nhịn hạ tính tình, bắt đầu chân chân chính chính phân tích cùng học tập loại lực lượng này.

Tề Nguyên cũng chỉ là yên lặng nhìn xem một màn này, hắn biết, muốn vẻn vẹn bằng vào mình lực lượng cầm tới chúa tể cấp, độ khó muốn xa so với tưởng tượng bên trong lớn rất nhiều.

Quân trên thân, nhưng không có bất kỳ cái gì ban đầu chi khí, cho nên hắn đột phá chưa bất luận cái gì may mắn có thể nói, nhất định phải hoàn toàn dựa vào thiên phú của mình để hoàn thành.

Hắn muốn đi con đường, cùng Tề Nguyên hoàn toàn không giống.

Bởi vì Tề Nguyên tự thân thiên phú không đủ, thuần dựa vào nồng đậm đến cực hạn ban đầu chi khí trợ lực, tại cơ duyên cực lớn dưới sự trùng hợp trực tiếp đột phá thành công.

Kinh nghiệm của hắn, hẳn là càng có khuynh hướng Nguyệt Thần, Tinh Chủ bọn người, lợi dụng tháng năm dài đằng đẵng, tại một con đường trên không ngừng cất bước, tìm kiếm được mình điểm cuối cùng.

Quá trình này có lẽ sẽ tiếp tục trăm năm, có thể là ngàn năm, thậm chí là vạn năm.

Đây mới là một vị chúa tể chân chính nên đi con đường, là trăm ngàn vạn năm nghiên cứu cùng yên lặng, đem tư duy lắng đọng xuống, lĩnh ngộ ra con đường của mình.

Chỉ là đơn giản nhìn, Quân tựa hồ rất khó thật cấp độ sâu đụng chạm đến loại lực lượng này.

Thế là, Tề Nguyên trực tiếp ra tay, bắt đầu ở năng lượng xen lẫn khu vực, thu thập loại này "Thích ứng cùng dung hợp" lực lượng, sau đó để hắn chậm rãi bao khỏa tại Quân trên thân.

So sánh với cái khác chúa tể cấp bậc lực lượng, "Thích ứng cùng dung hợp" càng thêm nhu hòa bình tĩnh, dù cho Vương cấp cường giả đụng vào, cũng không có đem nó tổn thương..