Chương 1458: Triệt để xốc lên mạng che mặt

Chương 1458: Triệt để xốc lên mạng che mặt

Quân liền yên tâm nằm ở trong đó, yên lặng lĩnh ngộ lấy loại này nhu hòa, dịu dàng ngoan ngoãn Vương cấp lực lượng.

Thẳng đến cuối cùng chậm rãi nhắm mắt lại, tiến vào cấp độ sâu bế quan tu luyện.

Tề Nguyên cũng chỉ là yên lặng canh giữ ở bên cạnh  chờ đợi lấy Quân thành công ngày đó.

Vì trận này dài dằng dặc kế hoạch, hắn đã đợi 400 năm, đã sớm luyện thành cực tốt kiên nhẫn.

Đồng thời trong đầu, hắn cũng đang không ngừng suy tư tiếp xuống con đường.

Hai đại mê vụ đại lục, hẳn là vẫn tại trong lúc giằng co.

Đối phương mê vụ đại lục, tuyệt đối sẽ không đặt vào như thế lớn một miệng thịt, liền không có chút nào đoạt được ly khai, tất nhiên nghĩ đến từ bên trong kiếm một chén canh.

Nhưng là, hành tinh mẹ văn minh phía sau mê vụ đại lục, tuyệt đối cũng không cam chịu tâm đem tới tay thịt mỡ lưu cho những người khác.

Đồng thời nghiêm chỉnh mà nói, hành tinh mẹ văn minh phía sau mê vụ đại lục chiếm cứ ưu thế, có cao hơn chiến thắng khả năng, tự nhiên càng sẽ không lựa chọn từ bỏ.

Bọn chúng trong đó, chỉ cần có bất kỳ bên nào lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, liền có thể đến lấy đi lớn nhất quả —— cũng chính là bây giờ mảnh này không gian đặc thù.

Tại trong mắt người khác, phiến khu vực này từ ba loại chúa tể cấp bậc lực lượng hình thành cân bằng, khó mà bị đánh vỡ.

Nhưng là, nếu có loại thứ tư chúa tể cấp bậc lực lượng xuất hiện, liền có thể triệt để đánh vỡ thăng bằng của mình, từ đó triệt để hủy đi phiến khu vực này.

Tại hủy đi trong nháy mắt đó, kinh khủng chúa tể cấp bậc lực lượng lập tức bạo phát đi ra, cho dù là Tề Nguyên cùng Linh Tàng, khả năng lớn đều rất khó ngăn cản như thế cuồng bạo công kích, tất nhiên bản thân bị trọng thương.

Đến lúc đó, mê vụ đại lục nếu như có thể trực tiếp giết chết tất cả mọi người, hủy đi tất cả văn minh, như vậy một nháy mắt sinh ra ban đầu chi khí, tất nhiên là vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là, mê vụ đại lục đang không ngừng tính toán, mà nhân loại cường giả đồng dạng đang không ngừng tính toán.

. . .

Tại nào đó một chỗ ẩn tàng cực sâu khu vực.

Hai đạo không có hình thái ý thức, chính đối lập lẫn nhau, gắt gao nhìn chằm chằm lẫn nhau ánh mắt.

"Nhất định phải đánh cho cá chết lưới rách sao?" Trong đó một cái ý thức mở miệng.

Một cái khác ý thức vô cùng lạnh nhạt, nói: "Mang theo ngươi tinh lộ ly khai địa bàn của ta, lăn ra phiến tinh không này, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không. . . Ngươi cũng triệt để ở lại đây đi!"

"Ha ha ha, các hạ là không phải quá cuồng vọng? Trận chiến đấu này ai thắng ai thua, bây giờ còn còn chưa thể biết được!"

Tiếng nói vừa ra, hai cỗ lực lượng hoàn toàn va chạm vào nhau.

Mê vụ đại lục cùng mê vụ đại lục ở giữa chiến đấu, cùng nhân loại chiến đấu có khác biệt cực lớn.

Bọn hắn cũng không có chói lọi pháp thuật, cũng hoàn toàn không sử dụng linh khí, mà là dùng một loại càng cao hơn cấp độ phương thức chiến đấu —— pháp tắc cùng cảnh giới so sánh.

Cái gọi là pháp tắc, kỳ thật liền là quyền hành số lượng, đại biểu cho sức mạnh thực sự nhiều ít!

Cái gọi là cảnh giới, liền là hấp thu ban đầu chi khí số lượng. Đối với bọn hắn cái này cấp bậc nhân vật mà nói, có được càng nhiều ban đầu chi khí về sau, đối với tương lai con đường lý giải thì càng sâu.

Hai loại lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, liền là mảnh này mê vụ đại lục "Thế" !

Bây giờ, song phương thế hoàn toàn đụng vào nhau, không ai nhường ai, bày ra lực lượng, thậm chí so Tề Nguyên cùng Linh Tàng còn mạnh hơn ra không ít.

Có thể rõ ràng nhìn ra, chúa tể cường giả ở giữa cũng có được chênh lệch cực lớn!

Tề Nguyên, bất quá là vừa mới đột phá chưa bao lâu thời gian, nội tình cùng tích lũy cũng không tính là rất mạnh, tương ứng thực lực cũng sẽ không đặc biệt mạnh.

Linh Tàng là từ trong thi thể dựng dục ra đến, có lẽ hắn lúc còn sống thực lực cực kỳ cường hãn, nhưng là bây giờ chung quy là tàn tạ, thực lực chưa chắc lại so với Tề Nguyên mạnh.

Mà mê vụ đại lục lại hoàn toàn không giống, bọn chúng thực sự quá cổ xưa, có nội tình viễn siêu tưởng tượng được sâu, nếu như thi triển ra toàn bộ thực lực, rất có thể Tề Nguyên cùng Linh Tàng đồng thời ra tay đều rất khó chống cự.

Đồng thời khác biệt mê vụ đại lục ở giữa, thực lực cũng có được to lớn khác biệt.

Cũng tỷ như, thai nghén hành tinh mẹ chỗ kia mê vụ đại lục, thực lực hẳn là so ra kém Tinh Vân Mê Vụ đại lục.

Tinh Vân Mê Vụ đại lục, tại xa xưa tuế nguyệt trước kia, có được qua bảy cái cực kỳ cường đại người bảo vệ văn minh, mỗi một cái văn minh Vương cấp số lượng đều đạt tới hơn nghìn người!

Mà lại có khả năng rất lớn, chúng ta mặc dù không có chúa tể cấp bậc đỉnh cấp cường giả, nhưng là nửa bộ chúa tể cường giả hẳn là cũng không ít, tất cả đều vô cùng cường đại, không kém gì bây giờ đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh.

Cho nên tại năm đó, Tinh Vân Mê Vụ đại lục tất nhiên cũng là đánh Đông dẹp Bắc, không ngừng săn giết cùng chinh phục văn minh khác, từ đó thu hoạch được lượng lớn quyền hành cùng ban đầu chi khí, để nó có được lượng lớn tích lũy.

Đồng thời Tề Nguyên hoài nghi, phát động chiến tranh, tiêu diệt văn minh quá trình bên trong, đản sinh nguyên thủy chi khí khả năng cũng không thuộc về văn minh chúa tể, mà là sẽ có rất lớn một bộ phận quy về mê vụ đại lục.

Nghiêm chỉnh mà nói, người bảo vệ văn minh liền là dùng để làm công, mà mê vụ đại lục mới là cuối cùng kẻ thu lợi.

Có được khổng lồ như thế tích lũy về sau, Tinh Vân Mê Vụ đại lục thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay!

Nhưng là hiện tại, viên này xâm lấn xa xôi mê vụ đại lục, thực lực tựa hồ cũng không kém chút nào, thế mà cứ thế mà cùng Tinh Vân Mê Vụ đại lục đánh cho khó phân thắng bại.

Tề Nguyên đoán chừng, cái này xa xôi mê vụ đại lục, hẳn là cũng có được một đoạn không tầm thường lịch sử, thực lực cùng nội tình cũng cực kỳ cường hãn, đây không có khả năng lớn mật như thế tiến hành xâm lấn.

Đồng thời, từ cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh cái này tam đại văn minh thủ đoạn liền có thể nhìn ra, bọn hắn đã từng tất nhiên từng thu được to lớn cơ duyên.

Tinh Chủ cùng ngân sắc trang phục phòng hộ trong tay cường giả, riêng phần mình có được một khối tàn tạ chúa tể cấp bậc vũ khí mảnh vỡ.

Mà cự nhân văn minh bản thân, liền là thuế biến tại một vị chúa tể cấp bậc cường giả.

Ý vị này, bọn hắn rất có thể càn quét qua một mảnh di tích cổ xưa, nơi đó tồn tại không ít tử vong chúa tể cường giả, mà bọn hắn cướp đoạt những này tử vong chúa tể lưu lại bảo vật, từ đó còn có được thực lực cường đại.

Nếu như quả thật là như vậy, như vậy toà này cổ lão mê vụ đại lục nội tình, khả năng lớn lại so với tưởng tượng bên trong càng mạnh một chút.

Xuyên thấu qua không gian đặc thù, Tề Nguyên tựa hồ thấy được hai vị mê vụ đại lục ý thức thân ảnh.

Hắn đã triệt để nhìn thấu, mê vụ đại lục tuyệt đối không phải người tốt lành gì, mà là chân chính sau màn hắc thủ, không ngừng bốc lên văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh, để thực lực mình tăng lên, tiến hành sáng tạo cùng hủy diệt.

Sáng tạo văn minh, liền vì tích lũy ban đầu chi khí! Hủy diệt văn minh, đồng dạng là vì tích lũy ban đầu chi khí!

Bọn hắn mang theo cao cao tại thượng ngạo khí, nhìn xuống tất cả nhân loại, vẻn vẹn bằng vào một cái thủ hộ giả tên tuổi, lại để cho vô số văn minh từ tương tàn tàn, vì ích lợi của bọn nó mà nhấc lên chiến tranh tàn khốc.

Bất quá, đã đã phát hiện những này, Tề Nguyên liền tuyệt đối không thể nào để cho sự tình phát triển tiếp, hành tinh mẹ văn minh tương lai, tuyệt không có khả năng chưởng khống ở những người khác trong tay!

Mấy trăm năm thời cơ, chỉ vì triệt để đánh vỡ mê vụ đại lục thống trị!

Hắn muốn triệt để xốc lên mê vụ đại lục mạng che mặt, xé rách hắn hết thảy che lấp, nhìn xem loại này quỷ dị đại lục, bản chất rốt cuộc là thứ gì!

Mà hết thảy này, cũng sẽ không để hắn chờ đợi thời gian quá dài, bởi vì hai đại đại lục ý thức. . . Tựa hồ đã nhanh phải quyết ra thắng bại..