Chương 1459: Mê vụ đại lục kế hoạch

Chương 1459: Mê vụ đại lục kế hoạch

100 năm về sau!

Tề Nguyên đi vào không gian đặc thù thứ 500 năm.

Quân lĩnh hội chúa tể cấp bậc lực lượng thứ 100 năm.

Đồng thời cũng là mê vụ đại lục ý thức tranh đấu thứ 500 năm.

Đối bọn hắn cấp bậc này mà nói, năm thời gian bất quá trong nháy mắt thôi!

Mà trăm năm qua chiến đấu, cuối cùng cũng coi như là phân ra được thắng bại.

Chỗ kia xa xôi mê vụ đại lục, cuối cùng thế mà lấy được thượng phong, lợi dụng một loại cực kỳ đặc thù cùng cường đại thủ đoạn, đối Tinh Vân Mê Vụ đại lục ý thức tạo thành thương tổn cực lớn.

Dù cho thân ở không gian đặc thù bên trong, Tề Nguyên vào thời khắc ấy đều rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, bao trùm qua dài dằng dặc vũ trụ.

Không cần nhiều nghĩ cũng biết, kia tất nhiên là hai vị mê vụ đại lục ý thức tranh đấu.

Theo sát phía sau, Tề Nguyên liền cảm nhận được Tinh Vân Mê Vụ đại lục ý thức, vậy mà chậm rãi lâm vào ngủ say, triệt để thoát ly phiến chiến trường này.

Cảm nhận được một màn này, Tề Nguyên đều khiếp sợ không gì sánh nổi, đối phương đến cùng sử dụng cái gì chuẩn bị ở sau, mới có thể để Tinh Vân Mê Vụ đại lục gặp thương thế lớn như thế, cuối cùng lựa chọn triệt để chắp tay giao ra hết thảy.

Tề Nguyên không khỏi trong lòng run sợ, đây chính là mê vụ đại lục ở giữa tranh đấu sao? Thực lực chi khủng bố viễn siêu nghĩ.

Về phần hiện tại, mê vụ đại lục ở giữa thắng bại đã phân, mang ý nghĩa thắng lợi quả cũng có kết cục.

Nhưng cũng ngay tại lúc này, Tề Nguyên nghĩ nghiệm chứng một phen chính mình suy đoán có chính xác không!

Mê vụ đại lục, đối với bọn hắn riêng phần mình người bảo vệ văn minh, đến cùng là đơn thuần lợi dụng? Hay là thật đôi bên cùng có lợi?

Nếu như là cái sau, như vậy cái này xa xôi mê vụ đại lục, tuyệt đối không có khả năng hạ sát thủ, mà là chiếu cố ra tay giải cứu Linh Tàng, Tinh Chủ, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả bọn người.

Thậm chí, còn có thể sẽ ra tay thu phục Tề Nguyên cùng Nguyệt Thần, để bọn hắn cũng cùng nhau trở thành người bảo vệ văn minh.

Nhưng nếu như là cái trước, mê vụ đại lục đối người bảo vệ văn minh chỉ là lợi dụng, như vậy toà này mê vụ đại lục tuyệt đối sẽ không có bất kỳ lưu thủ, mà là sẽ trực tiếp phá hủy bốn cái văn minh, cùng tất cả chúa tể cấp bậc cùng nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả!

Làm như vậy, có thể để cho lợi ích của hắn tối đại hóa, hủy diệt văn minh ban đầu chi khí, tăng thêm triệt để diệt sát chúa tể cùng nửa bước chúa tể thu hoạch, tất nhiên cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Vẻn vẹn qua thời gian mấy tháng, toà kia xa xôi mê vụ đại lục liền cấp ra đáp án.

Hắn không có tiến hành bất luận cái gì giải cứu, mà là trực tiếp dự bị ra tay, dự định lợi dụng hắn tự thân lực lượng, triệt để phá đi Tề Nguyên bọn người chỗ khu vực, trực tiếp đem tất cả cường giả đánh giết.

Tề Nguyên, Linh Tàng hai người, ngay đầu tiên liền cảm giác được, có một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố ở trong tối bên trong ngưng tụ, trực tiếp nhắm ngay bọn hắn chỗ khu vực.

Hai người cơ hồ trong cùng một lúc, xông ra mình sinh hoạt khu vực, ánh mắt thận trọng mà nhìn xem ngoại giới nào đó một cái phương hướng.

Linh Tàng ánh mắt thâm trầm, thản nhiên nói: "Tề Nguyên chúa tể, nhìn đến suy đoán của ngươi tựa hồ là đúng!"

Tề Nguyên cười cười nói: "Cũng xác thực như thế, mê vụ đại lục coi chúng ta là thương làm, đem vốn hẳn nên sống chung hòa bình văn minh, đẩy lên hoàn toàn đối lập, không ngừng giết chóc cùng hủy diệt. . ."

"Ha ha, không nghĩ tới sau cùng địch nhân, lại là đã từng lớn nhất hậu thuẫn, dạng này chuyển biến quả nhiên là to lớn vô cùng a." Linh Tàng cũng là thổn thức không thôi.

Nguyên bản địch nhân ngược lại thành bằng hữu, nguyên bản minh hữu, bây giờ lại thành chân chính địch nhân.

Đây chính là vùng vũ trụ này pháp tắc, chưa từng có không đổi minh hữu, chỉ có vĩnh viễn không đổi lợi ích, mỗi một cái văn minh làm ra mỗi một cái quyết định, cũng là vì để cho mình tốt hơn sinh tồn được.

Cũng không lâu lắm, Nguyệt Thần, Tinh Chủ, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả cũng tất cả đều tụ tập tới.

Bọn hắn đồng dạng cảm giác được, có một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng, ngưng tụ tại bọn hắn vị trí mảnh không gian này bên ngoài, sắp triệt để đánh tới.

Mà loại lực lượng này, tuyệt đối đã đạt đến chúa tể cấp bậc, một khi phá đi đám người chỗ khu vực cân bằng về sau, như vậy mọi người tại đây thập tử vô sinh.

"Hỗn trướng, mê vụ đại lục liền là đối với chúng ta như vậy? Chúng ta vì hắn đả sinh đả tử, nhấc lên vô số lần chiến tranh, tiêu diệt nhiều như vậy cường đại văn minh, đem số lượng khổng lồ quyền hành hiến cho nó, bây giờ hắn liền là đối với chúng ta như vậy? !"

Tinh Chủ ánh mắt hung ác nham hiểm, lạnh lùng nhìn xem một màn này, không được gầm thét lên.

Ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả đồng dạng vô cùng phẫn nộ: "Hắn hôm nay đem chúng ta đánh giết, sau này ai đến vì hắn chinh chiến? Như thế tát ao bắt cá làm phép, đến cùng là vì cái gì?"

Đối với dạng này nghi hoặc, Tề Nguyên chỉ là cười nhạt cười, nói: "Người bảo vệ văn minh, cũng không phải cái gì vật hiếm có phẩm. Một tòa cường đại mê vụ đại lục, nếu như muốn tìm mấy cái người bảo vệ văn minh, tuyệt đối không phải một kiện đặc biệt khó khăn sự tình."

"Các ngươi khả năng không biết, chúng ta hành tinh mẹ văn minh phía sau toà kia mê vụ đại lục, đã từng có được qua bảy cái thực địa kinh khủng người bảo vệ văn minh, mỗi một cái văn minh loại Vương cấp cường giả đều vượt qua 1000 người, Vương cấp tổng số vượt qua 8000 "

"Nhưng các ngươi biết, cái này tám cái người bảo vệ văn minh hạ tràng là cái gì không?"

Linh Tàng nhíu mày, thử thăm dò nói: "Chẳng lẽ cùng chúng ta bây giờ đồng dạng?"

"Dĩ nhiên không phải." Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Bọn hắn chết bởi nội chiến, bảy cái người bảo vệ văn minh, tại lấy được vô số thắng lợi về sau, thế mà tại nội chiến bên trong toàn bộ tiêu vong, một tên cũng không để lại."

Nói, Tề Nguyên khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười chế nhạo.

Sớm tại năm đó, hắn lần đầu tiên nghe nói tin tức này lúc, trong lòng liền đã ra đời một chút hoài nghi.

Cường đại như thế bảy cái văn minh, thế mà bởi vì một trận nội chiến, một người đều không đi ra ngoài? !

Bảy cái văn minh bên trong, hơn 8000 vị Vương cấp cường giả, cứ như vậy toàn bộ chết ở chỗ này!

Cái này vô luận từ góc độ nào nhìn, liền là như thế không thể tưởng tượng!

Có lẽ, cho tới bây giờ liền không có cái gì nội chiến, đây chẳng qua là mê vụ đại lục kế hoạch thôi!

Sẽ từ đầu đến cuối, mê vụ đại lục đều tại làm một chuyện, đó chính là không ngừng sáng tạo, sau đó lại không ngừng hủy diệt, mục đích vẻn vẹn chỉ là vì tăng lên thực lực bản thân, mà giá phải trả là vô số người sinh mệnh.

Bây giờ đám người đứng trước giống nhau tình huống!

Toà này mê vụ đại lục dự định tiêu diệt ở đây tất cả văn minh, hấp thu hết tất cả chỗ tốt!

Theo ngoại giới càng lúc càng nồng nặc lực lượng, Linh Tàng thần sắc cũng không còn lạnh nhạt, hỏi: "Tề Nguyên chúa tể, kế hoạch của ngươi như thế nào?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh nói: "Hẳn không có vấn đề gì quá lớn."

"Vậy là tốt rồi, hi vọng chúng ta hết thảy thuận lợi đi." Linh Tàng lạnh nhạt hồi đáp.

Một bên, Nguyệt Thần vẫn thì là hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, hỏi: "Hai vị chúa tể còn có kế hoạch khác?"

Tề Nguyên cùng Linh Tàng chỉ là cười cười, có một số việc không cần thiết cùng tất cả mọi người giảng, một chút đặc thù an bài cũng không cách nào giảng.

Cảm thụ được không gian bên ngoài lực lượng cường đại, Tề Nguyên cũng không tại lưu thủ, trực tiếp triệu hồi ra cửa phía sau.

Mà Linh Tàng cũng giống như vậy, hai viên con mắt phóng xuất ra nồng đậm ánh sáng, huyết nhục cùng lực lượng tinh thần tại thời khắc này đạt đến cực hạn..