Chương 1460: Phản kích thành công!

Chương 1460: Phản kích thành công!

Tề Nguyên mở miệng nói: "Toàn tất cả vào đi, chúng ta rời đi nơi này."

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người ngây ra như phỗng, tựa hồ có chút không hiểu.

Tinh Chủ có chút khốn hoặc nói: "Tề Nguyên chúa tể, chúng ta chẳng lẽ không phải bị vây ở chỗ này? Chúng ta còn có những phương pháp khác có thể rời đi nơi này?"

Không đợi Tề Nguyên trả lời, Linh Tàng trực tiếp mở miệng nói: "Ta cùng Tề Nguyên chúa tể hình thành mảnh này không gian đặc thù lúc, lưu lại một đạo nhỏ xíu khe hở, vừa vặn có thể cung cấp chúng ta ly khai."

Lời này vừa nói ra, đám người nghi hoặc sâu hơn.

"Tại hình thành mảnh không gian này thời điểm, ta đã lưu lại một vết nứt? !" Tinh Chủ lặp lại một lần, nói: "Kế hoạch của các ngươi, từ sớm như vậy trước kia cũng đã bắt đầu? !"

Tề Nguyên không thèm để ý nói: "Không phải ngươi cho rằng đâu? Ai nhàn rỗi không chuyện gì đánh nhau đánh mười năm?"

Sau đó, Linh Tàng lại bổ sung một câu: "Mà lại tại trong mười năm, ta cùng Tề Nguyên chúa tể tâm sự hẳn là không vấn đề gì a?"

Đám người cũng là lập tức có chút im lặng, chúa tể cấp bậc xác thực không bám vào một khuôn mẫu, vừa đánh vừa trò chuyện, thế mà còn có trong bóng tối thiết kế cái tiếp theo khổng lồ như thế máy móc.

"Đừng nói nữa, chờ triệt để xử lý việc này về sau chúng ta sẽ chậm chậm trò chuyện, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là rời đi nơi này."

Tề Nguyên đem tất cả mọi người, vô não nhét vào bên trong Sinh Tử Môn, cũng bao quát ngay tại lĩnh ngộ chúa tể cấp bậc lực lượng Quân.

Làm cửa đóng lại một khắc này, phía sau cửa thế giới cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn cách ly.

"Linh Tàng, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

Linh Tàng nhẹ gật đầu, thuộc về tinh thần viên kia con mắt bắt đầu phóng thích lực lượng, trong nháy mắt lan tràn ra, bao trùm toàn bộ phía sau cửa thế giới.

Bọn hắn lưu lại đầu kia nứt ra, ở vào Tề Nguyên thế giới bên trong, chỉ bất quá ẩn tàng quá sâu, phi thường khó mà bị tìm tới thôi.

Đã qua mấy phút, Linh Tàng liền đã đầu đầy mồ hôi, thần sắc có chút phí sức, cho dù là hắn đều khó mà duy trì cao cường như vậy độ dò xét.

Mọi người ở đây sốt ruột thời điểm, Linh Tàng đột nhiên thở dài một hơi, nói: "Tìm được!"

Nói, trực tiếp tiến về phía trước một bước bước ra, trong nháy mắt xé rách ra một chỗ không gian, bất quá chỗ này trong không gian không có khe hở.

Mà Linh Tàng tiếp tục xé rách, đi mở ra năm sáu tầng không gian về sau, nội bộ xuất hiện một đầu cực kỳ nhỏ khe hở  liên tiếp lấy thế giới bên ngoài.

"Ẩn tàng thật tốt sâu!"

"Thật là tinh diệu không gian thủ đoạn!"

Tinh Chủ cùng Nguyệt Thần nhịn không được tán dương.

Vừa rồi Linh Tàng cho thấy không gian thủ đoạn, gần như có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong thủ đoạn, trực tiếp xé rách ra cấp độ sâu không gian, thủ đoạn có thể nói là cực kỳ cao minh.

Mà cái này, cũng là chúa tể cấp bậc cường giả trạng thái bình thường, bọn hắn đối với các loại pháp tắc cùng lực lượng, đều có viễn siêu những người khác lý giải.

Tề Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp một mạch chui vào, vết nứt không gian xé rách càng lớn, sau đó đem một cái cửa nhỏ ném vào.

Cái này cánh cửa nhỏ liền là một cái tiểu hình truyền tống lối đi, tiến vào khe hở trong nháy mắt đó, liền triệt để tạo thành một đầu kiên cố lối đi.

Tất cả mọi người nhìn nhau, trực tiếp từ bên trong nhảy vào.

Tề Nguyên đoạn hậu, tại tiến vào bên trong về sau  liên đới lấy đem mình Sinh Tử Môn cũng cùng nhau mang ra ngoài, xem như triệt để thoát ly phiến khu vực này.

Mà cũng chính là vào lúc này, bọn hắn tận mắt thấy không gian bên ngoài, mê vụ đại lục trước kia ngưng tụ đem năng lượng đã áp súc đến cực hạn, sau một khắc liền muốn triệt để bạo phát đi ra.

Đám người hướng về năng lượng phương hướng nhìn lại, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo hư ảo thân ảnh, trước người tràn ngập lực lượng cường hãn, bởi vì ánh sáng cực kỳ loá mắt, cho nên thấy không rõ thủ đoạn của hắn đến cùng là cái gì.

Bất quá, giờ này khắc này, mọi người đã chân chính xác nhận, mê vụ lớn Lục Áp căn bản không hề cứu bọn họ dự định, mà là muốn đem bọn hắn toàn bộ đánh giết.

Linh Tàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Tề Nguyên chúa tể, cùng nhau ra tay đi."

"Được." Tề Nguyên bình tĩnh trả lời, hai người cùng nhau đi vào mảnh này không gian đặc thù phía sau.

Chỗ này từ hai người cố ý chế tạo ra không gian đặc thù, đã là một cái lồng giam, cũng là một cái bẫy, càng là một cái to lớn bom.

Mê vụ đại lục muốn thông qua phá hư cân bằng, triệt để đánh giết bộ chúa tể cùng nửa bước chúa tể cường giả.

Mà Tề Nguyên bọn người, cũng hi vọng lợi dụng cái này to lớn "Bom" giải quyết hết mê vụ đại lục.

Bởi vì vẻn vẹn bằng vào bọn hắn thực lực bản thân, rất có thể căn bản không phải mê vụ đại lục đối thủ, nhưng nếu như lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Mà thời cơ, bây giờ liền bày ở trước mắt!

Tại mê vụ đại lục công kích sắp lúc bộc phát, Tề Nguyên cùng Linh Tàng lực lượng bám vào tại đây mảnh không gian đặc thù bên trên, tựa hồ ẩn ẩn đem nó khiên động.

Tề Nguyên nhíu mày, trong tay đột nhiên phát lực, mảnh này từ không gian, sinh tử, huyết nhục tinh thần tạo thành kinh khủng không gian, bị một nháy mắt rút ra vị trí cũ, đồng thời bắt đầu hướng về mê vụ đại lục vị trí di động.

Mê vụ đại lục mơ hồ phát hiện thứ gì, bất quá cũng không có thu tay lại.

Huống hồ, mảnh này không gian đặc thù tốc độ di chuyển phi thường chậm chạp, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nhưng là sau đó một khắc, tình huống liền hoàn toàn ngoài mê vụ đại lục đoán trước!

Chỉ thấy toàn bộ không gian đặc thù bên trong, không gian năng lượng bắt đầu phun trào, sau đó trực tiếp tiến hành yêu cầu cực kỳ cao độ không gian khiêu dược, trong nháy mắt liền trực tiếp tới gần mê vụ đại lục.

Vừa thấy cảnh này lúc, mê vụ đại lục động tác trong tay rõ ràng một trận.

Coi như hắn ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng đã hiểu được, bọn này chúa tể cấp bậc cường giả cũng không có bị chân chính vây khốn, ngược lại có thể nhẹ nhõm ra vào.

Thậm chí, sự tình phát triển cho tới bây giờ giai đoạn, cũng có thể là đều tại bọn hắn tính toán bên trong. Cái này khiến hắn mơ hồ có dự cảm không tốt, trong tay tiến công cũng chậm chạp một chút, tựa hồ có thu tay lại ý nghĩ.

Nhưng là sau một khắc, Tề Nguyên cùng Linh Tàng trực tiếp tăng thêm một mồi lửa, để mảnh không gian đặc thù lấy tốc độ cực nhanh, chợt hướng về mê vụ đại lục bay đi.

Tại mê vụ đại lục chưa kịp phản ứng thời điểm, liền trực tiếp va chạm tại hắn trong tay lực lượng kinh khủng bên trong, hai loại cường đại đến cực hạn lực lượng, trong nháy mắt trong cùng một lúc bộc phát.

Loại biến cố này, đồng dạng là mê vụ đại lục không có nghĩ tới!

Hắn không nghĩ tới mấy vị này chúa tể cường giả, lại có thể chưởng khống chúa tể cấp bậc không gian năng lượng, đồng thời kèm theo tại chúa tể cấp bậc không gian đặc thù bên trên, liền là đánh hắn một trở tay không kịp.

Mà sự thật xác thực như thế, Tề Nguyên cùng Linh Tàng bị vây ở phiến khu vực này bên trong mấy trăm năm, cũng không phải cái gì sự tình đều không có làm.

Đối với mảnh không gian này hiểu rõ, đối với không gian năng lượng nhận biết, bọn hắn đều có mười phần tiến bộ.

Có lẽ, bị giới hạn bản thân năng lực, bọn hắn cũng không thể giống nắm giữ tự thân năng lượng đồng dạng, hoàn toàn nắm giữ chúa tể cấp bậc không gian năng lượng, tính mạng của bọn hắn cấp độ đầy đủ cao, tầm mắt đầy đủ rộng lớn, cho nên cũng có thể trình độ nhất định lợi dụng loại này kinh khủng không gian lực lượng.

Chí ít, lợi dụng đơn giản một chút không gian năng lực, tỷ như tiến hành không gian xuyên toa cùng gia tốc, vẫn là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

Nhưng cũng chính là như vậy đơn giản tác dụng, để mê vụ đại lục không có bất kỳ cái gì thời gian phản ứng!.