Chương 1461: Đại đào vong

Chương 1461: Đại đào vong

Sau một khắc!

Kịch liệt sáng ngời tại trong vũ trụ nổ tung!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, chướng mắt chỉ riêng liền che khuất tất cả mọi người con mắt, phảng phất thế giới lâm vào bóng tối vô tận, Vương cấp cường giả đều trong nháy mắt đâm mù.

Liền là tại thời khắc này, Tề Nguyên cùng Linh Tàng đồng thời ra tay, mang theo chung quanh những người khác trong nháy mắt ly khai.

Tinh Chủ, Nguyệt Thần, ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả, Quân, đóng tại không gian đặc thù bên ngoài từng cái văn minh cường giả, toàn bộ bị nhanh chóng mang rời khỏi mở.

Nhưng dù là như thế, gần như năng lượng ba động khủng bố vẫn là cấp tốc lan tràn tới, Tề Nguyên đem hết toàn lực ngăn cản, đem cửa đè vào phía sau của mình, nhưng vẫn như cũ nhận lấy không nhẹ cường thế, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

Đây là hắn trở thành chúa tể cấp bậc cường giả về sau, lần thứ nhất thụ thương.

Nhưng là, chỉ này hắn bị lực lượng, cũng là từ trước tới nay mạnh nhất một lần.

Nguyên bản, kia mảnh không gian đặc thù nội bộ năng lượng liền đã cực kỳ cường đại, ngưng tụ ba bốn loại chúa tể cấp bậc lực lượng cường đại.

Sau đó lại đẩy hướng mê vụ đại lục, cùng mê vụ đại lục trong tay lực lượng đụng vào nhau, sinh ra lực lượng càng thêm cường đại, cho dù là chúa tể cấp bậc cường giả đều khó mà ngăn cản.

Tề Nguyên cùng Linh Tàng đầu cũng không dám về, một mạch hướng nơi xa phóng đi, dùng hết khí lực toàn thân, lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, mỗi một bước đều đạp nát hư không, tiến hành cự ly ngắn không gian xê dịch.

Rốt cuộc, bây giờ tình huống dung không được bọn hắn có nửa điểm thư giãn!

Bởi vì, không chỉ có năng lượng kinh khủng tại lan tràn tới, mà lại bị năng lượng lan tràn qua khu vực, không gian toàn bộ vỡ vụn, biến thành không gian đổ sụp khu vực, trong đó hỗn tạp khó có thể tưởng tượng năng lượng nguyên tố.

Hai người chỉ có thể chọi cứng lấy thương thế, một đường trốn ra phía ngoài vong.

Bất quá tại trong quá trình này, bọn hắn mơ hồ nghe được, tại năng lượng bộc phát nơi trọng yếu, hô một tiếng to lớn tiếng gầm gừ, như dã thú trước khi chết phẫn nộ gào thét.

Tề Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy một đạo hư ảo thân ảnh, liều mạng ý đồ thoát đi nơi trọng yếu năng lượng bộc phát, nhưng là căn bản vu sự vô bổ.

Tại lực lượng bộc phát một nháy mắt, lực lượng so hằng tinh bạo tạc còn còn mạnh hơn nhiều, cho nên sinh ra cực lớn hấp lực, mê vụ đại lục ý thức trong nháy mắt hãm ở trong đó, căn bản là không có cách rút ra, chọi cứng tất cả năng lượng.

Tề Nguyên cùng Linh Tàng cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, đồng thời tại đã sớm chuẩn bị tình huống dưới, đều bị bị thương không nhẹ, huống chi là trọng yếu nhất chỗ mê vụ đại lục ý thức?

Bất quá, Tề Nguyên cũng chỉ là thấy được một chút, sau đó con mắt tê rần, cực hạn quang mang chói mắt, liền để hắn lại cũng không nhìn thấy những vật khác.

Vội vàng thu tầm mắt lại, tiếp tục hướng xa xa vũ trụ chạy trốn.

Cái này vừa trốn liền là ròng rã 15 ngày, từ đầu đến cuối duy trì tại tốc độ nhanh nhất, lúc này mới triệt để thoát ly bạo tạc lan tràn phạm vi.

Làm phía sau năng lượng không còn lan tràn, hư không cũng không còn phá toái lúc, Tề Nguyên cùng Linh Tàng mới dừng bước lại, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Ròng rã 15 ngày!

Có thể nghĩ, bạo tạc lực lượng đến cùng lan tràn cỡ nào rộng lớn phạm vi.

Dù sao cũng là chúa tể cấp bậc cường giả đi đường tốc độ, hơn nữa còn lợi dụng không gian xê dịch, cái này 15 nói ít đều vượt qua mấy năm ánh sáng khoảng cách.

"Bạo tạc không sai biệt lắm đình chỉ, hiện tại hẳn là không cần lại chạy." Linh Tàng thở hổn hển nói, cặp kia ánh mắt sáng ngời quay đầu nhìn về phía lúc đến khu vực.

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, ánh mắt bên trong mang theo một tia kiêng kị, nhìn về phía sau lưng không gian, bị năng lượng phá hư không gian một chút không nhìn thấy bờ.

"Chúng ta đây là. . . Thành công?"

Linh Tàng nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Không xác định, bất quá. . . Khả năng lớn hẳn là thành công."

Tề Nguyên cùng Linh Tàng đều hiểu, bằng vào bọn hắn tự thân lực lượng, khả năng lớn rất khó đối phó mê vụ đại lục loại này cổ lão tồn tại, giống như vậy sống sót mấy trăm vạn, thậm chí trên triệu năm chúa tể cấp bậc tồn tại, tuyệt đối không phải dễ như trở bàn tay liền có thể đánh giết.

Cho nên, bọn hắn mới sáng tạo ra mảnh này không gian đặc thù, đồng thời cộng đồng mưu đồ lần này kế hoạch

Nhưng là cụ thể có thể hay không diệt sát mê vụ đại lục, trong lòng bọn họ cũng không thể khẳng định.

Nhưng là không hề nghi ngờ chính là, coi như không thể triệt để giết chết mê vụ đại lục ý thức, nhưng cũng có thể đem nó trọng thương.

Về sau, bọn hắn chỉ cần tiến một bước tiến hành vây công, không thể trực tiếp thanh lý mất mê vụ đại lục ý thức. ?

Đến lúc đó, văn minh cùng mê vụ đại lục quan hệ trong đó liền hoàn toàn điên đảo!

Văn minh có thể nắm giữ mê vụ đại lục hết thảy, trên mê vụ đại lục hết thảy tất cả tư nguyên, hết thảy bí mật, rất cổ lão trân quý vật phẩm, đều sẽ triệt để hiển lộ tại bọn hắn trước mắt, đồng thời xác minh loại này đại lục bản chất.

Tề Nguyên cùng Linh Tàng hai người, yên lặng đứng thẳng hư không, ánh mắt trầm thấp nhìn xem phương xa, cực kỳ có kiên nhẫn cùng đợi.

Một bên, Nguyệt Thần cùng Tinh Chủ mấy người cũng đồng dạng yên lặng chờ, chỉ là bọn hắn ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ.

Bọn hắn làm nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp tính mạng.

Lúc trước, bọn hắn cho là mình liền muốn triệt để chết ở chỗ này, nhưng là may mắn chính là, hai vị chúa tể cấp bậc cường giả cũng không có vứt bỏ bọn hắn, mà là đem bọn hắn cùng nhau mang theo trở về.

Càng làm cho bọn hắn vui mừng chính là, vốn cho là đối địch hai vị chúa tể cường giả, thế mà ở trong tối bên trong bố trí nhiều như vậy kế hoạch.

Mà lại kế hoạch to lớn trình độ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, liền ngay cả hai vị này chúa tể mục tiêu, cũng làm cho bọn hắn trong lòng run sợ.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không hề nghĩ rằng đối mê vụ đại lục ra tay, đồng thời cũng không nghĩ tới mê vụ đại lục sẽ ra tay với bọn họ.

Bởi vậy tại mê vụ đại lục ra tay, ý đồ giải quyết tất cả chúa tể cường giả lúc, mấy vị này nửa bộ chúa tể cường giả vạn phần hoảng sợ, kém chút lâm vào tuyệt vọng.

Nhưng về sau, Tề Nguyên cùng Linh Tàng tiến hành sớm có dự mưu phản công về sau, bọn hắn lần nữa kinh ngạc đến nói không ra lời.

Bây giờ, đứng tại hư không bên trong, đi theo tại hai vị chúa tể sau lưng, bọn hắn đồng dạng không rõ ràng hai vị này phải chăng còn có kế hoạch khác.

Nguyệt Thần ánh mắt nhất là ngốc trệ, đồng thời tràn đầy đắng chát.

Hắn chỉ cảm thấy mình đầu óc tinh khiết có vấn đề, thật tốt đợi tại mình Tinh Nguyệt chi địa không tốt sao? Hết lần này tới lần khác muốn chạy tới nơi này, bị nhốt 400 năm không nói, vừa ra còn phải gặp như thế kinh hãi.

Càng quan trọng hơn là, lúc trước hắn biết nơi này phát sinh nhiều cái văn minh chiến tranh về sau, ý đồ tham dự trong đó tiến hành ngăn cản, đồng thời giữ gìn vùng vũ trụ này cân bằng, đây cũng là vì hắn hòa bình lý niệm.

Nhưng là, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, bằng vào thực lực của hắn căn bản là không có cách đối với thế cục tạo thành ảnh hưởng quá lớn, thậm chí kém chút chết ở chỗ này.

Hắn tự nhận là, mình khoảng cách chúa tể cường giả chỉ có cách xa một bước, bây giờ nhìn thấy hai vị chân chính chúa tể ra tay về sau, mới thiết thực minh bạch trong đó chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Có chút phong cảnh, chỉ có đạt tới độ cao nhất định sau mới có thể nhìn, phàm là chênh lệch một bước, đó chính là cách biệt một trời.

Lần này kinh lịch, cũng cho hắn đả kích thật lớn.

Nguyệt Thần sững sờ sau một hồi, mới nhìn về phía trước Tề Nguyên, mở miệng hỏi: "Tề Nguyên chúa tể, chúng ta sau đó phải làm cái gì? Có phải hay không còn có cái gì cái khác kế hoạch?".