Chương 1462: Chiếm lĩnh mê vụ đại lục

Chương 1462: Chiếm lĩnh mê vụ đại lục

Tề Nguyên nhìn không chuyển mắt, chỉ là tùy ý hồi đáp: "Nhìn xem mê vụ đại lục đều chết hết không, nếu như không chết, vậy liền cho hắn chơi chết. Nếu như chết hẳn, vậy liền đi điểm chỗ tốt."

Như thế thông tục dễ hiểu, đơn giản thô bạo trả lời, mọi người tại đây đều có chút bất đắc dĩ nhếch miệng.

Nói, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại bổ sung một câu nói: "Đúng rồi, ngoại trừ ta cùng Linh Tàng, chúng ta đến lúc đó cũng có thể cùng nhau phân điểm chỗ tốt, rốt cuộc người đến có phần, có thể tại vùng vũ trụ này bên trong gặp nhau đều là duyên phận a."

Nguyệt Thần khóe miệng giật một cái, hợp lấy mình là tới nơi này làm khách, ngay cả ăn mang cầm còn phải mang một ít đồ vật trở về.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, hắn biết mình ngay tại kinh lịch một kiện đại sự, một kiện cho dù ở trong vũ trụ đều được cho trọng yếu đại sự.

Cường đại như mê vụ đại lục, thế mà tại nhân loại văn minh tính toán hạ, cuối cùng đi hướng diệt vong, đồng thời muốn làm con heo đồng dạng bị chia cắt, đây là người bình thường ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tề Nguyên ròng rã đợi ba tháng, thẳng đến năng lượng bộc phát khu vực dần dần bình ổn xuống tới, lúc này mới bắt đầu.

Đương nhiên, cái gọi là bình ổn, là chỉ năng lượng trong đó ba động hạ thấp đến chúa tể có thể tiếp nhận tình trạng.

Đối với cái khác bất kỳ một cái nào sinh mệnh tới nói, trong đó nhỏ bé ba động đều đủ để muốn mạng của bọn hắn, có thể thấy được hắn mức độ nguy hiểm viễn siêu tưởng tượng.

Tề Nguyên cùng Linh Tàng ánh mắt thâm thúy, liếc mắt nhìn nhau về sau, cẩn thận từng li từng tí đi trở về phiến khu vực này, hướng về bạo tạc nơi trọng yếu đi đến.

Ta nhất định phải xem xét rõ ràng, mê vụ đại lục ý thức được ngọn nguồn có hay không triệt để chết tại dạng này bạo tạc bên trong.

Bất quá, khi bọn hắn một lần nữa tới gần khu vực hạch tâm nhất, phát hiện căn bản là không cách nào tới gần.

Bởi vì nơi này đã bị nổ hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn ở vào không gian đổ sụp trạng thái!

Một khi hai người tới gần trong đó, tự thân khí thế cường đại liền sẽ kéo theo chung quanh yếu ớt không gian, dẫn đến tiến một bước đổ sụp cùng băng liệt, thậm chí tạo thành to lớn vũ trụ tai nạn.

Đối loại tình huống này, hai người cũng chỉ đành dừng lại cước bộ của mình.

Linh Tàng cau mày nói: "Mảnh không gian này còn không có khôi phục lại, nhìn đến chúng ta không thể đi vào."

"Không có việc gì." Tề Nguyên lắc đầu nói: "Vậy liền dùng những phương thức khác kiểm nghiệm mê vụ đại lục phải chăng còn sống đi."

"Phương thức gì?"

"Hồi mê vụ đại lục nhìn xem, không quan tâm hắn ý thức đến cùng có hay không hoàn toàn biến mất, trước tiên đem chỗ tốt trực tiếp điểm."

". . ." Linh Tàng bất đắc dĩ nói: "Phương pháp này cũng được, bất quá chúng ta không cách nào trải tinh lộ, căn bản là không có cách vượt qua xa xôi như thế khoảng cách trở về chúng ta đã từng kia mảnh vũ trụ."

Tề Nguyên nhếch miệng, nói: "Vậy trước tiên giải quyết ta bên này mê vụ đại lục!"

Nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía hành tinh mẹ văn minh bản đồ bên trong mê vụ đại lục.

Tại cùng một mảnh khác mê vụ đại lục chiến đấu bên trong, hắn đã bị bị thương cực kỳ nặng, bây giờ tựa hồ lâm vào ngủ say.

Tề Nguyên cùng Linh Tàng không do dự, trực tiếp một mạch vọt vào, dù cho mê vụ đại lục mang theo cực lớn bài xích tính, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hai người.

Còn có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì mê vụ đại lục nhận lấy thương thế rất nặng, cho nên đối ngoại lai địch nhân bài xích tính tương đối thấp xuống rất nhiều.

Hai người tiến vào mê vụ đại lục nội bộ về sau, liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi mê vụ đại lục ý thức.

Nhưng còn không chờ bọn họ tìm tới, mê vụ đại lục ý thức liền tự mình ra hiện tại bọn hắn trước mặt, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tề Nguyên.

Đây là một đạo hư ảo linh thể, vẻn vẹn chỉ là mê vụ đại lục ý thức.

"Đã lâu không gặp, Tề Nguyên chúa tể." Như là lão hữu đồng dạng lên tiếng chào hỏi.

"Đã lâu không gặp." Tề Nguyên cũng là thần sắc như thường lệ đáp lại.

Chỉ là sau đó lại hỏi một câu: "Ngươi vì sao sẽ còn xuất hiện tại trước mặt chúng ta, không có nghĩ qua chạy trốn sao?"

Mê vụ đại lục sửng sốt thật lâu, lúc này mới trả lời đến: "Ta không cách nào thoát ly phiến đại lục này, hoặc là nói. . . Ta vốn là phiến đại lục này, ý thức chỉ là bám vào trên phiến đại lục này, mà phiến đại lục này bản thân mới là ta bản chất."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mê vụ đại lục tình huống cùng nhân loại hẳn là có một chút khác biệt, một đạo ý thức căn bản là không có cách thoát khỏi mê vụ đại lục chạy trốn, cho nên chỉ có thể xuất hiện tại trước mặt hai người.

Mê vụ đại lục ý thức yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt hai người, nói: "Không nghĩ tới các ngươi lớn mật như thế, lại dám ra tay tính toán chúng ta, mà lại tựa hồ còn thành công."

Tề Nguyên cười cười nói: "Trước mặc kệ chúng ta không thành công, bất quá xem ra, suy đoán của chúng ta tựa hồ là chính xác."

"Cái gì suy đoán?"

"Chính ngươi hẳn là rõ ràng." Tề Nguyên lạnh lùng nhìn thoáng qua mê vụ đại lục nói: "Ngươi ta ở giữa cho tới bây giờ đều không phải quan hệ hợp tác, mà là ngươi đơn thuần lợi dụng văn minh thôi."

Mê vụ đại lục trầm mặc sau một hồi, mới mở miệng nói: "Đây chẳng qua là suy đoán của ngươi thôi, ta chưa từng có làm ra có hại ngươi lợi ích sự tình."

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ còn cần chứng cứ sao? Chỉ cần suy đoán như vậy đủ rồi."

". . ."

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Nếu như ta đoán không lầm lời nói, đã từng ngươi có bảy cái thủ hộ giả văn minh, hẳn không phải là tự giết lẫn nhau mà chết, mà là từ ngươi chủ động điều khiển, đem nó toàn bộ hủy diệt a?"

". . ." Mê vụ lớn Lục Y cũ trầm mặc không nói.

Tề Nguyên kỳ thật sớm đã có suy đoán, bảy cái phát triển đến cực hạn văn minh, làm sao lại bởi vì nội chiến toàn bộ diệt vong, cuối cùng ngay cả một cường giả đều không rời đi nơi này?

Mê vụ đại lục cũng không giãy dụa nữa, không nguyện ý với những chuyện này quá nhiều dây dưa, mà là gọn gàng dứt khoát mở miệng nói: "Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, các ngươi dự định như thế nào?"

Tề Nguyên cũng không che giấu nữa, thần sắc hiển hiện vẻ lạnh lùng, nói: "Ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, chúng ta triệt để diệt tuyệt ý thức của ngươi, chiếm lĩnh ngươi hết thảy."

"Thứ hai đâu?"

"Thứ hai, thần phục với chúng ta, ta sẽ đem ý thức của ngươi nhốt tại một chỗ thế giới tinh thần bên trong, ngươi có thể ở nơi đó sinh tồn, bất quá mê vụ đại lục giao cho chúng ta quản lý."

Mê vụ đại lục ý thức cười lạnh một tiếng, nói: "Đem ta giống nô lệ đồng dạng cầm tù cả một đời? Cảm thấy ta có khả năng sẽ đồng ý sao?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Cho nên ta căn bản không có ý định dùng loại thứ hai phương thức, coi như ngươi đồng ý dùng loại thứ hai phương thức, ta khả năng lớn cũng sẽ ở trong tối bên trong trực tiếp xử lý ngươi, sẽ không để cho ngươi còn sống ở thế."

"Ngươi ngược lại là thành thật!"

Tề Nguyên không chút nào che giấu sát ý trong lòng, giống như vậy chúa tể cấp bậc cường giả, mà lại đã là xác lập đối địch mới, giữ lại thật sự là quá mức nguy hiểm, vẫn là trực tiếp giết chết càng tốt hơn!

"Vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao? Là chúng ta chủ động ra tay, vẫn là chính ngươi lựa chọn một cái có tôn nghiêm kiểu chết."

Mê vụ đại lục ý thức hư ảnh có chút ba động, nói: "Không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống sao?"

"Tựa như ngươi săn giết văn minh đồng dạng, ngươi sẽ cho chúng ta cứu vãn chỗ trống sao?"

Mê vụ đại lục trầm mặc không nói, cuối cùng thật dài thở dài một hơi, nói: "Ta bất quá là mảnh này mê vụ trong đại lục đản sinh một sợi ý chí, coi như các ngươi hiện tại ma diệt ta, một ngày nào đó ta sẽ còn lại xuất hiện. . .".