Chương 1463: Tinh lộ

Chương 1463: Tinh lộ

"Vậy thì chờ đến ngươi lại xuất hiện ngày đó đi."

Tề Nguyên không nói thêm lời, sau lưng Sinh Tử Môn trực tiếp hiển hiện, lực lượng kinh khủng lan tràn.

Một bên, Linh Tàng cũng trực tiếp ánh mắt lấp lóe, chúa tể cấp bậc lực lượng vây quanh chung quanh mảnh không gian này, phong tỏa ngăn cản tất cả khả năng thoát đi nơi hẻo lánh.

Bất quá, hai người cũng căn bản không lo lắng mê vụ đại lục ý thức sẽ chạy trốn.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt nơi này ý thức phi thường yếu ớt, hẳn là nhận cực lớn tổn thương, đã lâm vào ngủ say, bây giờ chỉ là bị ép tỉnh lại thôi, đã ở vào cực kỳ trạng thái hư nhược.

Lúc trước hai đại mê vụ đại lục chiến đấu thời điểm, hai người ròng rã giao đấu hơn trăm năm, cũng cơ hồ đem hết toàn lực, bây giờ bất quá là nỏ mạnh hết đà.

Tề Nguyên trực tiếp ra tay, Sinh Tử Môn giảm giá bao phủ, ở trên trời chiếu rọi ra một cái to lớn cửa, phía sau cửa có một mảnh huyền ảo thế giới xuất hiện.

Mê vụ thế giới ý thức bị không ngừng lôi kéo, phát ra tê tâm liệt phế rống lên một tiếng, hắn ý đồ từ trên mê vụ đại lục hấp thu năng lượng, nhưng là ý thức cường độ đã phi thường yếu ớt, ta không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Vẻn vẹn tiêu hao mấy cái hô hấp, liền trực tiếp phá hủy tia ý thức này, tốc độ so hai người tưởng tượng còn thực sự nhanh hơn nhiều.

Bất quá vì để phòng vạn một, hai người vẫn là đối mê vụ đại lục tiến hành thăm dò, xác định mảnh này mê vụ đại lục ý thức đã hoàn toàn biến mất về sau, lúc này mới yên lòng lại.

Bất quá, thông qua vừa rồi tiếp xúc về sau, Tề Nguyên đại khái hiểu tới.

Đối với nhân loại mà nói, có lẽ tinh thần cùng linh hồn mới là bản chất, chỉ cần có linh hồn tồn tại, liền có thể một lần nữa tạo nên nhục thể.

Nhưng là đối với mê vụ đại lục mà nói, phiến đại lục này bản thân mới là hạch tâm, mà ý thức bất quá là bám vào tại phiến đại lục này tồn tại, thuộc về phụ thuộc phẩm.

Coi như ý thức biến mất, mảnh này lớn Lục Y cũ tồn tại, là sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn, chỉ là thiếu khuyết người quản lý tiến hành quản lý thôi.

Nhưng là, nếu như là mê vụ đại lục nhận tổn thất thật lớn, như vậy tia ý thức này sẽ trực tiếp bị tiêu diệt.

Cho nên, mê vụ đại lục ý thức lời nói không giả, qua không được bao dài thời gian, mảnh này mê vụ đại lục hẳn là lại sẽ sinh ra một cái mới ý thức, một lần nữa làm người quản lý tiến hành quản lý.

Bất quá, ý thức sinh ra tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, khả năng lớn cần dài đằng đẵng thời gian, mới có thể dần dần dựng dục ra đến.

Tại xử lý rơi ý thức về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu thử nghiệm hiểu rõ cùng điều khiển mảnh này mê vụ đại lục năng lực.

Mặc dù có thể tiêu diệt mê vụ đại lục ý thức, nhưng là Tề Nguyên cũng không thể đem nó biến thành thực lực bản thân, cũng không thể hoàn toàn sánh vai mê vụ đại lục.

Nghiêm chỉnh mà nói, cùng là chúa tể cấp bậc, hắn cách mê vụ đại lục còn có chênh lệch rất lớn, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc.

Nếu như nói, Tề Nguyên cùng Linh Tàng, chỉ là tại một loại nào đó pháp tắc trên có không tầm thường lực lượng, đủ đạt tới chúa tể trở lên.

Như vậy mê vụ đại lục liền là toàn năng, tại rất nhiều thuộc tính cùng pháp tắc bên trên, hắn đều có thể nghiền ép phổ thông chúa tể cường giả.

Tỷ như không gian năng lực, mê vụ đại lục liền có thể trực tiếp trải tinh lộ, xác định vị trí của địch nhân, đồng thời tiến hành siêu viễn cự ly truyền thâu, đây là bây giờ nhân loại văn minh không cách nào làm được.

Còn có tinh thần năng lực, sáng tạo ra một cái đạt tới chúa tể cấp bậc mê vụ đại lục ý thức, đồng dạng là một loại phi thường cường đại năng lực.

Lại hoặc là mê vụ trên đường rất nhiều thuộc tính, đều có được số lượng khổng lồ quyền hành, khả năng lớn cũng đều có thể đạt tới chúa tể cấp bậc.

Đây chính là một cái vô cùng to lớn bảo tàng, chí ít đối với bây giờ hành tinh mẹ tới nói, mảnh này mê vụ đại lục giá trị vượt xa quá tưởng tượng.

Bất quá trước mắt trọng yếu nhất, hay là tìm được trải tinh lộ phương pháp, sau đó tìm tới một mảnh khác mê vụ đại lục.

Tề Nguyên cùng Linh Tàng cũng sớm đã thương lượng xong, hai người riêng phần mình chiếm cứ một mảnh mê vụ đại lục, xem như sớm có dự mưu tư nguyên phân phối.

Hai người tìm tới không gian năng lượng nồng đậm khu vực, năng lượng cường độ đã đạt tới chúa tể cấp bậc, nhưng là bọn hắn không thể nào hiểu được không gian pháp tắc vận hành phương thức.

Bất quá, tiến hành một trận chơi đùa về sau, Tề Nguyên vẫn tìm được trải tinh lộ phương thức.

Bởi vì so với cái khác phức tạp không gian năng lượng là vận dụng, trải tinh lộ rõ ràng sẽ càng thêm dễ dàng, bởi vì vẻn vẹn chỉ cần thêm truyền tống khoảng cách là được.

Thử nghiệm điều khiển loại này không gian năng lực, từ Linh Tàng tự mình điều khiển tìm kiếm đã từng kia mảnh vũ trụ, đồng thời xác định kia mảnh mê vụ đại lục vị trí.

Ngoài ý liệu là, căn bản không có tốn hao thời gian quá dài, một đầu sáng chói Tinh Hà đại đạo liền trực tiếp xuất hiện ở trước mắt, thông hướng nơi sâu xa trong vũ trụ.

"Nhanh như vậy?" Tề Nguyên có chút kinh ngạc hỏi.

Linh Tàng nhíu mày nói: "Căn bản không cần một lần nữa xây, trước đó chúng ta tới thời điểm, đã trải một đầu tinh lộ, bây giờ chỉ là một lần nữa đem nó tìm ra, sau đó cung cấp không gian năng lượng trải thôi."

"Thì ra là thế."

Tinh lộ, cùng loại với một loại đặc thù truyền tống trận, chỉ cần kiến tạo sau khi hoàn thành, không tiến hành người vì phá hư lời nói, có thể thời gian dài tồn tại.

Bổ sung sung túc không gian năng lượng, hai người trực tiếp đạp vào tinh lộ, đây là Tề Nguyên lần thứ nhất tiến hành như thế siêu viễn cự ly truyền tống.

Bất quá vừa bước vào trong đó, liền phát hiện truyền tống thông đạo cực kỳ ổn định, cơ hồ không có bất kỳ cái gì choáng váng cảm giác, dễ dàng liền đi tới.

Chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, nồng đậm đến cực hạn không gian năng lượng, trực tiếp đem xa xôi không gian tiến hành áp súc, ngắn ngủi một bước liền là mấy năm ánh sáng.

Thời gian một chén trà công phu, liền trực tiếp vượt qua không biết xa xôi bao nhiêu khoảng cách, đi thẳng tới một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ.

Đồng thời tại chỗ không xa, thấy được một tòa bao phủ trong mê vụ mê vụ đại lục, hình thể đồng dạng vô cùng to lớn, chung quanh còn nổi lơ lửng mấy cái nhỏ bé tinh cầu.

Đại khái nhìn thoáng qua về sau, Tề Nguyên liền đại khái nhìn ra, trước kia mảnh này mê vụ đại lục ý thức cũng không trở về nữa, bây giờ đây là một mảnh nơi vô chủ.

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Mê vụ đại lục ý thức khả năng lớn đã hoàn toàn biến mất, ngươi hẳn là có thể độc lập chiếm cứ mảnh này mê vụ đại lục."

Linh Tàng nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực, có thể nắm giữ loại này gần như kinh khủng đại lục, chúng ta văn minh thực lực tất nhiên có thể tăng lên trên diện rộng."

"Vậy ngươi mau chóng đem để văn minh một lần nữa truyền tống về tới đi."

"Truyền tống về đến?" Linh Tàng nhíu mày, nói: "Tại sao muốn truyền tống về đến?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, liếc qua Linh Tàng nói: "Ngươi chẳng lẽ lại còn muốn ỷ lại địa bàn của ta không đi?"

Linh Tàng cười cười nói: "Xác thực dự định ở lại nơi đó, mấy đại văn minh cùng một chỗ phát triển, lẫn nhau giao lưu hợp tác, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể đánh mấy trận trận chiến, xúc tiến lẫn nhau tiến bộ, cớ sao mà không làm?"

"Ngươi còn muốn đánh trận?" Tề Nguyên bất đắc dĩ cười cười.

"Chiến tranh bất quá là việc nhỏ, văn minh phát triển không có khả năng thuận buồm xuôi gió, một khi thời gian dài không có ngoại địch, kia mâu thuẫn liền sẽ từ nội bộ xuất hiện, nếu như một mực duy trì cường độ cao áp lực, các hạng hệ thống cũng sẽ trở nên càng thêm hoàn thiện."

"Huống chi, nếu như sau này gặp được cái khác mê vụ đại lục hoặc là cường đại văn minh, chúng ta cũng có thể liên thủ đối kháng, tại vùng vũ trụ này bên trong tính an toàn cũng sẽ cao hơn.".