Chương 1464: Bắt đầu hợp tác

Chương 1464: Bắt đầu hợp tác

Tề Nguyên suy tư một lát, cũng không có lập tức cự tuyệt.

Song phương ở chung bốn trăm năm, đồng thời cùng nhau mưu đồ lần này kế hoạch, mặc dù vẫn còn không tính là tự giao phối hảo hữu, vậy cũng tuyệt đối không tính là người xa lạ.

Nếu như, tứ đại văn minh thật sự có thể chung sống hoà bình, cùng một chỗ giao lưu hợp tác, cộng đồng tiến bộ, Tề Nguyên còn có thể tiếp nhận.

Thậm chí, dù cho một mực duy trì bây giờ khẩn trương tình trạng giằng co, khi thì khai triển chiến tranh, cũng không phải là không thể đủ tiếp thụ.

Chỉ cần bọn hắn hai vị này chúa tể không trở mặt thành thù, vậy liền không có vấn đề quá lớn, ngược lại thích hợp chiến đấu sẽ còn xúc tiến văn minh ở giữa phát triển.

Tại trong lòng cân nhắc lợi và hại về sau, Tề Nguyên cũng đồng ý Linh Tàng ý nghĩ, bất quá bổ sung một câu: "Các ngươi dời đi qua cũng được, chẳng qua hiện nay vị trí quá mức chặt chẽ, các ngươi tam đại văn minh cần lui ra ngoài một khoảng cách, khả năng duy trì tại mấy năm ánh sáng, cho lẫn nhau lưu một chút không gian."

"Về phần sau này bộc phát chiến tranh, không tất yếu tại văn minh biên cảnh chỗ chiến đấu, hoàn toàn có thể đem chiến trường chuyển dời đến trong vũ trụ, phòng ngừa phá hư văn minh nội bộ phát triển."

"Còn có, sau này các ngươi người, đừng hướng tinh vân khu vực thăm dò, nếu không liền cái này đừng trách ta không khách khí."

Linh Tàng chi suy tư một phen sau nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, đây cũng là ta muốn nói, sau khi trở về chúng ta sẽ đem văn minh toàn bộ dời xa, đến địa phương khác độc lập phát triển."

"Bất quá, chúng ta có thể thử nghiệm xây dựng một chút công cộng tinh cầu, tiến hành liên hợp mậu dịch cùng giao lưu . Còn dưới đáy thế lực cạnh tranh, liền mặc cho chính bọn hắn phát triển đi, chúng ta trù tính chung toàn cục là đủ."

Tề Nguyên gật đầu đáp ứng, cũng coi là công nhận Linh Tàng thuyết pháp.

Có thể tại vùng vũ trụ này bên trong, tìm tới mấy cái cùng chung chí hướng, đồng thời nguyện ý chung sống hoà bình văn minh cũng không phải một chuyện đơn giản.

Tinh Nguyệt chi địa chung quy là ít càng thêm ít tình huống, mà lại Tinh Nguyệt chi địa cũng không phải thuần thiên nhiên hòa bình tụ tập, kia là chính Nguyệt Thần pháp tắc ngưng tụ chi địa.

Mà bây giờ, hành tinh mẹ văn minh, cự nhân văn minh, đông lâm văn minh cùng đông lâm văn minh ở chung quan hệ, mới càng thêm cùng loại với văn minh chung sống hoà bình.

Về sau nếu có mới văn minh sinh ra, cũng có thể trực tiếp thu nạp vào đến, phụ thuộc tại tứ đại văn minh xung quanh, hình thành một cái khổng lồ văn minh nơi tụ tập.

Như thế dự đoán tốt, Tề Nguyên liền trợ giúp Linh Tàng đối toàn bộ mê vụ đại lục tiến hành chuyển di.

Bởi vì mê vụ đại lục thực sự quá mức khổng lồ, vẻn vẹn bằng vào một đầu tinh lộ căn bản là không có cách truyền tống, nhất định phải hai đại mê vụ đại lục đồng thời trải tinh lộ, đồng thời tướng tinh mặt đường tích mở rộng, có thể miễn cưỡng duy trì mê vụ đại lục thông qua.

Hao tốn cực lớn khí lực, tiêu hao số lượng khổng lồ không gian lực lượng về sau, chỗ này khổng lồ mê vụ đại lục mới chậm rãi chuyển di tới.

Hai đại mê vụ đại lục vắt ngang tại trong vũ trụ, phảng phất một cái to lớn kỳ quan đồng dạng, khiến người vô cùng rung động.

Bất quá, hai đại mê vụ đại lục tất nhiên không thích hợp đặt chung một chỗ, cho nên Linh Tàng tiến hành truyền tống, đem mê vụ đại lục chuyển dời đến một mảnh khác khá xa khu vực bên trong.

Đồng thời, cũng đem cự nhân văn minh cũng cùng nhau dời đi quá khứ.

Vị trí đại khái tại hành tinh mẹ văn minh phía tây 10 năm ánh sáng tả hữu.

Đồng thời, Tinh Chủ cùng ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả, cũng nhận được Tề Nguyên cùng Linh Tàng thông tri, đồng thời đối văn minh tiến hành di động.

Tại tinh lộ trợ giúp xuống, mỗi người bọn họ lui về sau10 năm ánh sáng tả hữu, riêng phần mình chiếm cứ một phiến khu vực, bắt đầu tiến hành tương đối độc lập phát triển.

Đối với đánh mấy trăm năm tứ đại văn minh mà nói, tất cả đều dễ dàng một ngụm, cảm nhận được cực lớn cảm giác an toàn cùng nhẹ nhõm.

Rốt cuộc không có bất kỳ cái gì một cái văn minh, hi vọng một mực ở vào đánh trận trạng thái, đây đối với toàn bộ văn minh tiêu hao là cực kỳ to lớn.

Bây giờ có thể dừng lại, cũng coi là một cái hiện tượng tốt.

Đồng thời không chỉ là đình chỉ chiến tranh, thậm chí lẫn nhau ở giữa sẽ còn khai triển hữu hảo có hợp tác, cũng phi thường có lợi cho xúc tiến văn minh phát triển cùng khôi phục.

Linh Tàng tại sắp xếp cẩn thận mê vụ đại lục về sau, liền lập tức tìm tới Tề Nguyên, cùng nhau thương thảo văn minh ở giữa chuyện hợp tác.

Hai người cuối cùng làm ra quyết định, cùng nhau lợi dụng mê vụ đại lục quyền hành lực lượng, sáng tạo ra một cái có được lượng lớn quyền hành, mà lại đầy đủ khổng lồ đại lục, làm công cộng khu vực tiến hành văn minh giao lưu.

Tinh cầu cùng đại lục sáng tạo, nhất định phải thuộc tính bao quát quang nhiệt, sinh mệnh, thủy, thổ, linh.

Cái này năm loại thuộc tính quyền hành, Tề Nguyên cùng Linh Tàng cực kỳ hào phóng, mỗi loại lấy ra ba cái, tổng cộng cộng lại liền là 30 cái quyền hành.

Rốt cuộc bây giờ song phương tài đại khí thô, sử dụng quyền bính đều là mê vụ đại lục quyền hành, tự nhiên là không chút khách khí.

Về phần cái khác quyền hành, tỷ như kim, mộc, lửa, lôi, nguyên từ, hắc ám, tử vong, không gian, tinh thần, cát, độc, tinh thần, hải uyên, huyết nhục, dã thú các loại, song phương riêng phần mình lấy ra một viên.

Cuối cùng, lợi dụng ròng rã 60 viên quyền hành, cùng nhau chế tạo một chỗ diện tích cực kỳ to lớn siêu cấp đại lục.

Mà lại đại lục này có một cái đặc điểm, đó chính là tất cả sản phẩm bên trong năng lượng, toàn bộ dùng cho chế tạo trên phiến đại lục này các loại địa hình cùng sinh thái, sẽ không dùng tại bồi dưỡng cường giả.

Tại tuyệt đại đa số tình huống hạ, quyền hành lực lượng cũng sẽ không hoàn toàn khuếch tán đến một phương thế giới bên trong, có một bộ phận tương đối ngưng tụ lực lượng, sẽ thành siêu cấp kỳ quan hay là cái khác trân quý tư nguyên.

Nhưng là lần này, tại Tề Nguyên cùng Linh Tàng cố ý điều khiển hạ, trực tiếp đem tất cả năng lượng đều dùng cho thế giới sáng tạo, làm mảnh thế giới này khí thế cực kỳ hãi nhiên, diện tích cũng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Liền để cho tiện thông hành, Tề Nguyên cùng Linh Tàng trực tiếp trải cỡ nhỏ tinh lộ, hoặc là cũng có thể xưng là siêu cấp truyền tống trận  liên tiếp đến từng cái văn minh, có thể lấy tốc độ nhanh hơn truyền tống đến trên phiến đại lục này.

Không chỉ có là hành tinh mẹ văn minh cùng cự nhân văn minh, đồng thời cũng vì linh phục văn minh cùng đông lâm văn minh trải tinh lộ, bọn hắn cũng đồng dạng có thể tham dự vào văn minh trong hợp tác.

Thậm chí còn bao quát Tinh Nguyệt chi địa, Tinh Nguyệt chi địa không cách nào tiến hành di động, bởi vì một khu vực như vậy rất có thể sẽ bị Nguyệt Thần trực tiếp rèn đúc thành chúa tể cấp bậc vũ khí.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là giúp hắn kiến tạo một đầu khoảng cách khá xa không gian truyền tống trận, để Tinh Nguyệt chi địa văn minh đồng dạng có thể tham dự hợp tác.

Bất quá, phải chăng muốn thật tham dự tứ đại văn minh hợp tác cùng giao lưu, đây đối với Nguyệt Thần mà nói cũng là một cái trọng đại khiêu chiến.

Nếu như hắn lựa chọn gia nhập, vậy rất có thể hắn Tinh Nguyệt chi địa lại nhận càng cường đại văn minh ảnh hưởng, từ đó mang đến một chút ảnh hưởng không tốt.

Bất quá cụ thể nên như thế nào cân nhắc? Vẫn là phải do chính Nguyệt Thần cân nhắc mới được.

Cuối cùng, mấy đại văn minh trải qua thương nghị, cũng đem toà này dùng cho dùng chung đại lục xưng là "Linh Nguyên đại lục" .

Làm hết thảy đều an bài tốt về sau, Tề Nguyên rốt cục có thể buông tay, đem đến tiếp sau sự tình giao cho nội bộ những người khác đến xử lý.

Cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn, tứ đại văn minh liền thông qua truyền tống trận tiến vào "Linh Nguyên đại lục" đồng thời bắt đầu xây dựng riêng phần mình thành thị, tiến hành mậu dịch cùng giao lưu.

Liền trước mắt mà nói, mảnh thế giới này vẫn là một mảnh hoang vu, như là nguyên thủy chi địa đồng dạng, nhưng là theo các phương cường đại văn minh đăng tràng, rất nhanh liền có thể đem cải tạo thành hiện đại hoá đô thị..