Chương 1465: Chân chính chưởng khống mê vụ đại lục

Chương 1465: Chân chính chưởng khống mê vụ đại lục

Rốt cuộc vô luận là cái tinh văn minh, vẫn là đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh, đều có được cực kỳ cường đại khoa học kỹ thuật năng lực, xây dựng cơ bản năng lực vô cùng cường hãn, đã đạt đến phi thường cao tiêu chuẩn.

Trực tiếp lấp biển dời núi, tại nguyên thủy hoang dã bên trong lấp đầy thổ địa, thành lập được các đại văn minh độc lập nhà cao tầng.

Tại hành tinh mẹ văn minh, Tề Nguyên cũng đem kiến tạo cùng giao dịch nhiệm vụ giao cho từng cái thế lực nhỏ, để bọn hắn đều có thể đến đây giao dịch.

Ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu đại lục là giao dịch chủ thể, rất nhiều người từ nguyên bản khu vực chuyển tới, chiếm cứ mảnh này mới thổ địa.

Trải qua trước đó chiến đấu, mỗi một chỗ thế lực đều phi thường mỏi mệt, bọn hắn nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi lấy lại sức, cần bình ổn phát triển, càng cần hơn lẫn nhau ở giữa giao lưu hợp tác.

Vẻn vẹn hao tốn một năm không đến thời gian, bọn hắn cũng đã đem thành thị tạo dựng lên, nhà cao tầng đứng vững trong đó, đồng thời có rất nhiều người ở trong đó đi lại.

Hiện tại thế lực khắp nơi thành thị xây dựng hoàn thành, giữa lẫn nhau giao lưu cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

Đầu tiên là tại từng cái văn minh thành thị ở giữa, đả thông giao dịch con đường, sau đó thế lực khắp nơi bắt đầu lẫn nhau giao dịch, hợp tác lẫn nhau, để trong này trở thành một chỗ giao lưu hợp tác trung tâm.

Cự nhân văn minh tinh thần loại vật phẩm, đông lâm văn minh thuần túy thiên khoa kỹ vật phẩm, linh phục văn minh ma đạo kỹ thuật, còn có hành tinh mẹ các loại kỹ thuật, tất cả đều xuất hiện ở đây.

Nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí, trong khoảng thời gian ngắn trở nên hài hòa bắt đầu!

Đồng thời, Nguyệt Thần thủ hạ thế lực, cũng có thể thông qua truyền tống thông đạo tiến về nơi này, cái này khiến văn minh chủng loại trở nên càng nhiều, cũng xuất hiện không ít vật ly kỳ cổ quái, để phiến đại lục này chính thức bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Nhưng những chuyện này, Tề Nguyên đều chưa từng có quản nhiều lý, mà là trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ, quay trở về hành tinh mẹ.

Hắn có không ít chuyện cần, mà lại những chuyện này trình độ trọng yếu xa so với Linh Nguyên đại lục sự tình quan trọng hơn.

Đầu tiên là xem xét Quân tình huống, từ khi hắn lĩnh ngộ chúa tể cấp bậc lực lượng về sau, vẫn ở vào ngộ đạo bên trong, tìm kiếm lấy con đường của mình.

Vì để cho hắn có tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, cho nên Tề Nguyên trực tiếp đem nó đưa đến biển sao mộng cảnh, từ Trúc Mộng Sư hiệp trợ hắn cùng nhau ngộ đạo.

Tiếp theo, hắn cũng cần tiếp nhận lần này trong kế hoạch, lấy được thu hoạch lớn nhất —— mê vụ đại lục!

Đây là một cái vô cùng to lớn tư nguyên, một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng siêu cấp tư nguyên, hắn bản thân phẩm chất đã siêu việt tinh không kỳ quan, đạt đến cao độ toàn mới, là vùng vũ trụ này bên trong đoạt thiên địa tạo hóa tồn tại.

Tề Nguyên nhìn trước mắt mảnh này rộng lớn mê vụ đại lục, trong lòng không hiểu cảm khái.

Hắn cùng mê vụ đại lục ràng buộc, đã kéo dài hơn 1500 năm, tuổi của hắn cũng đi tới hơn 1500 tuổi, tương đương với hắn hơn phân nửa nhân sinh, đều cùng mê vụ đại lục dây dưa không rõ.

Từ sớm nhất đi vào mê vụ đại lục, trong lòng hoặc là sợ hãi, hoặc là bàng hoàng, trong này gặp sinh tử nguy cơ, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, cũng đối phương thế giới này tràn ngập tò mò.

Nhưng theo từng ngày thăm dò, tựa hồ dần dần hiểu rõ phương thế giới này, đồng thời ý đồ thoát ly nơi này, trốn đi vũ trụ mịt mờ tìm kiếm từ tự do.

Nhưng là tại cái này trong vũ trụ mịt mờ, tựa hồ có một loại lực lượng, lần nữa dẫn theo hắn, cùng mê vụ đại lục gom lại cùng một chỗ, trở thành mê vụ đại lục thủ hộ giả.

Chỉ bất quá cho đến lúc này, mê vụ đại lục ở trước mặt hắn vẫn như cũ tràn đầy bí ẩn, vẫn như cũ bị bao phủ tại từng lớp sương mù bên trong, nhìn không thấy hắn chân chính bản chất.

Thậm chí đến lúc này, mê vụ đại lục ở trong mắt hắn trở nên càng thêm cao lớn, càng thêm thần bí, càng thêm làm người cảm thấy rung động, đây là một mảnh chúa tể cấp bậc đại lục.

Coi như hắn muốn đi vào thăm dò, mê vụ đại lục ý thức cũng sẽ ngăn cản hắn, song phương vẫn như cũ là lẫn nhau bình đẳng trạng thái.

Nhưng là hiện tại, hắn đã triệt để nắm giữ mảnh này mê vụ đại lục, có được hết thảy chủ quyền, có thể tùy ý thăm dò trong đó hết thảy, cũng có thể cướp đoạt trong đó tất cả tư nguyên!

Đã từng tất cả nghi hoặc, hắn đều có thể tại bây giờ đạt được giải đáp.

Khi hắn chậm rãi đi vào mê vụ đại lục lúc, nguyên bản bài xích cùng ngăn cản đã biến mất, hắn nhẹ nhõm vượt qua chồng chất tại mê vụ đại lục ở bên trên mới tầng tầng mây mù, trực tiếp tiến vào trong đó.

Bởi vì không có mê vụ đại lục ý thức ngăn cản, cho nên hắn có thể dùng của mình tinh thần lực lượng, không chút kiêng kỵ thăm dò mảnh thế giới này mỗi một cái góc.

Rất nhiều trước kia chưa từng bị vật phát hiện, hiện tại hoàn toàn xuất hiện ở trước mắt.

Dựa theo ban đầu tầm mắt, mê vụ đại lục mạnh nhất sinh vật cũng bất quá Siêu Phàm cấp, cường đại dã thú căn cứ bên trong, chỉ bất quá có một đầu Siêu Phàm cấp dã thú, cộng thêm mấy trăm con hoàn mỹ cấp dã thú thôi.

Loại thực lực này tại cấp bảy nơi ẩn núp trong mắt, liền đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng, mà lại bọn hắn thực lực càng là không cách nào ngăn cản.

Từng có lúc, hành tinh mẹ đối kháng một tòa dã thú căn cứ, liền cần hao hết tất cả tâm lực, dùng hết tất cả lực lượng mới có thể thu được thắng lợi.

Nhưng là bây giờ, lấy chúa tể cấp bậc ánh mắt liếc nhìn toàn bộ mê vụ đại lục, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện không ít thực lực càng cường đại hơn tồn tại.

Tại một chút ẩn thế ngăn cách địa phương, thế mà vẫn tồn tại một chút thực lực mạnh hơn, đạt tới Vương cấp đỉnh cấp dã thú.

Chỉ là sơ lược sờ tính một cái, số lượng liền đạt tới trên trăm con.

Bất quá nghĩ lại, Tề Nguyên lại cảm thấy cái này con số tựa hồ cũng không tính rất nhiều!

Mê vụ đại lục khổng lồ như vậy, so hành tinh mẹ đều muốn khổng lồ rất nhiều, rộng lớn như vậy diện tích, nhiều như vậy bí ẩn kỳ quan cùng đặc thù hoàn cảnh, làm sao có thể cũng chỉ có 100 con Vương cấp dã thú?

Hắn nhưng là nhớ rõ, trước đó tiến vào kia mảnh thai nghén hắc ám quyền hành khu vực bên trong, chỉ là hắc ám toàn phẩm số lượng liền vượt qua mấy trăm viên.

Cái này đủ để nhìn ra, mê vụ đại lục quyền hành số lượng nhất định cực kỳ to lớn, vậy tại sao đột phá Vương cấp dã thú số lượng ít như vậy?

Có lẽ chỉ có một đáp án, đó chính là mê vụ đại lục cố ý khắc chế, tận khả năng giảm bớt Vương cấp sinh vật xuất hiện.

Mê vụ đại lục, sẽ một mực tại áp chế đại lục ở bên trên cái khác sinh mệnh đẳng cấp, để bọn hắn một mực duy trì tại hơi thấp cấp độ.

Dã thú, tận khả năng để bọn hắn không cách nào đạt tới Vương cấp.

Nhân loại văn minh, càng là tại phổ biến chỉ có hoàn mỹ cấp thời điểm, liền trực tiếp đưa đến trong vũ trụ.

Tề Nguyên tìm tòi hồi lâu, cũng không minh bạch nguyên nhân trong đó, nhưng mê vụ đại lục quả thật làm như vậy, có lẽ là vì an toàn của mình, có lẽ là có cái khác mục đích.

Tề Nguyên mang theo nghi hoặc, chậm rãi đi tại mê vụ đại lục thổ địa bên trên.

Lúc này hắn có thể phát hiện, mặc dù nơi này Vương cấp trở lên sinh mệnh vô cùng ít ỏi, nhưng là tại rất nhiều bí ẩn khu vực, đạt tới Vương cấp trở lên kỳ quan, bảo vật, tư nguyên số lượng lại rất nhiều.

Tựa hồ tất cả quyền hành, tất cả đều dùng để gia tăng mảnh thế giới này bản thân chất lượng, khiến cho có được tốt hơn hoàn cảnh.

Lúc này, trong lòng Tề Nguyên liền đã có chút sáng tỏ.

Có lẽ đối với hành tinh mẹ mà nói, thực lực cường đại biểu hiện, ở chỗ có bao nhiêu vị Vương cấp cường giả. Vương cấp cường giả càng nhiều, văn minh thực lực tự nhiên càng mạnh..