Chương 1466: Thanh lý hành tinh mẹ

Chương 1466: Thanh lý hành tinh mẹ

Nhưng là đối với mê vụ đại lục mà nói, đại lục bản thân mới là bản chất! Mê vụ đại lục càng là khổng lồ, tất cả tư nguyên càng cao cấp, tồn tại bảo vật số lượng càng nhiều, tồn tại kỳ quan càng nhiều, bởi vì phiến đại lục này bản thân thực lực cũng liền càng mạnh.

Tương phản, nếu như nơi này xuất hiện rất nhiều thực lực cường đại dã thú, cướp đoạt một bộ phận quyền hành, như vậy đối với mê vụ đại lục mà nói, thực lực cũng sẽ bởi vậy nhận hao tổn.

Mê vụ đại lục chân chính mục, cho tới bây giờ đều không phải là vì tại một cái cường đại văn minh, bọn hắn chỉ là vì để cho mình đạt tới tầng thứ cao hơn.

Đây là Tề Nguyên hiện tại còn không rõ ràng lắm, chúa tể cấp bậc trở lên cảnh giới đến cùng là cái gì?

Bất quá, mê vụ đại lục có lẽ biết, đồng thời cũng một mực tại hướng về cái mục tiêu kia tiến lên.

Tề Nguyên một bên suy tư, một bên cất bước tại mê vụ đại lục, hắn tại đang nghĩ nên như thế nào hoàn toàn thu nạp mảnh này rộng lớn thổ địa, đồng thời đem lợi ích tối đại hóa.

Nơi này có được quá nhiều quyền hành cùng tư nguyên, hắn nhất định phải chỉ có thể là lợi dụng, đem nó toàn bộ mang về hành tinh mẹ văn minh.

Về phần đặt ở mê vụ đại lục ở bên trên? Tề Nguyên thật sự là không yên lòng, hắn sợ một ngày nào đó, mê vụ đại lục lần nữa diễn sinh ra một đạo ý thức, tình huống kia liền sẽ cực kỳ phiền phức.

Cho nên, hắn chỉ có thể là đem nơi này tất cả quyền hành đều dời đi, cũng chính là trực tiếp suy yếu toàn bộ mê vụ đại lục thực lực, từ đó triệt để nắm giữ phiến đại lục này.

Đầu tiên, hắn trực tiếp lợi dụng cường hãn không gian quyền hành, tìm được toàn bộ đại lục ở bên trên Thổ thuộc tính lực lượng cường đại nhất khu vực, ở vào cực sâu dưới nền đất, là một cái cự đại mà hạ trống rỗng.

Nếu như là lợi dụng phổ thông thủ đoạn, căn bản là không cách nào trực tiếp tiến vào trong đó, thậm chí căn bản là không có cách phát hiện nó.

Bởi vì vị trí thực sự quá mức bí ẩn, chung quanh còn bị mê vụ đại lục lợi dụng thủ đoạn đặc thù che lấp qua vết tích, muốn phát hiện chỗ này khu vực phi thường không dễ dàng.

Coi như phát hiện, chỉ cần xuyên qua như thế dày địa tầng tiến vào mảnh này trống rỗng bên trong, cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Chỉ bất quá, những này khó khăn đối với bây giờ Tề Nguyên mà nói, đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Theo không gian truyền tống kết thúc, hắn cũng thuận lợi đi vào mảnh này siêu sâu dưới mặt đất trống rỗng, chung quanh đen kịt một màu, nhìn không đến bất luận cái gì một tia sáng.

Lấy ra một viên đặc thù dạ quang, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại chiếu sáng rất lớn một phiến khu vực, lúc này Tề Nguyên mới miễn cưỡng nhìn ra tình huống chung quanh.

Nơi này diện tích so tưởng tượng bên trong còn muốn to lớn hơn, thậm chí tại trong cảm nhận của hắn, nơi này dung nạp mấy ngôi sao cầu cũng không thành vấn đề.

Mà lại, nơi này Thổ thuộc tính khí tức nồng đậm đến cực hạn, nếu như là người bình thường lại tới đây, khả năng lớn thời gian ngắn liền sẽ trực tiếp chết mất.

Bởi vì nơi này cơ hồ không có không khí, cũng không có linh khí, căn bản không thích hợp sinh tồn.

Mà lại thời thời khắc khắc đều có cường đại Thổ thuộc tính lực lượng vờn quanh tại không khí bên trong, đối thân thể không ngừng tiến hành đè ép, tạo thành thương tổn cực lớn.

Tề Nguyên đều không thể không lợi dụng linh khí vòng bảo hộ bao trùm toàn thân, phòng ngừa loại này lực lượng cường đại đối với hắn tạo thành tổn thương.

Khi hắn chậm rãi rơi xuống đất, hai chân chạm đến mặt đất thời điểm, liền phát hiện mặt đất Thổ thuộc tính năng lượng càng thêm cường đại, thậm chí trực tiếp đem hắn lôi kéo đến trong đất bùn, ý đồ đem nó thôn phệ trong đó.

"Thật là khủng khiếp Thổ thuộc tính lực lượng, như thế nồng đậm thuần túy khí tức, hẳn là trực tiếp đạt tới quyền hành cấp độ đi!"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, quả thật không qua bao lâu thời gian, hắn liền phát hiện dưới đất thổ nhưỡng, tồn tại lượng lớn Thổ thuộc tính quyền hành, số lượng khổng lồ vượt qua ngàn viên.

Đồng thời, còn có rất nhiều ngay tại thai nghén bên trong Thổ thuộc tính quyền hành, tại thổ nhưỡng bên trong chậm rãi hình thành!

Đây là một mảnh, có thể chế tạo đột thuộc tính quyền hành khu vực đặc biệt, hắn bản thân liền có được không kém tinh không kỳ quan phẩm chất.

Tề Nguyên ánh mắt kích động, hắn biết lần này kiếm lợi lớn.

Vì sao hắn cái thứ nhất tìm kiếm Thổ thuộc tính quyền hành?

Bởi vì Thổ thuộc tính quyền hành là tinh cầu khuếch trương căn bản, nếu như muốn tinh cầu to lớn hơn, có được rộng lớn hơn lục địa cùng hải dương diện tích, thật như là mê vụ đại lục đồng dạng rộng lớn, liền cần dẫn đầu tăng lên Thổ thuộc tính quyền hành lực lượng.

Nếu như hành tinh mẹ có thể hấp thu nơi này tất cả Thổ thuộc tính quyền hành, như vậy diện tích cũng sẽ khuếch trương đến như là mê vụ đại lục đồng dạng.

Tề Nguyên đã có thể tưởng tượng đến, hành tinh mẹ tiến một bước khuếch trương bộ dáng!

Nhưng là, mặc dù trước mắt có được lượng lớn Thổ thuộc tính quyền hành, bất quá Tề Nguyên không dám trực tiếp toàn bộ lấy đi, đây là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi.

Nếu như duy nhất một lần đem tất cả Thổ thuộc tính quyền hành toàn bộ lấy đi, như vậy thực vật đại lục thổ địa tất nhiên sụp đổ, khả năng toàn bộ đại lục sụp đổ, không cách nào chèo chống hắn nguyên bản chất lượng

Thậm chí có khả năng trực tiếp héo rút, từ đó ảnh hưởng cái khác quyền hành cân bằng cùng ổn định, đây là phi thường tình huống nguy hiểm.

Cho nên, nếu như muốn cướp đoạt mê vụ đại lục quyền hành, cũng chỉ có thể dần dần suy yếu mỗi một loại quyền hành, từ chỉnh thể suy yếu, mà không thể đơn độc cướp đoạt nào đó một thuộc tính quyền hành.

Vì tốt hơn thiết lập kế hoạch, Tề Nguyên tiến một bước chuẩn xác hơn đánh giá sản phẩm số lượng.

Đã hoàn toàn thai nghén thành quyền hành, số lượng đạt đến hơn 1500 viên.

Còn đang tiến hành thai nghén, nhưng là không có thai nghén hoàn toàn quyền hành, số lượng đạt tới hơn 300 viên.

Phiêu phù ở trong không khí nồng đậm Thổ thuộc tính khí tức, cùng các loại ẩn chứa Thổ thuộc tính năng lượng khoáng thạch đất cát, trong đó hẳn là cũng có thể rút ra gần trăm viên quyền hành.

Như thế tính toán ra, tổng Thổ thuộc tính quyền hành số lượng, hẳn là có thể đạt tới gần hai ngàn viên trình độ.

Trải qua một phen suy tư về sau, Tề Nguyên mang đi 100 viên đã thai nghén tốt quyền hành.

Một phương diện, là vì không làm thương hại mê vụ đại lục, có thể lấy tương đối ôn hòa phương thức cướp đoạt tư nguyên.

Một phương diện khác, để phiến khu vực này vẫn như cũ bảo trì nồng đậm Thổ thuộc tính hoàn cảnh, từ đó tiếp tục thai nghén Thổ thuộc tính quyền hành.

Cẩn thận từng li từng tí mang theo 100 viên quyền hành ly khai, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ mê vụ đại lục tựa hồ phát sinh một chút chấn động, liền như là nhân thể bị thương tổn, nhịn không được run rẩy đồng dạng.

Bất quá, cái này chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, mê vụ đại lục tựa hồ rất nhanh liền thích ứng, không tiếp tục làm ra cái khác phản ứng.

Tề Nguyên mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp ly khai mê vụ đại lục, mang theo quyền hành trở về hành tinh mẹ.

Sau khi trở về làm chuyện thứ nhất, liền là trực tiếp liên hệ An Trường Lâm, để hắn phái người quét dọn toàn bộ hành tinh mẹ, đem tất cả mọi người thanh lý ra ngoài.

Bây giờ hành tinh mẹ, cơ hồ đã có rất ít người ở chỗ này ở lại, có một ít trọng yếu cao tầng đợi ở chỗ này.

Đồng thời tại hành tinh mẹ không gian chung quanh bên trong, còn ẩn giấu đi không ít dã thú chủng tộc tiểu thế giới, cùng Hồn Tộc tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này cộng lại, nói ít cũng có mấy trăm, số lượng phi thường khổng lồ, trong đó cũng sinh tồn lấy lượng lớn dã thú, hay là cái khác sinh mệnh.

Lần này, không chỉ dự định thanh lý trên mê vụ đại lục sinh vật, công ty cũng dự định trực tiếp thanh lý mất tất cả chung quanh dị không gian.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, hành tinh mẹ lần này khuếch trương, là nhiều phương diện, nhiều cấp độ, không chỉ thổ địa diện tích sẽ mở rộng, các phương diện quyền hành cùng lực lượng cũng đều sẽ tăng lên..