Chương 1467: Thay đổi vị trí quyền hành

Chương 1467: Thay đổi vị trí quyền hành

Nếu như không đem tất cả sinh mệnh toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, chỉ sợ hành tinh mẹ bắt đầu khuếch trương, trực tiếp ảnh hưởng đến chung quanh dị không gian bên trong sinh mệnh.

Đối với dạng này an bài, mặc dù rất nhiều dã thú tộc đàn cũng không nguyện ý, nhưng là bức bách tại chúa tể uy vọng, bọn chúng cuối cùng cũng là không thể không thỏa hiệp, toàn bộ tiến hành dời xa.

Thậm chí còn cố ý mời tới không gian lão nhân, trực tiếp đối dị không gian tiến hành chuyển di.

Trong đó phiền toái nhất, vẫn là Hồn Tộc sinh hoạt khu vực!

Hồn Tộc, đã là một cái độc lập tồn tại chủng tộc, có thể tự hành sinh sôi, có được phi thường khổng lồ số lượng, số lượng đạt đến số 10 ức.

Bởi vậy bọn hắn sinh hoạt phiến khu vực này, diện tích cũng là cực kỳ rộng lớn, muốn tiến hành di chuyển phi thường khó khăn.

Còn muốn trực tiếp đem mảnh đất này di chuyển đến khác một cái khu vực, cho dù là không gian lão nhân đều rất khó làm được.

Thế là, Tề Nguyên chỉ có thể ở hành tinh mẹ trên bản đồ, mặt khác cho bọn hắn tìm một chỗ đại lục sinh tồn, để tất cả Hồn Tộc thành viên toàn bộ di chuyển quá khứ.

Chỉ bất quá, muốn hoàn toàn khôi phục đã từng thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt, liền cần Hồn Tộc nỗ lực càng nhiều cố gắng.

Mặt khác, còn có hành tinh mẹ trên sinh tồn dã thú, Tề Nguyên trực tiếp tiến hành thanh lý, thống nhất đưa đến những dã thú khác sinh tồn tinh cầu bên trên.

Chỉ là di chuyển công việc, liền ròng rã tiến hành hơn một năm, lúc này mới đem tinh cầu trên tất cả sinh mệnh, toàn bộ đều tiến hành chuyển di.

Cho đến lúc này, hắn mới dám đem cướp đoạt mà đến 100 viên Thổ thuộc tính quyền hành, để vào hành tinh mẹ thổ địa bên trong.

Hành tinh mẹ đột nhiên cảm nhận được lực lượng cường đại, thời gian bắt đầu không ngừng sóng gió nổi lên.

Trước kia, hành tinh mẹ có thể có đồ thuộc tính quyền hành, hẳn là tại ba mươi viên tả hữu, bây giờ trực tiếp gia nhập 100 viên, biến hóa lớn bao nhiêu có thể nghĩ.

Đứng tại toàn bộ hành tinh mẹ bên ngoài, Tề Nguyên trơ mắt nhìn xem toàn bộ tinh cầu đang không ngừng khuếch trương, cơ hồ từ nội bộ vỡ ra, hướng ra phía ngoài không ngừng sinh trưởng, như là một cái sinh mệnh đặc thù thể.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tinh cầu thổ chất đang không ngừng thêm dày tăng thêm, tràng diện không ngừng có các loại núi cao trùng điệp xuất hiện, cực cao ngọn núi, rộng lớn thổ địa, lấy các loại làm cho người rung động đất đá môi trường tự nhiên.

Đồng thời còn có lượng lớn trân quý Thổ thuộc tính kỳ quan xuất hiện, trải rộng toàn bộ tinh cầu, loại này đột xuất tính tư nguyên cùng bảo vật tầng tầng lớp lớp.

Thay đổi lớn nhất, vẫn là tinh cầu chất lượng cùng thể tích biến hóa!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hành tinh mẹ đường kính liền lật ra gấp năm lần không ngừng, cái này còn đang không ngừng mở rộng, cho dù ở vùng vũ trụ này bên trong, cũng rất ít trông thấy hành tinh mẹ khổng lồ như vậy tinh cầu.

Nếu như cùng đã từng Địa Cầu so sánh. . . Không, đã không cách nào cùng đã từng Địa Cầu so sánh, vô luận là lớn nhỏ vẫn là chất lượng, rốt cuộc hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, chênh lệch thực sự quá lớn.

Không ngừng hấp thu quyền hành quá trình bên trong, hành tinh mẹ hình thể đang không ngừng tăng trưởng.

Nếu như hấp thu Thổ thuộc tính quyền hành, như vậy thổ địa khuếch trương diện tích liền lớn hơn một chút. Nếu như hấp thu cái khác quyền hành, cũng sẽ trình độ nhất định khuếch trương Trương Tinh cầu lớn nhỏ, chỉ là khuếch trương trình độ hơi nhỏ hơn một chút.

Cho nên sớm tại cực kỳ lâu trước kia, hành tinh mẹ lớn nhỏ liền đã có thể so với mặt trời, là Địa Cầu hơn 100 lần.

Tại không có hấp thu mê vụ đại lục Thổ thuộc tính quyền hành trước, hành tinh mẹ đường kính đã đạt đến mặt trời gấp sáu lần tả hữu, không sai biệt lắm liền là Địa Cầu hơn 600 lần.

Bây giờ hấp thu xong 100 viên Thổ thuộc tính quyền hành, hình thể lần nữa không ngừng khuếch trương, không sai biệt lắm là Địa Cầu hơn 3000 lần còn không chỉ.

Cho dù nhìn qua rất rộng lớn vũ trụ, có được phong phú lịch duyệt cùng tầm mắt, nhưng nhìn đến hành tinh mẹ thời điểm, vẫn như cũ cảm giác rung động cùng không thể tưởng tượng.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, Tề Nguyên lần nữa đi đến mê vụ đại lục, bắt đầu tìm kiếm cái khác loại hình quyền hành.

Rốt cuộc, một cái tinh cầu trưởng thành không hề chỉ dựa vào một loại nào đó thuộc tính, mà là cần đủ loại thuộc tính khác nhau cùng nhau tăng lên.

Sau đó, liền là tìm kiếm linh, quang nhiệt, nước, sinh mệnh vân vân.

Bất quá, Tề Nguyên trải qua châm chước về sau, quyết định tạm thời không cho hành tinh mẹ hấp thu sinh mệnh thuộc tính quyền hành, bởi vì cái này rất có thể để hành tinh mẹ trong thời gian ngắn dựng dục ra một nhóm hoàn toàn mới sinh mệnh, cái này bất lợi cho tiếp xuống tinh cầu tiến một bước khuếch trương.

Cho nên, vòng thứ hai đầu nhập quyền hành, liền là quang nhiệt, nước, linh cái này ba loại thuộc tính.

Mỗi loại thuộc tính các đầu nhập 50 viên, một loại hơi chậm, làm ôn hòa phương thức cải thiện toàn bộ hành tinh mẹ hoàn cảnh.

Bất quá lúc này liền có thể phát hiện, vẻn vẹn dựa vào nhân loại tư duy, rất nhiều chuyện là không cách nào dự đoán.

Nước cùng linh gia nhập, xác thực không có đối hành tinh mẹ tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ là để tinh cầu bên trên hải dương diện tích càng rộng lớn hơn, hiện tại rất nhiều chuyện hắn rộng lớn, đồng thời phi thường sâu hải vực, cũng trên phạm vi lớn khuếch trương tinh cầu diện tích.

Linh thuộc tính nguyên bản gia nhập, lớn trình độ tăng lên toàn bộ tinh cầu bên trên nồng độ linh khí, đồng thời cũng xuất hiện rất nhiều động thiên phúc địa, dựng dục ra rất nhiều thích hợp tu luyện hoàn cảnh, cùng các loại linh thuộc tính bảo vật.

Hai loại quyền hành, đều để hành tinh mẹ hoàn cảnh trở nên càng tốt hơn  đạt được hữu hiệu phát triển cùng trưởng thành.

Nhưng là, theo quang nhiệt quyền hành đầu nhập trong đó, tình huống liền phát sinh một chút biến hóa!

50 viên quang nhiệt quyền hành, trực tiếp đưa đến nhật nguyệt không cách nào cân bằng, là ở vào nhiệt độ cao nhiệt độ cao trạng thái, hoàn cảnh nhận lấy phá hoại cực lớn.

Thế là dưới loại tình huống này, Tề Nguyên không thể không tiến một bước điều chỉnh, lần nữa mang tới 50 viên hắc ám quyền hành, cùng quang nhiệt tiến hành cân bằng, lần nữa khôi phục bình thường nhật nguyệt.

Trải qua trải qua thời gian rất lâu điều chỉnh, hành tinh mẹ lúc này mới chậm rãi khôi phục lại.

Tề Nguyên cũng thở dài ra một hơi, đối với một cái tinh cầu khuếch trương Trương Viễn không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, ẩn chứa trong đó rất nhiều phi thường phức tạp, phi thường khó khăn vấn đề.

Vì tốt hơn giải quyết những vấn đề này, Tề Nguyên còn chuyên môn để người liên hệ biển sao mộng cảnh, để Trúc Mộng Sư phụ trợ hắn tiến hành tính toán, tìm tới thích hợp quyền hành tăng thêm trình tự, cùng mỗi lần tăng thêm số lượng.

Phức tạp như vậy kỹ thuật, biển sao mộng cảnh cũng suy tư hồi lâu, cần không ngừng mô phỏng khác biệt quyền hành tiến vào thế giới sau sinh ra biến hóa, cái này là rất lớn lượng tính toán.

Nhưng là, có Trúc Mộng Sư trợ giúp về sau, tiếp xuống quá trình liền đơn giản rất nhiều.

Kim, mộc, thủy, hỏa, hắc ám, lôi, phong, hải uyên, nguyên từ, huyết nhục, tử vong, không gian, chấn động, mặt đất, băng, ngôi sao, tinh thần, linh hồn, cát, độc. . . Cơ hồ tất cả hành tinh mẹ trên có quyền hành, mê vụ đại lục cũng đều có được.

Thậm chí còn có một số hành tinh mẹ không có quyền hành, mê vụ đại lục cũng đều có được, tiến một bước phong phú hành tinh mẹ hệ thống.

Những này đủ loại quyền hành, toàn bộ đều gia nhập vào hành tinh mẹ bên trong, đồng thời chậm rãi dung hợp một chỗ, cùng nhau tăng lên hành tinh mẹ phẩm chất.

Quá trình này phi thường chậm chạp, không sai biệt lắm kéo dài hơn 30 năm, mới hoàn thành vòng thứ nhất hấp thu, tổng cộng hấp thu hơn 1200 viên quyền hành.

Đây cơ hồ làm cho cả hành tinh mẹ quyền hành số lượng gấp bội, chỉnh thể khí tức cường đại mấy lần không ngừng, hình thể càng là tiến một bước mở rộng, lần nữa đã tăng mấy lần không thôi..