Chương 1468: Trăm năm kế hoạch

Chương 1468: Trăm năm kế hoạch

Loại này làm người kinh hãi biến hóa, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái, cái này mới là thật ăn đến miệng đầy chảy mỡ a!

Mê vụ đại lục ức đã qua vạn năm tích lũy, hiện tại toàn bộ Quy mẫu tinh tất cả, dạng này tăng lên làm sao có thể không lớn đâu?

Mà lại cũng có thể phát hiện, theo lượng lớn quyền hành bị rút ra, mê vụ đại lục cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Đầu tiên liền là diện tích, đã có rõ ràng suy giảm, tựa hồ như là một cái bành trướng khí cầu đột nhiên thoát hơi, biến nhỏ một vòng.

Bao quát mê vụ trên đại thụ các loại năng lượng, cũng đều đang không ngừng giảm bớt, các loại thuộc tính quyền hành hình thành tự nhiên kỳ quan, bởi vì năng lượng thiếu khuyết mà có vẻ hơi thít chặt.

Đương nhiên, đây cũng là số rất ít tình huống, rốt cuộc trên mê vụ lớn Lục Y cũ có được rất nhiều quyền hành, năng lượng vẫn như cũ cực kỳ nồng đậm, cho nên rất nhiều sinh vật cũng không có cảm giác được biến hóa rõ ràng.

Chỉ có đứng tại chúa tể cấp bậc góc độ, mới có thể phát hiện những này bí ẩn cải biến.

Nhưng là, đối với mê vụ đại lục cướp đoạt vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục!

Tề Nguyên công việc từ đầu đến cuối như một, tại mê vụ đại lục ở bên trên không ngừng tìm kiếm thai nghén quyền hành địa phương, sau đó đem bên trong đã thai nghén tốt quyền hành, toàn diện chuyển dời đến hành tinh mẹ bên trên.

Quá trình này, kéo dài suốt trăm năm thời gian, cho Tề Nguyên mệt đến ngất ngư.

Mỗi ngày đều tại mê vụ lớn Lục Hòa hành tinh mẹ ở giữa vừa đi vừa về đi dạo, một bên muốn duy trì mê vụ đại lục cân bằng, một bên lại muốn duy trì hành tinh mẹ cân bằng, tận khả năng đem tất cả tư nguyên toàn bộ đều đưa về hành tinh mẹ.

Mà thành quả cũng là rõ rệt, 100 năm thời gian, ròng rã chuyển di hơn 5000 viên quyền hành, làm cho cả hành tinh mẹ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Quyền hành số lượng càng nhiều, đối với hành tinh mẹ cải biến cũng liền càng lớn, đã dần dần sinh ra chất biến, hắn thể tích đạt tới gần như không thể tưởng tượng tình trạng.

Mà lại, tinh cầu bên trên khí tức đã cực kỳ khủng bố, số lượng khổng lồ quyền hành ngưng tập hợp một chỗ, phảng phất một cái to lớn cự thú đồng dạng, bình thường sinh mệnh căn bản cũng không dám tới gần.

Tương phản, mê vụ đại lục lại như là khô quắt đồng dạng, hình thể co rút lại rất nhiều, cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Đặc biệt là môi trường tự nhiên phương diện, thường xuyên sẽ xuất hiện đủ loại thiên tai, khí hậu điều kiện cũng càng ngày càng hỗn loạn, thường xuyên nhấc lên kinh khủng hỗn loạn linh khí phong bạo.

Cái này cùng quyền hành thiếu khuyết có quan hệ rất lớn, hệ thống thế giới đã bắt đầu hỗn loạn, kế tiếp tiếp tục chuyển di quyền hành, loại này hỗn loạn sẽ còn càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí dẫn đến toàn bộ mê vụ đại lục sụp đổ.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng không có khả năng dừng lại động tác trong tay, hắn chính là muốn triệt để ép khô toàn bộ mê vụ đại lục, đem phía trên tất cả tư nguyên cùng năng lượng, toàn bộ đều chuyển dời đến hành tinh mẹ bên trên, đem hành tinh mẹ chế tạo thành một cái mới mê vụ đại lục.

Một cái hoàn toàn do nhân loại chưởng khống mê vụ đại lục, có được mê vụ đại lục hết thảy quyền hành năng lực, nhưng là lại phải bị hắn vị này chúa tể chưởng khống.

Hắn cách cái mục tiêu này đã càng ngày càng gần, có lẽ chỉ cần hai ba trăm năm, liền có thể đem tất cả quyền hành đều chuyển di tới.

Về sau bảy tám chục năm, dùng càng thêm thuần thục phương thức tiến hành chuyển di, lần nữa chuyển di hơn 5000 viên quyền hành!

Tổng cộng lại, đã từ mê vụ đại lục trên thân nhổ đi hơn 1 vạn viên quyền hành, cơ hồ khi tất cả thai nghén quyền hành khu vực toàn bộ móc sạch, trong đó đã vượt ngục tốt quyền hành một tên cũng không để lại.

Nhưng là, nhổ lông dê công trình còn chưa kết thúc.

Ngoại trừ đã hoàn toàn dựng dục quyền hành bên ngoài, còn có càng nhiều cái khác hình thức quyền hành.

Tỷ như, thai nghén đến một nửa quyền hành, phẩm chất cao trân quý bảo vật, các loại siêu cấp kỳ quan nội bộ năng lượng. . .

Bộ phận này năng lượng, đồng dạng có thể từ bên trong ngưng tụ ra cực kỳ cường đại quyền hành, chỉ bất quá cần người vì tiến hành áp súc cùng rút ra, so ra mà nói liền càng thêm phiền toái.

Mà lại, rất nhiều trân quý vật phẩm, Tề Nguyên không có ý định đem bọn hắn chuyển hóa làm quyền hành, mà là toàn bộ trực tiếp đưa đến hành tinh mẹ các ngõ ngách, phong phú toàn bộ tinh cầu bên trên tư nguyên.

Còn có siêu cấp kỳ quan, trong đó tư nguyên đưa trở về, lưu lại năng lượng tiến hành áp súc rút ra, hình thành quyền hành đưa về hành tinh mẹ.

Thông qua loại phương thức này, lần nữa thu được gần 6000 viên quyền hành.

Tại dạng này không chút kiêng kỵ cướp đoạt hạ, toàn bộ mê vụ đại lục đã triệt để uể oải. Tất cả hệ thống đã hoàn toàn sụp đổ, cả mê vụ đại lục sinh linh đồ thán.

Nơi này cơ hồ không có bất kỳ cái gì quang nhiệt, toàn bộ thế giới lâm vào một vùng tăm tối bên trong, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, ngay cả hắc ám cũng không bằng.

Bởi vì hắc ám quyền hành cũng đã bị dời đi, nơi này chỉ còn lại vô tận Hỗn Độn, lượng lớn thiên tai xuất hiện, các loại năng lượng kinh khủng càn quét, tràn đầy tai nạn cùng tuyệt vọng.

Sinh tồn ở nơi này lượng lớn dã thú, cũng đều tại các loại kinh khủng hoàn cảnh bên dưới tử vong.

Mặt đất vỡ ra lỗ to lớn, không ngừng thôn phệ lấy trong đó sinh mệnh, sóng biển ngập trời càn quét tứ phương, đem hi vọng sinh tồn cũng tất cả đều bổ nhào.

Còn có núi lửa phun trào, cực hàn cực nhiệt, tiếp tục không ngừng mưa to cùng nhiệt độ cao, thế giới này đã triệt để hỗn loạn, còn sót lại quyền hành không bị khống chế phóng thích mở.

Bất quá, Tề Nguyên còn không có đem lên mê vụ đại lục tất cả quyền hành toàn bộ dời đi.

Trong đó, không gian, sinh mệnh, vận mệnh cái này ba loại quyền hành, bởi vì trọng yếu vô cùng, sẽ đối toàn bộ tinh cầu tạo thành to lớn ảnh hưởng, cho nên hắn lưu đến cuối cùng lại tiến hành chuyển di.

Tổng cộng 2 hơn 50 viên không gian quyền hành,4 hơn 20 viên sinh mệnh quyền hành, cùng hơn 120 viên vận mệnh quyền hành, bị trực tiếp đề luyện ra, toàn bộ đều đưa về hành tinh mẹ, bổ túc cuối cùng một bộ phận quyền hành.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, Tề Nguyên chuyển dời về hành tinh mẹ quyền hành, toàn bộ đều là tự nhiên nhu cầu quyền hành, là tương đối an toàn lại bình thường quyền hành.

Bất quá, tại mê vụ đại lục ở bên trên còn có một bộ phận số lượng tương đối ít, nhưng lại cực kỳ đặc thù quyền hành, đó chính là thiên hướng về tai nạn quyền hành!

Tỷ như tai ách, virus, ôn dịch, tuyệt vọng, sợ hãi, dâm tà, bạo ngược . . . chờ một chút.

Những này quyền hành số lượng so ra mà nói tương đối ít, vẻn vẹn chỉ chiếm căn cứ một phần rất nhỏ, trải rộng ở thế giới các ngõ ngách.

Đây đối với văn minh phát triển không có chỗ tốt, cho nên Tề Nguyên cũng không có đem những cái này năng lượng đưa đến hành tinh mẹ, mà là toàn bộ lưu tại trên mê vụ đại lục.

Bất quá không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Bởi vì toàn bộ thế giới đều lâm vào tai nạn bên trong, dã thú đều lâm vào ở trong sợ hãi cùng tuyệt vọng không khí, từ đó ra đời lượng lớn tâm tình tiêu cực, vậy mà tăng thêm một bước những này quyền hành số lượng cùng cường độ.

Đặc biệt là tử vong quyền hành, nguyên bản Tề Nguyên dự định đem tử vong quyền hành dời đi, nhưng là hiện tại lượng lớn sinh vật tử vong, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ ra mấy chục viên tử vong quyền hành.

Mà lại, mê vụ đại lục bởi vì thiếu khuyết quyền hành, đã triệt để héo rút, hình thể vẻn vẹn chỉ có trước kia 1% không đến, như là một cái triệt để khô quắt khí cầu.

Tất cả còn lại sinh mệnh toàn bộ tụ tập chung một chỗ, mà lại mảnh thế giới này bên trong chỉ còn lại tà ác không chịu nổi quyền hành, như là nhân gian Luyện Ngục đồng dạng, để người sinh ra lòng kiêng kỵ cùng e ngại.

Tề Nguyên thấy cảnh này cũng không chịu nổi, đây mới thật sự là cướp đoạt, lấy hủy diệt cùng diệt vong làm đại giá, lợi mình hại người!.