Chương 1469: Phân phối ban đầu chi khí

Chương 1469: Phân phối ban đầu chi khí

Mê vụ đại lục đã không còn tồn tại, đã chỉ còn lại như là Luyện Ngục khu vực, dựng dục các loại tà ác quyền hành.

Bất quá, đối với những cái này năng lượng, Tề Nguyên cũng không có lãng phí, mà là đem còn lại cái này một mảnh cỡ nhỏ mê vụ đại lục, trực tiếp đưa đến tinh không ngục giam.

Cũng đem bên trong tất cả quyền hành, một mạch toàn diện nhét vào.

Tinh không ngục giam đồng dạng là một mảnh tội ác địa phương, có được vô số tà niệm cùng ác, ngưng tụ tà ác nhất Đồ Đằng, là toàn bộ hành tinh mẹ bên trong tội ác tụ tập địa phương.

Mà mê vụ đại lục cuối cùng còn sót lại hủy diệt cùng tai nạn, vừa vặn có thể cùng tinh không ngục giam tội ác hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nói không chừng còn có thể dựng dục ra một chút tồn tại đặc thù.

Xem như xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên trở về hành tinh mẹ, cái tinh cầu này so sánh trăm năm trước kia, đã phát sinh cách biệt một trời, trở nên triệt để không đồng dạng.

Vẻn vẹn chỉ luận hình thể, đều đã khuếch trương gấp trăm lần không ngừng, thậm chí bây giờ còn tại tiếp tục không ngừng mà sinh trưởng.

Theo hấp thu quyền hành càng ngày càng nhiều, hành tinh mẹ sẽ còn không ngừng trưởng thành, có được càng rộng lớn hơn thổ địa diện tích, càng thêm nặng nề chất lượng, cuối cùng dần dần trở thành di vật đại lục như thế tồn tại.

Đơn thuần hiện tại mà nói, hành tinh mẹ thể tích tựa hồ còn so ra kém đã từng mê vụ đại lục, không sai biệt lắm chỉ có đã từng 1/50, nhưng là hẳn là không được bao lâu thời gian, hành tinh mẹ cũng có thể đạt tới đã từng mê vụ đại lục lớn nhỏ.

Mà lại, không nên xem thường cái này cái gọi là 1/50, mê vụ đại lục 1/50, cần phải so tưởng tượng bên trong khổng lồ được nhiều, đã được cho vùng vũ trụ này bên trong lớn nhất tinh thể một trong.

Tuyệt đại đa số hằng tinh, hay là kì lạ tinh thể, đều còn kém rất rất xa bây giờ hành tinh mẹ.

Mà lại toàn bộ hành tinh mẹ nội bộ, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Mới đầu thời điểm, Bắc bán cầu có 34 khối lục địa, nam bán cầu có ba khối lục địa, một mảnh sông băng, cùng to to nhỏ nhỏ hòn đảo.

Nhưng là bây giờ, tình huống đã hoàn toàn biến hóa! Toàn bộ tinh cầu bên trên, vô luận là Bắc bán cầu hay là nam bán cầu, hiện đầy to to nhỏ nhỏ lục địa, số lượng nói ít có hơn vạn tòa.

Nhưng là, cái này hơn vạn tòa như là hòn đảo đồng dạng lục địa, hình thể lại so đã từng hành tinh mẹ trên lớn nhất lục địa còn muốn khổng lồ.

Chỉ bất quá, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn hấp thu quá nhiều quyền hành, dẫn đến tinh cầu thể tích biến hóa quá nhanh, cho nên đại lục toàn bộ phân tán ra, phiêu phù ở hải dương bên trong.

Nhưng là không thể nghi ngờ, mỗi một phiến đại lục lớn nhỏ đều lớn khó có thể tưởng tượng!

Thậm chí, tại đây hơn vạn tòa trong đại lục, diện tích hơi lớn một chút, đều có thể nhét hai cái tinh cầu đi vào, có thể thấy được hắn diện tích đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Không chỉ là hình thể gia tăng, bây giờ hành tinh mẹ là toàn phương diện tăng lên, tăng lên hơn vạn viên quyền hành về sau, nội bộ tư nguyên vô cùng phong phú, có cực kỳ linh khí nồng nặc nồng độ, cùng nhiều vô số kể siêu cấp kỳ quan, dựng dục các loại khác biệt sinh vật cùng thực vật, sinh thái tính đa dạng đã hoàn toàn hiển hiện ra.

Đồng thời, còn có một cái kì lạ hiện tượng xuất hiện.

Kia cũng là bởi vì không gian quyền hành trên phạm vi lớn gia tăng, cho nên toàn bộ hành tinh mẹ không gian năng lượng đặc biệt mạnh, cầu nội bộ tồn tại không ít tự nhiên hình thành dị không gian, hoặc là nói là tiểu thế giới.

Tại những thế giới nhỏ này bên trong, đồng dạng có được phi thường ưu việt hoàn cảnh, cũng có rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo, nếu như có thể tiến vào bên trong lời nói, tất nhiên có thể có phong phú thu hoạch.

Đối mặt khổng lồ như thế hành tinh mẹ, Tề Nguyên kỳ thật cũng có chút thúc thủ vô sách, bởi vì hắn đã không cách nào giám thị đến hành tinh mẹ mỗi một cái góc.

Dù cho đối với hắn mà nói, cái tinh cầu này cũng thật sự là quá mức khổng lồ, căn bản là không có cách chú ý đến mỗi một chi tiết nhỏ, chỉ có thể tương đối không rõ ràng tiến hành quản lý.

Nhưng là hắn tin tưởng, chỉ cần có thể hoàn toàn hấp thu thực vật đại lục mang tới chỗ tốt, như vậy toàn bộ hành tinh mẹ văn minh đều sẽ đạt tới độ cao mới.

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ, nên như thế nào để hành tinh mẹ giá trị tối đại hóa? Nên như thế nào đối cái này siêu cấp tinh cầu tiến hành khai phát cùng lợi dụng, khiến cho tác dụng tối đại hóa đâu?

Tề Nguyên suy tư thời gian rất lâu, cũng không có tìm được một cái thích hợp kết luận, bởi vậy chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở những vật khác bên trên.

Tại mê vụ đại lục ở bên trên, còn có mặt khác đồng dạng cực kỳ trân quý vật phẩm, đồng dạng đã bị bỏ vào trong túi —— ban đầu chi khí!

Trên mê vụ đại lục, đã từng xuất hiện vô số cái văn minh, những này văn minh đang phát triển quá trình bên trong, là mê vụ đại lục liên tục không ngừng cung cấp ban đầu chi khí, từ đó tăng lên mê vụ đại lục thực lực.

Những này ban đầu chi khí, Tề Nguyên tại một chỗ cực kỳ bí ẩn khu vực bên trong tìm tới, đồng thời đem nó mang theo trở về.

Theo lý mà nói, hắn có thể trực tiếp hấp thu những này ban đầu chi khí, dùng cho tăng lên thực lực bản thân, phụ trợ hắn đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Bất quá do dự mãi về sau, hắn vẫn là đem nó thu vào, dự định lưu cho những người khác sử dụng.

Hắn thực lực bản thân, từ đầu đến cuối đều đang không ngừng tăng lên. Trước mắt đối với hắn mà nói, cần chính là tháng năm dài đằng đẵng, không ngừng tinh tiến tự thân, từ đó mới có thể đạt tới một cái khác độ cao.

Có lẽ không cần quá nhiều năng lượng, hắn chỉ cần sống đầy đủ lâu, thực lực liền sẽ không ngừng tăng lên.

Nhưng là đối với bây giờ hành tinh mẹ mà nói, một vị chúa tể cường giả đã không đủ, hắn cần lại sáng tạo mấy vị chúa tể, hay là nửa bộ chúa tể cường giả.

Nếu là Quân, vẫn là Trương Vĩ, Vệ Tịch, hoặc là Trúc Mộng Sư các loại, bọn hắn đều là thích hợp bồi dưỡng đối tượng, chỉ là bọn hắn trên thân thiếu khuyết ban đầu chi khí phụ trợ, bởi vậy vô luận đi con đường nào, đối bọn hắn mà nói đều phi thường khó khăn.

Nếu như có thể đem nhóm này ban đầu chi khí phân cho bọn hắn, như vậy bọn hắn đột phá tỉ lệ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, đây đối với toàn bộ hành tinh mẹ mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Mà hắn cũng quả thật làm như vậy.

Một bộ phận ban đầu chi khí, trực tiếp chuyển vận cho đang lúc bế quan Quân.

Còn lại kia một bộ phận, bình quân chia cho văn minh bên trong tất cả Vương cấp cường giả tối đỉnh, đương nhiên Đạo Khôi ngoại trừ.

Đạo Khôi đột phá khả năng cực thấp, đường cơ hồ đã đi đến cuối con đường, Tề Nguyên không có khả năng đem tư nguyên trân quý như thế dùng tại bọn chúng trên thân.

Mà Đạo Khôi cũng không có bất kỳ cái gì oán trách, bởi vì bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng mình tình huống.

Bọn hắn cần cho tới bây giờ đều không phải ban đầu chi khí, mà là đánh vỡ suy nghĩ của mình hạn chế, đánh vỡ trói buộc bọn hắn pháp tắc, để bọn hắn tại mình am hiểu nhất lĩnh vực phá kén thành điệp.

Những này đỉnh cấp cường giả phát triển, Tề Nguyên kỳ thật đều phi thường để ý, hắn hi vọng có thể bồi dưỡng được càng nhiều tồn tại cực kỳ cường đại, để hành tinh mẹ thực lực càng thêm dày hơn nặng cường đại.

Rốt cuộc một cái văn minh, cho tới bây giờ đều không phải một người chống lên tới, là vô số cá thể, dùng tính mạng của mình cùng truyền kỳ rèn đúc một cái sử thi giống như lịch sử truyền thừa, là văn minh vẽ ra một mảnh rộng lớn bản thiết kế.

Bởi vì như thế, Tề Nguyên mới không ham ban đầu chi khí, mà là đem nó toàn bộ phân ra đi.

Đồng thời, hạ lệnh để tất cả thu hoạch được ban đầu chi khí cường giả, tất cả đều tiến vào biển sao mộng cảnh bế quan, thử nghiệm đột phá đến cảnh giới mới.

Liền bọn hắn trực tiếp đột phá đến chúa tể cấp, chỉ cầu bọn hắn có thể đạt tới nửa bước chúa tể! Cái này thì tương đương với đi ra nửa bước đường, mơ hồ thấy rõ tương lai phương hướng..