Chương 1470: Thế giới sáng tạo bộ

Chương 1470: Thế giới sáng tạo bộ

Nhưng cũng chỉ cần như thế, liền đã đủ để khiến người đủ hài lòng.

Xem như xong những sự tình này về sau, Tề Nguyên đối với nên như thế nào sử dụng hành tinh mẹ, trong lòng cũng đã có một chút ý nghĩ.

Đối với bây giờ hành tinh mẹ văn minh mà nói, đã phát triển đến cực cao cấp độ, nếu như muốn tiếp tục tiến bộ, tiếp tục hướng trên phát triển, có hai cái sự tình là nhất định!

Thứ nhất, là đỉnh tiêm chiến lực tăng lên!

Thứ hai, là các hạng mũi nhọn kỹ thuật phát triển, bao quát khoa học kỹ thuật, chiến hạm, thông tin, linh văn, dược tề, vu thuật, khôi lỗi, cơ giáp, thuần thú, khống thực. . .

Mỗi một loại kỹ thuật, kỳ thật đều đã phát triển đến nào đó một cái bình cảnh, ở vào cực cao trình độ, muốn phát triển đã phi thường khó khăn.

Nhưng là Tề Nguyên tin tưởng, những này kỹ thuật khẳng định không có đạt đến đỉnh điểm, nhất định còn có tiến thêm một bước khả năng.

Mà kỹ thuật như thế nào phát triển? Cuối cùng ngươi vẫn là phải trở lại nhân loại bản thân, có người tầm mắt đầy đủ cao, thực lực đủ cường đại, mới có thể có tiến một bước phát triển.

Như vậy thực lực tăng lên, xét đến cùng vẫn là ở chỗ ban đầu chi khí!

Cho nên, Tề Nguyên trải qua một phen suy tư về sau, vẫn cảm thấy cần đi mê vụ đại lục lão Lộ, tiếp tục bồi dưỡng văn minh, sáng tạo văn minh, tích lũy càng nhiều ban đầu chi khí.

Mà lại, đã có được khổng lồ như thế quyền hành về sau, rất nhiều trước kia không cách nào làm được sự tình, hiện tại cũng có thể làm được dễ dàng.

Tỷ như trải tinh lộ, làm một cái nhân loại văn minh tiến hành không gian truyền tống, phẩm chất khá thấp lại có pháp tắc lực lượng đạo cụ. . .

Đương quyền chuôi số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, những này đều đã không còn là nan đề, đã từng mê vụ đại lục có thể làm được sự tình, bây giờ Tề Nguyên cũng đều có thể mô phỏng ra.

Bởi vậy, tại Tề Nguyên kế hoạch bên trong, hành tinh mẹ sẽ như cùng đã từng mê vụ đại lục đồng dạng, trở thành văn minh cái nôi.

Chỉ bất quá, bởi vì kinh nghiệm không đủ, Tề Nguyên vẫn là sẽ làm càng nhiều nếm thử.

Đầu tiên muốn làm chuyện thứ nhất, vẫn là cần tìm kiếm không có linh khí phổ thông văn minh.

Trở lại đã từng mê vụ đại lục cho ra địa điểm, phái ra Bí Chiến Cục bắt đầu tìm kiếm văn minh.

Đối với kỹ thuật ngày nay mà nói, chỉ cần vùng vũ trụ này bên trong tồn tại văn minh, như vậy thì có thể dễ như trở bàn tay tìm tới.

Không sai biệt lắm chỉ dùng mấy ngày thời gian, Bí Chiến Cục liền truyền về một tin tức tốt: Bọn hắn tại nào đó một phiến khu vực, trực tiếp tìm được ba cái phát triển đến tương đương với 20 thế kỷ 21 văn minh, cách xa nhau chỉ có mấy năm ánh sáng tả hữu, bất quá lẫn nhau ở giữa còn không có lẫn nhau phát.

Tề Nguyên đến tin tức giữa lưng tình rất không tệ, trực tiếp tự mình tiến về dò xét tình huống, kinh ngạc phát hiện cái này ba cái vô danh tình huống phi thường gần.

Bởi vì không có linh khí, cho nên bọn hắn đều là đi thiên khoa kỹ con đường, phát triển lộ tuyến cũng phi thường cùng loại, chỉ là lịch sử và văn hóa hơi có khác biệt thôi.

Khẳng định mục tiêu về sau, hắn cũng bắt đầu cân nhắc, hẳn là lấy loại kia phương thức đối bọn hắn tiến hành bồi dưỡng?

Đã từng, hắn cũng đã làm thí nghiệm tương tự, lúc ấy đưa ra ba loại bồi dưỡng phương thức, theo thứ tự là linh khí khôi phục, tận thế, cùng thế giới trò chơi.

Linh khí khôi phục là ôn hòa nhất phương thức, thông qua đưa vào chút ít linh khí, từ đó để phương thế giới này một bộ phận người hoặc là thú bắt đầu tu luyện, từ đó dẫn theo toàn bộ văn minh tiến vào tu luyện thời đại, phát triển văn minh đến độ cao mới.

Tận thế tàn khốc nhất, cần hủy đi văn minh hết thảy, để bọn hắn tại phế tích bên trong trùng kiến, nhưng là dạng này càng thêm dễ dàng tích lũy ban đầu chi khí! Mà lại rất có thể tại trong tuyệt vọng sinh ra một cái cực kỳ cường đại văn minh, thi triển cực kỳ đặc biệt con đường!

Về phần sau cùng thế giới trò chơi, kỳ thật có chút cùng loại với mê vụ đại lục cách sử dụng.

Sáng tạo một cái thế giới, sau đó đem tất cả nhân loại để vào trong đó, một cái tương đối hòa bình tâm thái, chỉ có một đầu cùng xã hội văn minh hoàn toàn không giống con đường, có một ngày bọn hắn phát hiện phương này thế giới trò chơi, nhưng thật ra là một cái chuyện thật.

Thế giới trò chơi phương pháp này, nhưng thật ra là nhất là nhiều mặt phương pháp.

Đã có thể lợi dụng bị động thủ đoạn, đem tất cả mọi người truyền tống vào một cái thế giới, sau đó giống mê vụ đại lục đồng dạng đối bọn hắn dẫn đạo, để bọn hắn phát triển thành văn minh.

Cũng có thể lợi dụng tương đối ôn hòa chủ động thủ đoạn, chui vào bọn hắn văn minh nội bộ, vì bọn họ sáng tạo một cái trò chơi, để bọn hắn có thể tại trò chơi bên trong tiến hành thăm dò cùng phát triển, cuối cùng triệt để tiến vào thế giới trò chơi!

Vô luận là đâu một loại, đều có cực kỳ lớn tiền cảnh, phi thường thích hợp tiến hành nếm thử, nói không chừng có thể sáng tạo ra không ít cường đại văn minh.

Mà lại hắn đã làm tốt dự định, sáng tạo ra văn minh, cũng sẽ không như là mê vụ đại lục như kia, trực tiếp đem bọn hắn ném tới trong vũ trụ tự do phát triển.

Mà là sẽ trực tiếp lưu lại, tại hành tinh mẹ bên cạnh chiếm cứ tiểu tinh cầu, trở thành hành tinh mẹ phụ thuộc văn minh.

Cuối cùng rất có thể hình thành một mảnh khổng lồ văn minh tụ tập.

Bất quá lần này bồi dưỡng thời cơ, Tề Nguyên ta dự định mình một người phụ trách, bởi vì chuyện này lượng công việc vẫn tương đối lớn.

Mà lại nếu có thể lời nói, rất có thể sẽ đồng thời mở ra mấy cái văn minh phát triển, một người căn bản bận không qua nổi.

Cho nên, hắn dự định chuyên môn hình thành một cái đặc thù tổ chức, chuyên môn phụ trách những chuyện này, hắn chỉ cần trù tính chung quản lý lập tức, đem khống đại phương hướng trên không ra vấn đề là đủ.

Tề Nguyên từ viện nghiên cứu rút một nhóm nghiên cứu viên, tham dự vào đến việc này bên trong.

Bất quá, Sở Dương biết việc này về sau, chủ động yêu cầu tham dự trong đó, Tề Nguyên cũng trực tiếp đáp ứng, để nàng phụ trách mình cũng tương đối yên tâm.

Mặt khác, hắn ngay tại Liên Hợp học viện tìm một nhóm giáo sư cùng học viên, cùng nhau tham dự vào lần này trong kế hoạch, cũng tương đương với bồi dưỡng người mới.

Cuối cùng, hắn lại hỏi thăm một chút lão bằng hữu, Trương Trọng Nhạc lão gia tử vừa vặn có rảnh, cũng liền cùng nhau tham dự vào việc này bên trong.

Mặc dù Trương lão gia tử thực lực không mạnh, nhưng hắn rốt cuộc kiến thức đầy đủ rộng, nhân sinh lịch duyệt cũng phi thường phong phú, xử lý việc này cũng không khó khăn.

Làm tổ chức này thành lập về sau, Tề Nguyên cũng vì hắn lấy một cái tên, gọi là "Thế giới sáng tạo bộ" .

Sau đó chính hắn thì là làm bộ trưởng, những người khác làm thành viên, ký kết hiệp nghị bảo mật về sau, liền cùng nhau bắt đầu phụ trách văn minh bồi dưỡng cùng sáng tạo.

Liền trước mắt mà nói, "Thế giới sáng tạo bộ" hẳn là toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, chạm tới tối cao tầng thứ bộ môn, bởi vì bọn họ là vì tích lũy ban đầu chi khí, mà ban đầu chi khí thì là vì bồi dưỡng chúa tể cấp bậc cường giả, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Chỉ là đối với tất cả thành viên mà nói, đều không có kinh nghiệm phong phú, cho nên chỉ có thể lục lọi tiến lên.

Nói duy nhất có kinh nghiệm, có lẽ cũng chỉ có Tề Nguyên, chỉ là kinh nghiệm của hắn tựa hồ không quá có tác dụng.

Trước đó, hắn cũng tại hai cái trên thân văn minh làm qua thí nghiệm, kết quả không thể nói tốt, cũng không thể nói xấu.

Cái thứ nhất văn minh, nguyên bản định tiến hành linh khí khôi phục, kết quả cuối cùng không cẩn thận phát triển thành tận thế, kém chút trực tiếp diệt vong.

Nhưng cũng còn tốt cuối cùng Tề Nguyên ra tay, đem núi thây trực tiếp đóng băng, đem cái này địch nhân lớn nhất phong ấn, còn miễn cưỡng để tinh cầu kia văn minh có thể trùng kiến..