Chương 1471: Trò chơi xâm lấn

Chương 1471: Trò chơi xâm lấn

Cho tới bây giờ, cái kia văn minh đều sống thật tốt, thậm chí đã phát triển đến không kém cấp độ, Tề Nguyên có đôi khi cũng sẽ phái người tiến về xem xét tình huống, ghi chép một chút tin tức.

Cái thứ hai văn minh, bây giờ đã trở thành Trúc Mộng Sư!

Kết quả là tốt, toàn bộ văn minh đi hướng tinh thần sáng thế con đường, nhưng là cái văn minh này đi con đường này, cùng hắn Tề Nguyên không có liên quan quá nhiều, căn bản liền không là chính hắn dẫn đạo, là bởi vì văn minh bản thân liền có cực lớn tính đặc thù.

Nhìn như nuôi dưỡng hai cái văn minh, kì thực quá trình rối tinh rối mù, chính Tề Nguyên đều có chút nhìn không được.

Cho nên lần này, tại kiến lập "Thế giới sáng tạo bộ" về sau, Tề Nguyên hành vi tất nhiên càng thêm cẩn thận, bảo đảm không có sơ hở nào về sau, lại đối với mấy cái này văn minh tiến hành dẫn đạo cùng bồi dưỡng.

Đầu tiên, muốn làm chuyện làm thứ nhất, liền là phái người dò xét cái này ba cái văn minh tình huống, phải căn cứ mỗi một cái văn minh tình huống thực tế, chuyên môn thiết kế thích hợp bồi dưỡng phương án.

Tề Nguyên làm một vị đáng tin cậy bộ trưởng, tự nhiên muốn tự mình tham dự trong đó, dẫn theo trong bộ môn đội viên, tiến về cái này ba khu văn minh tiến hành dò xét.

Cái thứ nhất văn minh, Tề Nguyên che giấu mình hành tung, đi vào cái văn minh này nội bộ về sau, làm chuyện làm thứ nhất là thông qua tin tức mạng lưới, đối cái văn minh này lịch sử tiến hành dò xét.

Lợi dụng cường đại tinh thần năng lực, cưỡng ép kết nối tin tức mạng lưới, tiến hành sàng chọn cùng giải.

Rất nhanh, Tề Nguyên đối với thế giới này liền có đại khái hiểu rõ.

Đầu tiên, cái văn minh này thời gian tồn tại kỳ thật dài đằng đẵng, đã có không sai biệt lắm 1 hơn 2000 năm lịch sử, cái này có thể so sánh đã từng Địa Cầu văn minh lịch sử dài nhiều.

Mà lại nơi này cái gọi là 1 hơn 2000 năm, là chỉ đã trải qua khảo chứng, bảo đảm tồn tại văn minh lịch sử!

Tại bọn hắn cổ lão thời đại, liền từng xuất hiện nhiều cái văn minh cổ xưa, tại lúc ấy liền phát triển đến phi thường hưng thịnh thời đại, tỷ như Dalip văn minh, Sigiriya minh, Dayi văn minh. . . Đều là bọn hắn trong lịch sử ghi chép cổ văn minh.

Nhưng là những này văn minh, tối đa cũng liền phát triển đến xã hội nô lệ, bởi vì đủ loại thiên tai cùng thiên tai, cuối cùng đi hướng triệt để diệt vong.

Về sau, bởi vì một lần cải tiến kỹ thuật, dần dần đi hướng hiện đại hoá xã hội.

Chỉ bất quá, cái văn minh này phát triển tốc độ tương đối chậm, cũng không có trải qua chiến tranh thôi hóa, dẫn đến phát triển mấy trăm năm thời gian, vẫn như cũ tương đương với Địa Cầu thế kỷ 20 trạng thái, vậy liền ngay cả tin tức mạng lưới cũng không phải đặc biệt phát đạt, các loại máy móc tin tức thiết bị đều ở vào tương đối thấp quả nhiên trạng thái.

Mà cái văn minh này nội bộ thế giới cách cục, tương đối mà nói cũng tương đối ổn định, tổng cộng cũng chỉ có 13 quốc gia, thực lực chênh lệch cũng không coi là quá lớn, lẫn nhau ở giữa chung sống hoà bình, đều không có thực lực khởi xướng quy mô lớn chiến tranh.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên trong chốc lát cũng có chút do dự, đến cùng nên lấy một loại phương pháp nào đối cái văn minh này tiến hành dẫn đạo đâu?

Cuối cùng, vẫn là Trương lão gia tử đưa ra ý kiến.

"Chúng ta bằng vào mình tư duy, rất khó hoàn toàn lý giải cái văn minh này đến cùng là dạng gì tồn tại, cũng không biết tinh thần của bọn hắn nội hạch như thế nào, càng không rõ ràng trong lòng bọn họ hướng tới là cái gì!"

"Ta nhìn, ngược lại không để Trúc Mộng Sư gia nhập "Thế giới sáng tạo bộ" để hắn trực tiếp cấu kết thế giới này tin tức mạng lưới, để hắn tự mình phân tích, sau đó tìm một cái thích hợp phát triển phương thức."

Tề Nguyên suy tư một chút về sau, cũng là đồng ý xuống tới.

Mặc dù hắn cũng có thể bằng vào mình cường hãn khả năng tính toán, đem cùng văn minh đại khái tình huống hiểu rõ ràng. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là so ra kém Trúc Mộng Sư cái kia siêu máy tính.

Bởi vậy, hắn cuối cùng vẫn là mời tới Trúc Mộng Sư.

Bất quá, chỉ có thể coi là gần phân nửa Trúc Mộng Sư!

Trúc Mộng Sư bản thể, vẫn như cũ đợi tại biển sao mộng cảnh bên trong, thao túng biển sao mộng cảnh vận chuyển, đây là công việc chủ yếu nhất của hắn.

Đồng thời hắn cũng cần giữ gìn trong đầu của mình kia mảnh tinh thần vũ trụ, lợi dụng tinh thần sáng thế hình thành vũ trụ, kỳ thật cũng là hoàn toàn chân thật, chẳng qua là lấy tinh thần làm chủ thể.

Vẻn vẹn duy trì tinh thần vũ trụ, liền cần tiêu hao hắn lượng lớn tinh lực, cho nên căn bản không thích hợp ra mù đi dạo.

Bởi vậy, hắn trực tiếp chế tạo một cái phân thân, mặc dù khả năng tính toán so ra kém bản thể hắn, nhưng cũng tuyệt đối không tính yếu, vừa vặn có thể gia nhập thế giới sáng tạo bộ làm việc.

Trúc Mộng Sư phân thân nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp bắt đầu tiếp thu toàn bộ văn minh tin tức.

Đồng thời để cho tiện xưng hô, Tề Nguyên đem cái văn minh này xưng là "001 văn minh" cũng mang ý nghĩa thế giới sáng tạo bộ dẫn dắt cái thứ nhất văn minh.

Đã qua mấy chục giây, Trúc Mộng Sư cũng đã đem thế giới này tất cả tin tức đã copy một phần, sau đó để vào mình siêu máy tính bên trong tiến hành học tập mô phỏng, xâm nhập hiểu rõ cái văn minh này nội tâm!

Tính toán quá trình tương đối nhẹ nhõm, vẻn vẹn chỉ phí phí đi mấy giờ thời gian, liền đạt được sau cùng kết luận.

Trúc Mộng Sư dùng cực kỳ bình tĩnh ngôn ngữ nói: "Cái văn minh này, đối với cổ quốc có được vô cùng si mê hướng tới, có được mãnh liệt cổ văn minh tự hào, đối lịch sử cực kỳ coi trọng. Bọn hắn thậm chí đem đã từng xuất hiện văn minh cổ xưa tiến hành thần thoại. . ."

Sau khi nghe xong, Tề Nguyên liền lập tức minh bạch ý tứ trong đó.

Cái văn minh này, tựa hồ đối với lịch sử cùng xuất thân phi thường coi trọng! Đến từ cái nào một mảnh cổ văn minh? Có được cái dạng gì lịch sử? Trong lịch sử xuất hiện nào tồn tại cường đại?

Lịch sử cổ xưa mang cho bọn hắn mãnh liệt cảm giác tự hào, đây là trong bọn họ tâm khát vọng cùng nhu cầu, cũng hẳn là bọn hắn có khả năng nhất tiếp nhận phương hướng phát triển.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, Tề Nguyên trực tiếp ra lệnh: Lấy trò chơi xâm lấn phương thức, trợ giúp cái văn minh này tiến hành dẫn đạo.

Đầu tiên đúng là hiểu rõ cái văn minh này văn hóa lịch trình, bây giờ 13 quốc gia, kỳ thật đều là từ đã từng cổ văn minh bên trong truyền thừa mà đến.

Trong đó 6 quốc gia, lịch sử là cổ xưa nhất, có được hoàn chỉnh văn minh truyền thừa lịch sử.

Còn có mặt khác bảy quốc gia, bọn hắn văn minh giữa đường liền đã sụp đổ, hay là kinh lịch to lớn chiến tranh, hay là từ văn minh khác bên trong phân giải ra, bọn hắn chưa hoàn chỉnh lịch sử, chỉ có một chút lẻ tẻ mảnh vỡ thôi.

Tề Nguyên trực tiếp phân phó Trúc Mộng Sư, đối cái này 13 quốc gia hoàn thiện lịch sử, căn cứ vào đã có trong lịch sử cho, tiến hành bổ sung sửa chữa cùng thần thoại, từ đó sáng tạo một cái đặc biệt trò chơi.

Cái trò chơi này, sẽ lấy văn minh phát triển thành hệ thống.

Dựa theo Tề Nguyên suy nghĩ, sẽ vì cái này 13 quốc gia riêng phần mình an bài một phiến khu vực, bọn hắn tại trong khu vực này tự do phát triển, có thể xây dựng thôn trang, mà thôn trang cũng có thể phát triển thành thành trấn, thành nhỏ, quốc gia. . .

Đồng thời mỗi người bọn họ chỗ khu vực, hoàn toàn căn cứ vào bọn hắn lịch sử, sẽ xuất hiện bọn hắn trong lịch sử xuất hiện qua danh nhân, cùng nhau tham dự vào trận này trò chơi bên trong.

Danh nhân trong lịch sử, chiến tướng, văn thần, binh chủng, đặc thù vũ khí. . . Đều sẽ là cái trò chơi này đặc thù.

Hơn nữa còn có đặc thù một điểm, đó chính là gia nhập thần thoại hệ thống..