Chương 1472: Khai mở

Chương 1472: Khai mở

Trong lịch sử danh nhân, chiến tướng, văn thần, đều sẽ có được nhất định năng lực đặc thù, căn bản liền không phải nhân loại bình thường, là có được thực lực cường đại NPC

Đồng thời, tất cả gia nhập vào trận này trò chơi người cũng đều có được tu luyện tư cách, có thể ở trong đó tăng lên thực lực mình.

Đương nhiên, theo bọn hắn tiến vào trò chơi về sau, cũng sẽ phát hiện một kiện càng thêm chuyện kinh khủng.

Đó chính là tại mảnh thế giới này bên trong thụ thương hoặc là tử vong, cũng đều sẽ chiếu rọi đến trong thế giới hiện thực.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, đó cũng không phải chiếu rọi!

Bởi vì mảnh này thế giới trò chơi vốn chính là chân thực, bọn hắn cũng là chân thực thân thể truyền tống tới, tại một mảnh thế giới chân thật bên trong tiến hành trò chơi.

Cuối cùng, nhận tử vong uy hiếp về sau, bọn hắn liền không thể không bắt đầu phát triển thế lực của mình, đối kháng mảnh này tàn khốc thế giới, từ đó đi đến văn minh phát triển con đường.

Loại trò chơi này xâm lấn thủ đoạn, hoàn toàn xứng đôi bọn hắn khát vọng trong lòng, cũng có thể tốt hơn dẫn dắt bọn hắn.

Sau khi làm xong, Tề Nguyên tạm thời rời khỏi nơi này, quay trở về hành tinh mẹ.

Bởi vì, hắn cần làm chuyện làm thứ nhất, chính là vì 001 văn minh sáng tạo thuộc về bọn hắn thế giới trò chơi, chờ hoàn toàn sáng tạo tốt về sau, liền có thể nghiên cứu phát minh trò chơi cảng, để bọn hắn tiến vào "Thế giới trò chơi" .

Căn cứ cái văn minh này nhân khẩu số lượng, Tề Nguyên tại hành tinh mẹ hất lên tuyển một cái diện tích trung đẳng đại lục.

Nói là diện tích trung đẳng, trên thực tế so 001 văn minh tinh cầu diện tích còn muốn lớn 50 lần không ngừng, đã coi như là phi thường khổng lồ.

Xác định rõ thế giới trò chơi địa điểm, Tề Nguyên vẫn như cũ tìm tới Trúc Mộng Sư, bắt đầu căn cứ 001 văn minh lịch sử, từ đó đối phiến đại lục này tiến hành một vòng mới sáng tạo.

Căn cứ bọn hắn trong lịch sử xuất hiện qua di tích, thần thoại, địa vực các loại, cũng chờ tỉ lệ trên phiến đại lục này sáng tạo ra đến, hắn hoàn toàn phù hợp bọn hắn trong lịch sử cổ văn minh đại lục ấn tượng.

Nhưng là bởi vì có được linh khí tồn tại, lại có các loại thuộc tính khác nhau gia nhập, quả thật làm cho mảnh thế giới này lây dính một tia thần thoại thuộc tính.

Sau đó, Tề Nguyên đem phiến đại lục này, dùng không gian quyền hành chia 13 bộ phận, phân biệt đối ứng 13 quốc gia.

Đồng thời tại đây 13 quốc gia bên trong, bắt đầu sáng tạo NPC, cùng để NPC nắm giữ quốc gia cùng thành trấn, từ đó đem nó sáng tạo thành một cái hoàn chỉnh thế giới.

Thành thị kiến trúc sáng tạo kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ là NPC nên do ai đến gánh, cái này trở thành vấn đề nghiêm trọng nhất.

Cuối cùng, thế giới sáng tạo bộ thành viên trải qua hội nghị thương thảo quyết định, tất cả NPC toàn bộ đều từ người máy tới đảm nhiệm.

Bất quá, bây giờ hành tinh mẹ văn minh bên trong người máy đã hoàn toàn không giống, có đầy đủ khổng lồ tin tức cùng khả năng tính toán, bọn hắn cơ hồ cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, mà lại có thể trực tiếp mô phỏng nhân loại hành vi, cùng mô phỏng nhân loại nhục thể.

Chí ít, nếu như chỉ là xem như trò chơi NPC đến sử dụng, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Về sau, lại từ Trúc Mộng Sư lợi dụng mình cường đại tinh thần năng lực, trực tiếp làm máy tính hạch tâm, cấu kết chỗ có người máy tư duy, đối toàn bộ đại lục tiến hành quản khống, từ đó bảo đảm toàn bộ trò chơi vận hành bình thường.

Sau đó, liền bắt đầu sáng tạo trò chơi đạo cụ, tỷ như xây thôn lệnh, binh doanh, võ tướng sách triệu hồi, văn thần đổi quyển quyển trục, đặc thù binh chủng quân đoàn, đặc thù vũ khí . . . chờ một chút.

Đối với bây giờ hành tinh mẹ mà nói, sáng tạo một cái trò chơi quả thực là dễ như trở bàn tay, những trò chơi này đạo cụ cũng có thể dễ dàng sáng tạo ra đến, quá trình này cũng không tính cực kỳ phức tạp.

Đồng thời, tại đây trận trò chơi bên trong cũng có được không giống nhau nghề nghiệp, tất cả mọi người tham dự vào trò chơi bên trong về sau, đều có thể tự hành lựa chọn tương lai phát triển con đường.

Tỷ như lãnh chúa, võ tướng, du hiệp, thích khách, thợ rèn, mưu sĩ, y sư. . .

Tóm lại tất cả nội dung, đều theo chiếu bọn hắn đã từng văn hóa lịch sử sáng tạo, sau đó cái trò chơi này danh tự, trực tiếp bị lấy là "Thất lạc văn minh" .

Không sai biệt lắm tốn thời gian ba năm, thành công đã sáng tạo ra cái trò chơi này thế giới, đồng thời chỗ có người máy toàn bộ đến nơi, tiến vào mảnh thế giới này bên trong, làm NPC bắt đầu vận chuyển.

Lúc này, Tề Nguyên lại lần nữa trở về 001 văn minh tinh cầu, bắt đầu vì bọn họ sáng tạo trò chơi cảng.

Tề Nguyên cũng là phí hết tâm tư, trực tiếp chui vào bọn hắn văn minh nội bộ, mang theo một bút tài phú, sau đó sáng tạo ra một nhà công ty game, lấy tân tiến nhất trò chơi kỹ thuật là mánh lới, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Sau đó, càng là tại cả thế gian đều chú ý tình huống, đẩy ra thực tế ảo trò chơi —— "Thất lạc văn minh" .

Vẻn vẹn trò chơi giới thiệu vắn tắt, liền đã hấp dẫn 13 quốc gia lượng lớn quốc dân chú ý, càng là đưa tới rất nhiều trò chơi kẻ yêu thích chúc mừng cùng vui mừng.

Chỉ là, cái văn minh này phát triển trình độ tương đối thấp, bọn hắn có lẽ chính mình cũng không biết, một cái chân thật như vậy thực tế ảo trò chơi, đến cùng cần loại nào cơ sở mới có thể sáng tạo ra đến?

Bọn hắn chỉ là ngây thơ coi là, khoa học kỹ thuật đạt đến đột phá!

Chỉ có một ít đứng đầu nhất nhà khoa học, đối với nhà này công ty game tuyên truyền khịt mũi coi thường, nếu như quả thật có thể kiến tạo ra như thế thân lâm kỳ cảnh thực tế ảo trò chơi, kia mới là thật gặp quỷ nữa nha.

Bởi vậy có rất lớn một bộ phận người, đều là ôm chế giễu tâm thái đối đãi những chuyện này.

Tề Nguyên thì là không quan tâm, hắn hoàn toàn không tất yếu để ý những này sâu kiến ý nghĩ, bởi vì vô luận bọn hắn có muốn hay không, kế hoạch đều sẽ dựa theo hắn suy nghĩ vận hành xuống dưới.

Như thường lệ tiến hành tuyên truyền, như thường lệ tiến hành dự bán, tiến một bước mở rộng trò chơi lực ảnh hưởng, để "Thất lạc văn minh" trò chơi này bị càng nhiều người chỗ biết rõ.

Đồng thời dùng nhiều tiền để truyền thông tiến hành tuyên truyền, triệt để tại đây 13 cái quốc gia nội bộ truyền ra.

Cuối cùng, liền là trò chơi ngày đầu tiên mở Server.

Nếu như là phổ thông trò chơi, vậy khẳng định cần thử vận hành, phòng ngừa trò chơi triệt để sụp đổ, nhưng là Tề Nguyên căn bản không cần phải lo lắng những này!

Bởi vì cái này căn bản liền không phải một cái trò chơi, mà là một cái thế giới chân thật, tự nhiên không có dễ dàng như vậy sụp đổ.

Cho nên, hắn lấy 999 cực thấp giá cả bán ra trò chơi cabin dinh dưỡng, mà lại ngày đầu tiên liền tiêu thụ hơn 50 vạn bộ, cuối cùng mở Server thời điểm càng là trực tiếp có trăm vạn trò chơi kẻ yêu thích tràn vào trong đó.

Bọn hắn căn cứ riêng phần mình chỗ quốc gia, bị phân chia đến riêng phần mình khu vực bên trong, tất cả mọi người vừa tiến vào đến trò chơi, liền triệt để bị nơi này chân thật như vậy thế giới kinh ngạc đến ngây người!

Thế này sao lại là thế giới trò chơi? Quả thực cùng thế giới chân thật không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Bọn hắn cũng thử nghiệm rời đi nơi này, phát hiện có thể bình thường trở về trong nhà về sau, thế là cũng liền yên lòng.

Kỳ thật, cái gọi là trò chơi cabin dinh dưỡng căn bản chính là một cái mánh lới, bên trong chỉ là thả một chút dịch dinh dưỡng thôi, cái này trên thực tế là một cái không gian truyền tống trang bị.

Một khi nằm nhập trong đó, liền sẽ lập tức tiến hành siêu viễn trình truyền tống, trực tiếp truyền tống đến hành tinh mẹ.

Chỉ cần Tề Nguyên nguyện ý, liền có thể trực tiếp chặt đứt không gian truyền tống, để bọn hắn không cách nào trở về tinh cầu của mình.

Chỉ là liền hiện tại mà nói, trò chơi vừa mới bắt đầu, còn có rất lớn một nhóm người không có tiến vào, Tề Nguyên tự nhiên không có khả năng nện mình chiêu bài, cho nên một mực duy trì lấy không gian truyền tống trận thông suốt..