Chương 1473: Thần bí công ty game

Chương 1473: Thần bí công ty game

Chờ tất cả mọi người tiến vào bên trong, lại triệt để đóng lại lối đi cũng không muộn.

Xác định có thể trở về trong nhà về sau, tất cả người chơi cũng yên lòng, bắt đầu ở trò chơi bên trong tiến hành thăm dò, hoặc là đạt được xây thôn làm sau bắt đầu xây dựng thôn trang, trở thành lãnh chúa tiến hành phát triển.

Hoặc là tiến vào thành trấn bên trong, căn cứ NPC ban bố nhiệm vụ, từ đó tăng lên mình đẳng cấp, gia tăng thực lực của mình.

Trên thực tế, cái này mặc dù là một cái thế giới chân thật, nhưng là cùng trò chơi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nơi này có đầy đủ nhiều NPC, sẽ căn cứ Trúc Mộng Sư chế định hệ thống, tại mảnh thế giới này bên trong vận hành, hơn nữa còn có đủ loại trò chơi đạo cụ, mỗi một cái người chơi còn có được trò chơi bảng cùng ba lô.

Thậm chí tại tử vong về sau, Tề Nguyên cũng thiết kế bảo hộ hệ thống, để bọn hắn có thể tại tử vong một khắc cuối cùng giữ được tính mạng, sau đó trùng sinh trở về.

Chỉ bất quá, đây chỉ là bắt đầu!

Chờ đem tất cả mọi người lừa gạt tiến đến về sau, Tề Nguyên mới có thể dần dần cởi ra những này hạn chế, để cái trò chơi này thế giới dần dần biến thành chân thực sự kiện, đến lúc đó tử vong liền biến thành chân thực, cũng không còn cách nào phục sinh.

Vừa mới mở Server mấy ngày, cái trò chơi này liền triệt để chấn kinh toàn bộ 001 văn minh, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến chân thật như vậy trò chơi sự kiện, quả thực cùng thế giới chân thật không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nếu như không phải xác định có thể ly khai thế giới trò chơi, mà lại sau khi chết có thể phục sinh, chúng ta thật đúng là không dám tiến vào trong đó.

Mà chân thật như vậy trò chơi, trước tiên liền hấp dẫn lượng lớn trò chơi kẻ yêu thích, từ ngày đầu tiên trăm vạn người chơi tiến vào trò chơi về sau, xin qua một tháng, trò chơi nhân số liền trực tiếp tăng vọt đến hơn 10 triệu.

Cái này hay là bởi vì Tề Nguyên tiến hành hạn chế, phòng ngừa người chơi số lượng quá mức khổng lồ mà dẫn đến trò chơi hệ thống nhận xung kích, cho nên mới chỉ làm cho 1000 vạn người tiến vào.

Nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người đang đợi, hi vọng có thể tại hạ một nhóm thu hoạch được tiến vào trò chơi tư cách.

Bao quát từng cái quốc gia, cũng ngay đầu tiên chú ý tới cái trò chơi này, mơ hồ đã nhận ra một chút dị thường.

Bọn hắn phát hiện, cái trò chơi này chứa khoa học kỹ thuật cấp độ cực cao, là bọn hắn từng cái quốc gia đều không thể lực chế tạo ra, tại sao lại xuất hiện tại một cái công ty game trong tay?

Cho nên, rất nhanh bọn hắn liền phái ra lấy nhà khoa học cầm đầu đoàn đội, đối cái trò chơi này tiến hành dò xét.

Nếu như không dò xét không sao, tra một cái trực tiếp để bọn hắn sợ ngây người.

Khi bọn hắn tiến vào thế giới trò chơi bên trong, đối với mình thổ nhưỡng, không khí, sinh vật tiến hành kiểm tra về sau, vậy mà phát hiện căn bản cũng không phải là hư giả, hoàn toàn liền là một cái thế giới chân thật.

Bất quá bọn hắn trước tiên cũng không có cho rằng đây chính là một cái thế giới chân thật, chỉ là suy đoán công ty game phía sau có một cái kinh khủng đến cực hạn cỡ lớn máy tính, đem một cái thế giới tin tức đều mô phỏng ra, mới có thể sáng tạo chân thật như vậy thế giới.

Đối với loại này tiên tiến kỹ thuật, từng cái quốc gia đều ngo ngoe muốn động, một phương diện bắt đầu dò xét công ty game nội tình, ý đồ tiến hành thu mua cùng đầu tư.

Một phương diện khác, cũng là tại khoa học kỹ thuật phương diện đối trò chơi hệ thống ra tay, hi vọng dò xét trong này kỹ thuật, thậm chí là chưởng khống trò chơi.

Nhưng kết quả cuối cùng cũng không tính là tốt, bọn hắn phát hiện nhà này công ty game thân phận phi thường trong sạch, vẻn vẹn xuất hiện hơn một năm thời gian, mà lại không có bất kỳ cái gì nhân viên, thân phận cực kỳ thần bí.

Bọn hắn muốn xâm nhập dò xét, lại ngay cả công ty game lão bản thân phận đều tra không được, phảng phất đột nhiên đi vào thế giới này, không có bất kỳ cái gì căn nguyên.

Về phần xâm lấn trò chơi hệ thống, đây càng là chuyện không thể nào.

Bởi vì cái này căn bản liền không phải trò chơi gì, vẻn vẹn chỉ có không gian truyền tống thông đạo  liên tiếp hai cái này thế giới khác nhau thôi.

Nhưng vì để tránh cho gây nên chú ý của bọn hắn, phát hiện đây không phải một cái trò chơi, Tề Nguyên còn cố ý an bài Trúc Mộng Sư cùng bọn họ chơi một chút, lợi dụng cường hãn đến cực hạn khoa học kỹ thuật năng lượng, trực tiếp đối cái văn minh này tiến hành nghiền ép.

Để bọn hắn hết thảy xâm lấn hành động, không có bất kỳ cái gì một tia hiệu quả, ngược lại còn nhận được Trúc Mộng Sư phản kích, dẫn đến nhiều cái quốc gia siêu máy tính sụp đổ.

Cái này một hệ liệt thất bại, để từng cái quốc gia cao tầng đều sắc mặt khó coi, có một loại nắm đấm đánh vào trên bông cảm giác.

Đồng thời, càng làm cho trong lòng bọn họ sinh ra một tia kiêng kị!

Đến cùng là dạng gì tồn tại, có thể sáng tạo ra dạng này trò chơi? Lại là cái gì dạng tồn tại, có được so từng cái quốc gia còn cường đại hơn khoa học kỹ thuật năng lực?

Bọn hắn biết rõ, chính mình là trên cái tinh cầu này thế lực cường đại nhất, tại sao lại đột nhiên toát ra một cái đại đội bọn hắn đều không thể thăm dò tồn tại?

Đối với vấn đề này, rất nhiều quốc gia mới đầu coi là, đây cũng là cái nào đó khoa học kỹ thuật phát đạt đại quốc ở trong tối bên trong điều khiển sự tình, nếu không không có khả năng che giấu quốc gia khác.

Chỉ là cuối cùng trải qua thương nghị cùng dò xét về sau, lại trực tiếp xóa đi cái suy đoán này, bọn hắn phát hiện cái trò chơi này xác thực nắm giữ tại một quốc gia bên ngoài thế lực trong tay, mà lại là một cái bọn hắn căn bản là không có cách thăm dò tồn tại.

Xuất hiện kỳ lạ như vậy chuyện quỷ dị, để bọn hắn đối cái trò chơi này càng thêm hiếu kì, giống như vậy không cách nào thăm dò thần bí tồn tại, xác thực thật lâu không có tại bọn hắn tinh cầu bên trên xuất hiện.

Vì thăm dò trò chơi chân tướng, cùng nắm giữ loại này kỹ thuật hiện thực ảo, cơ hồ từng cái quốc gia đều hạ đạt mệnh, phái ra quân đội, nhà khoa học, trò chơi tuyển thủ chuyên nghiệp bọn người, nhóm đầu tiên tiến vào trò chơi bên trong tiến hành thăm dò, hi vọng từ bên trong thu hoạch một chút tin tức hữu dụng.

Từng cái quốc gia hành động, tương đương với cho cái trò chơi này đánh một trận quảng cáo, để càng nhiều nguyên bản không chơi đùa quần thể, cũng đều đem ánh mắt đầu nhập trong đó.

Mà thất lạc văn minh cái trò chơi này, cũng trong khoảng thời gian ngắn trở thành hiện tượng cấp nóng nảy trò chơi, triệt để vang dội toàn cầu, ngày online nhân số đạt tới ngàn vạn cấp bậc.

Mà lại bởi vì cực kỳ chân thực, cho nên trò chơi độ khó cực cao, đối với rất nhiều tuyển thủ chuyên nghiệp mà nói đều là lấy khiêu chiến thật lớn, rất nhiều người không biết ngày đêm hãm ở trong đó, tại thế giới trò chơi bên trong thăm dò.

Mà lại có thể phát hiện, trò chơi nhưng chơi tính phi thường cao, không có bất kỳ cái gì chủ tuyến ước thúc, có thể hoàn toàn tự do thăm dò, đồng thời căn cứ mình muốn trò chơi thể nghiệm, lựa chọn game khác nhau cách chơi.

Muốn tham dự thế giới phân tranh, kiến quốc xưng vương, vậy liền đi xây thôn làm hệ thống, xây dựng mình thôn trang, thành trấn cùng quốc gia, thu phục văn thần võ tướng, tăng lên tự thân thế lực, tranh giành Trung Nguyên.

Nếu như muốn đi cá nhân thực lực tăng lên, như vậy thì tiến hành tu luyện, mua sắm trang bị, săn giết dã thú tăng thực lực lên.

Nếu như muốn kinh doanh phát triển, cũng có thể trở thành thương nhân, xuyên qua tại NPC cùng người chơi ở giữa, kinh doanh mình thương nghiệp đế quốc.

Cũng có người đầu nhập vào tại NPC hệ thống bên trong, tại NPC vương triều bên trong đảm nhiệm một quan nửa chức, thể nghiệm trong lịch sử cái kia triều đại phong tục tập quán.

Rốt cuộc liền giai đoạn trước mà nói, NPC thực lực vượt xa quá người chơi, vẫn là thế giới này chủ thể, nếu có thể ở NPC thủ hạ làm việc có thể thu được không ít chỗ tốt.

Đương nhiên, cũng có người không thích chém chém giết giết, bọn hắn cũng có thể khắp nơi tìm một cái rừng sâu núi thẳm, trải qua nhàn vân dã hạc, câu cá dắt chó làm ruộng sinh hoạt..