Chương 1474: Phát triển tiến vào quỹ đạo

Chương 1474: Phát triển tiến vào quỹ đạo

Tóm lại, cái này nhìn như chỉ là một cái trò chơi, nhưng lại đã bao hàm vô số loại cách chơi, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trong chốc lát, có thể nhóm đầu tiên tiến vào thế giới trò chơi, thành rất nhiều người khoác lác sự tình.

Mà rất nhiều còn không có tiến vào thế giới trò chơi người, cũng là mãnh liệt yêu cầu tiếp tục khuếch trương trò chơi nhân số, hi vọng tiến vào bên trong thể nghiệm một phen.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có tiến hành mù quáng khuếch trương, làm đem khống toàn cục tồn tại, hắn nhất định phải bảo đảm trò chơi kiện Khang An toàn vận hành, đồng thời cuối cùng thực hiện mục đích của mình.

Tại tiến một bước khuếch trương nhân số trước đó, Tề Nguyên thực hành một cái biện pháp —— tiền trò chơi cùng tiền thật giao tiếp!

Hắn làm cái này chỗ công ty sau màn lão bản, cũng sớm đã tích lũy khổng lồ tài chính.

Tại trò chơi mở Server tháng thứ ba, liền trực tiếp tại trên Offical Website hạ đạt một vòng mới đổi mới báo trước, tổng cộng bao hàm ba cái trọng yếu nhất điểm.

Mà cái này ba loại báo trước một khi phát ra, liền triệt để nhấc lên toàn bộ thế giới đều sôi trào.

Thứ nhất, tại trò chơi bên trong lấy được kim tệ, có thể trực tiếp chuyển hóa làm thế giới hiện thực tiền tệ, cả hai hoàn toàn thông dụng, có thể tại trên Offical Website tiến hành hối đoái.

Thứ hai, hệ thống đã trải qua một vòng mới tăng lên, có thể tiếp tục khuếch trương trò chơi nhân số, sẽ lần nữa mở ra 3000 vạn trò chơi nhân số, cùng online nhân số cao nhất có thể đạt một trăm triệu.

Thứ ba, trò chơi thời gian cùng hiện thực thời gian hoàn toàn đồng bộ, tất cả máy chơi game sẽ thống nhất tiến hành thăng cấp, sau này có thể thời gian dài đợi tại cabin trò chơi bên trong trò chơi, sẽ không đối thân thể tạo thành bất luận cái gì gánh vác cùng ảnh hưởng.

Kỳ thật đối với rất nhiều người mà nói, điểm thứ nhất mới là trọng yếu nhất.

Đây là tất cả trò chơi bên trong, một cái duy nhất công khai cho phép cùng tiền thật nối tiếp trò chơi!

Mà lại thủ bút to lớn như thế, tất cả mọi người có thể lợi dụng tiền trò chơi, trực tiếp tại Offical Website  hối đoái thế giới hiện thực tiền tệ, điều này có ý vị gì? Rất nhiều người đều lòng dạ biết rõ.

Mang ý nghĩa, trò chơi cũng không tiếp tục là một cái hoàn toàn không có thu nhập giải trí hạng mục, chỉ có thể bằng vào hắn phát tài, thu hoạch được lượng lớn tài phú.

Điều này cũng làm cho càng nhiều nguyên bản khịt mũi coi thường người bình thường, đưa mắt nhìn sang cái trò chơi này, chân chính khiến cho trở thành toàn dân trò chơi.

Một chút cực kỳ giàu có người, bọn hắn có thể bằng vào tự thân tài phú, tại thế giới trò chơi bên trong cũng thu hoạch được lượng lớn tài phú, làm sao gia tăng trò chơi thể nghiệm?

Mà người nghèo cũng có thể thông qua đủ loại nhiệm vụ, tích lũy kim tệ cùng đạo cụ, từ đó thu hoạch được lượng lớn tiền thật.

Trong nháy mắt kéo theo tiền bạc tuần hoàn, làm cho cả trò chơi tiền tệ hệ thống bắt đầu hưng khởi, càng không phải là hoàn toàn cùng thế giới hiện thực nối tiếp, làm trò chơi thanh danh tăng thêm một bước.

Đối với loại chuyện này, từng cái quốc gia nguyên bản là không cho phép, mà lại sẽ kiệt lực ngăn cản loại chuyện này phát sinh.

Chỉ là khi bọn hắn muốn ngăn cản thời điểm, phát hiện căn bản là không có cách can thiệp nhà này công ty game làm ra bất kỳ quyết định gì, bởi vì nhà này công ty game có được cao hơn khoa học kỹ thuật, hoàn toàn đem bọn hắn ngăn cản bên ngoài.

Về phần bắt trò chơi lão bản?

Nhưng là bọn hắn căn bản bắt không được a! Bọn hắn thậm chí ngay cả trò chơi lão bản là ai đều không rõ ràng, cũng không biết này người ở nơi nào!

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tề Nguyên kế hoạch không ngừng áp dụng, nhìn xem cái trò chơi này không ngừng phát triển.

Mà chính bọn hắn, cũng chỉ có thể bị ép gia nhập vào trò chơi hệ thống, cái này dần dần trở thành cái trò chơi này chủ thể, cũng chính là cường đại nhất đám kia người chơi.

Tề Nguyên làm sau màn hắc thủ, ta nhìn chăm chú lên toàn bộ trò chơi phát triển, hết thảy đều hoàn toàn dựa theo dự đoán của hắn, ngay tại đều đâu vào đấy tiến lên.

Trên cái tinh cầu này, tổng cộng có hơn 60 ức nhân khẩu, muốn làm cho tất cả mọi người đều tiến vào bên trong, vẫn là một kiện tương đối khó khăn sự tình.

Đương nhiên, cũng không phải là thế giới trò chơi không chứa được nhiều người như vậy, mà là phải bảo đảm tại lượng lớn người tiến vào trò chơi đồng thời, vẫn như cũ duy trì thế giới trò chơi cân bằng.

Rốt cuộc hắn mục tiêu cuối cùng nhất, không hề chỉ là đem tất cả mọi người đưa vào thế giới trò chơi, mà là muốn để bọn hắn tại thế giới trò chơi bên trong phát triển, trở thành một cái có được linh khí siêu phàm văn minh.

Bởi vậy trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, Tề Nguyên tận tâm tận tụy làm tốt một cái công ty game lão bản công việc, đồng thời tại cái khác nhân viên trợ giúp xuống, thao túng trò chơi phát triển.

Một phương diện, tiếp tục mở ra trò chơi lối đi, để càng nhiều người có thể gia nhập trong đó.

Một phương diện khác, cũng đang thao túng trò chơi nội bộ phát triển, thiết kế một chút thú vị phó bản, cùng cân bằng từng cái đại khu thực lực, tiến vào một cái ổn định giai đoạn trước phát triển.

Thời gian một năm, tiến vào trò chơi tổng số người đạt đến 2 tỷ, mỗi ngày cùng online nhân số đạt tới 10 ức.

Cái này đã không chỉ là hiện tượng cấp trò chơi, mà là hoàn toàn siêu việt cái khác tất cả hiện tượng cấp trò chơi số liệu, là chân chính xưa nay chưa từng có siêu cấp trò chơi!

Rốt cuộc, cái trò chơi này có thể cùng hiện thực móc nối, ở trong đó kiếm được kim tệ, toàn bộ có thể đổi thành tiền thật, cái này khiến rất nhiều không có công tác người già trung niên cũng tiến vào bên trong.

Thậm chí, rất nhiều thương nhân đều ngửi được cơ hội buôn bán, bắt đầu vây quanh cái trò chơi này kinh doanh công ty, từ đó giành lợi ích.

Cái này đã không chỉ là một cái trò chơi, mà là dính đến cái tinh cầu này các mặt.

Đồng thời, trong trò chơi người chơi cũng triệt để thoát ly tân thủ trạng thái, với cái thế giới này dần dần có càng sâu hiểu rõ, cũng minh bạch trò chơi vận hành hình thức, bắt đầu chính thức tiến vào giai đoạn trước phát triển.

Bọn hắn phát hiện, cái trò chơi này hoàn toàn dựa theo bọn hắn trong lịch sử cổ văn minh xây dựng, mà bọn hắn những trò chơi này người chơi, thì là làm ngoại lai văn minh.

Về phần sau cùng mục đích, khả năng lớn là lật đổ nguyên bản văn minh, từ đó tranh bá thế giới.

Cho nên, càng ngày càng nhiều người chơi hi vọng xây dựng thôn trang, trở thành lãnh chúa!

Chỉ tiếc, xây dựng thôn trang là phiền toái nhất sự tình!

Đầu tiên liền là thu hoạch được xây thôn lệnh, cần hoàn thành một hệ liệt cực kỳ phức tạp nhiệm vụ, còn có thể thu hoạch được đẳng cấp thấp nhất lệnh bài.

Tiếp theo liền là hậu kỳ phát triển, cần đầu nhập cực kỳ to lớn kim tệ, vô luận là xây dựng phòng ốc công trình, vẫn là khai hoang trồng trọt, hoặc là xây dựng quân doanh, huấn luyện binh sĩ, hay là chiêu mộ võ tướng, đều cần tiêu hao lượng lớn kim tệ, không phải bình thường người chơi có thể chịu đựng nổi.

Mà lại, xây dựng thôn trang quá trình bên trong cần vận dụng chính trị, quân sự, thương nghiệp phát triển các phương diện tri thức, hơn nữa còn không phải dễ hiểu tri thức, mà là cần cực kỳ cao thâm vận dụng.

Cái này để rất nhiều người dừng bước không tiến, căn bản là không có cách xây dựng tốt chính mình thôn trang, sau đó trực tiếp sụp đổ, hoặc là bị thế lực khác hủy đi.

Chỉ có một ít trò chơi trình độ cực mạnh người chơi, hay là có được khổng lồ tiền bạc công ty hoặc là quốc gia, mới có năng lực kinh doanh tốt một cái cường đại thôn trang.

Trước mắt mà nói, phát triển tốt nhất thôn trang đã đạt đến thành nhỏ cấp bậc, thành bên trong nhân số cao tới mười mấy vạn, có được 5000 tinh nhuệ binh sĩ.

Đây đã là toàn bộ server mạnh nhất lãnh chúa, tại mấy lần phó bản bên trong đều thu được không tầm thường thu hoạch, còn chiêu thu hai vị nhân vật lịch sử, vừa vặn một văn một võ, phụ trợ hắn phát triển thế lực.

Lịch sử văn thần, có thể làm cho thế lực nội chính phát triển càng thêm hoàn thiện, trợ giúp kinh doanh thành trì, cùng quản lý trong đó bách tính, tương đương với trên Địa Cầu Tể tướng..