Chương 1475: Toàn thể tiến vào

Chương 1475: Toàn thể tiến vào

Mà võ tướng, chủ yếu là dùng vũ lực cùng thống soái làm chủ, thực lực cực kỳ cường hãn, có thể huấn luyện binh sĩ tác chiến.

Mà lại thế giới trò chơi bên trong võ tướng thực lực cũng không bình thường, có thể nhẹ nhõm đánh giết người bình thường, vũ lực giá trị mạnh đáng sợ.

Theo trò chơi phát triển, càng ngày càng nhiều trong lịch sử xuất hiện văn thần võ tướng cũng bắt đầu xuất hiện, hoặc là lang thang thế gian, hoặc là đầu nhập vào một phương thế lực.

13 cái đại khu bên trong, đều có thực lực cường đại người chơi thế lực bắt đầu hiện lên, thể hiện ra trăm hoa đua nở tư thái, làm cho cả trò chơi phát triển tiến vào quỹ đạo.

Tề Nguyên nhìn thấy loại hiện tượng này cũng phi thường hài lòng, ý vị này lần này kế hoạch đã thuận lợi bắt đầu, đồng thời thành công khả năng phi thường cao.

Sau đó tối mục tiêu trọng yếu, chính là muốn để trên cái tinh cầu này hết thảy mọi người, toàn bộ đều tiến vào thế giới trò chơi, sau đó lại trực tiếp đóng lại thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực lối đi, từ đó triệt để hoàn thành trò chơi xâm lấn.

Chuyện này, thuyết đơn giản không đơn giản, nhưng nói khó cũng không phải rất khó.

Tề Nguyên quyết định trực tiếp từ thế giới hiện thực tới tay, bằng vào trong tay mình vô cùng to lớn tài chính, nhấc lên một trận bao trùm toàn cầu khủng hoảng kinh tế, để vô số ngành nghề sụp đổ.

Ngắn ngủi hai tháng, các ngành các nghề lượng lớn sản nghiệp lọt vào phá sản, rất nhiều lão bản đứng ở sân thượng, lượng lớn nhân viên thất nghiệp, toàn bộ thế giới tiến vào lớn tiêu điều.

Cái này cũng được xưng là gần trăm năm nay lớn nhất khủng hoảng kinh tế, để toàn bộ thế giới kinh tế rút lui 30 năm không thôi.

Mà cũng chính là dưới loại tình huống này, thất lạc văn minh trò chơi ngành nghề thế mà cứ thế mà đứng thẳng ở, đồng thời để rất nhiều không việc làm tiến vào bên trong, ngắn ngủi thời gian mấy tháng trò chơi nhân số tăng lên gấp đôi không ngừng, đạt đến gần 50 ức.

Cái này đã tương đương với hơn phân nửa nhân khẩu, đồng thời cũng còn tiếp tục không ngừng có người tràn vào trong đó.

Tại thế giới hiện thực lâm vào nguy cơ tình huống dưới, Tề Nguyên chủ động tại thế giới trò chơi bên trong kiếm chuyện, nhấc lên NPC cùng người chơi xung đột, phát sinh quy mô nhỏ chiến tranh.

Chiến tranh vốn là hao tổn tài tốn lực, đối nhân thủ nhu cầu cực lớn, lập tức liền để lượng lớn tràn vào người chơi có việc có thể làm, có thể gia nhập vào NPC trong tay làm việc, thu hoạch được đem đối ứng thù lao.

Cũng có thể gia nhập vào người chơi trong tay, trở thành người chơi trận doanh chiến lực, đồng dạng có thể thu hoạch một bộ phận thù lao.

Những thù lao này thì tương đương với bọn hắn tiền lương, để bọn hắn có thể duy trì bình thường sinh kế, không đến mức tại thế giới trò chơi bên trong trực tiếp chết đói.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cũng chính thức bắt đầu bố trí siêu phàm năng lực, đem một chút tu luyện công pháp đầu nhập trong đó, một phần trong đó người chơi tiến hành tu luyện, từ đó tăng thực lực lên.

Cho nên ở sau đó một đoạn thời gian, một cái càng mãnh liệt hơn tin tức tại toàn bộ văn minh bên trong truyền ra.

Có ít người ở trong game tu luyện một ít thần kỳ công pháp về sau, tố chất thân thể đạt được tăng lên cực lớn, bọn hắn vốn cho là loại này tăng lên vẻn vẹn biểu hiện tại trò chơi bên trong.

Nhưng là thẳng đến bọn hắn có một ngày, tại thế giới hiện thực những người khác bộc phát mâu thuẫn về sau, kinh ngạc phát hiện thân thể của mình tố chất thế mà cùng trò chơi bên trong đồng dạng, đều chiếm được to lớn tăng lên.

Về sau tất cả mọi người trong đầu óc đều xuất hiện một vấn đề: Trò chơi bên trong thu hoạch chiến lực, chẳng lẽ là chân thật?

Trong chốc lát, từng cái đại khu người chơi toàn bộ sôi trào, liền ngay cả thế giới hiện thực quốc gia cũng đều khiếp sợ không thôi, càng ngày càng hoài nghi đây rốt cuộc là một cái dạng gì trò chơi?

Đồng thời ngay đầu tiên, liền đối tình huống thật tiến hành dò xét, cuối cùng quả thật phát hiện, tại mỗi ngày mỗi đêm tiến hành trò chơi quá trình bên trong, tố chất thân thể vậy mà thật sự có tăng lên.

Cuối cùng, Tề Nguyên thì là làm công ty lão bản, tự mình phát ra tiếng Minh công cáo: Nếu như trò chơi bên trong, thông qua tu luyện công pháp thu hoạch được tố chất thân thể tăng lên, cũng có thể đưa đến trong thế giới hiện thực đến. Thậm chí nếu như ngươi tại trò chơi bên trong tăng lên tuổi thọ, vậy những này tuổi thọ cũng đều là thật sự.

Lời này vừa nói ra, triệt để để toàn bộ thế giới đều vây quanh sôi trào.

Đây là trò chơi sao?

Cái này cùng đám người trong ấn tượng trò chơi hoàn toàn không giống, triệt để thoát ly nhân loại khái niệm, càng làm cho vô số người đối trò chơi này sinh ra một chút hoảng sợ, nhưng càng nhiều vẫn là kinh hỉ.

Càng ngày càng nhiều người bình thường tràn vào trò chơi, thậm chí từng cái quốc gia cũng đem phát triển chủ yếu phương hướng chuyển dời đến trò chơi bên trong.

Cơ hồ tuyệt đại đa số nhà khoa học cùng quân đội, toàn bộ chuyển dời đến trò chơi, từ đó phát triển thế lực của mình.

Rốt cuộc, trò chơi cùng thế giới hiện thực đồng dạng, nếu như muốn thu hoạch được trân quý công pháp, một chút cực kỳ trân quý bảo vật, vậy liền cần bằng vào thực lực cường đại cùng thế lực tiến hành cướp đoạt.

Đại đa số quốc gia, đều có được xây thôn lệnh, cũng đều kinh doanh mình thành thị, còn có mình khổng lồ quân đội, lại thêm thế giới hiện thực tư nguyên cùng nhân thủ, phổ biến đều là thế giới trò chơi bên trong cường đại nhất một phương thế lực.

Khi biết trò chơi thuộc tính có thể mang về hiện thực về sau, bọn hắn liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi có thể tu luyện công phu, hoặc là tham dự nguy hiểm phó bản thu hoạch, hoặc là cùng dân bản địa tiến hành giao dịch.

Đồng thời tại toàn bộ trò chơi, nhấc lên một trận tu luyện triều dâng.

Toàn bộ văn minh tất cả mọi người, cơ hồ đều đem tất cả tinh lực, đầu nhập vào cái này thần kỳ trò chơi bên trong.

Chí ít tại bây giờ, bọn hắn đã không còn cho rằng đây là một cái trò chơi!

Đây hết thảy phát triển, cũng đều hoàn toàn dựa theo Tề Nguyên dự đoán, hướng hi vọng của hắn phương hướng phát triển.

Hiện tại 80% nhân loại, tất cả đều đã tiến vào thế giới trò chơi bên trong, hắn cũng vừa vặn có thể bắt đầu thu lưới.

Làm công ty lão bản, hắn tại Toàn Phúc hạ đạt một đầu thông cáo.

Trò chơi sẽ nghênh đón thứ 4 lần ngừng server đổi mới, tất cả mọi người cưỡng chế ly khai thế giới trò chơi, thời gian đổi mới là một ngày.

Đổi mới nội dung bao quát:1, tiến một bước khuếch trương cùng online nhân số, bảo đảm toàn cầu tất cả mọi người có thể tiến vào trò chơi, đồng thời cam đoan trò chơi không sụp đổ.

2, điều chỉnh NPC thế cục, sẽ triển khai mới giai đoạn xung đột, người chơi cùng NPC, người chơi cùng người chơi ở giữa, xung đột cùng hợp tác đều sẽ tiến một bước tăng nhiều.

3, gia tăng càng nhiều phó bản, dã ngoại hoàn cảnh đổi mới càng rất mạnh hơn trộm, lưu dân chờ nhân khẩu loại NPC, đồng thời xuất hiện càng nhiều trân quý thảo dược cùng bảo vật.

4, lịch sử văn thần cùng võ tướng sẽ dần dần leo lên lịch sử võ đài, có thể tiến hành thu phục hoặc là đầu nhập vào.

5

Một ngày này, 8 giờ sáng, toàn cầu ngừng server đổi mới.

Tất cả mọi người từ cabin dinh dưỡng ra, bất quá bọn hắn phần lớn đều đã không có công việc, triệt để vùi đầu vào thế giới trò chơi bên trong, cho nên một ngày này có vẻ hơi không có việc gì.

Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, đây có lẽ là bọn hắn một lần cuối cùng nhìn xem cái này quen thuộc tinh cầu, nhìn xem cái này bọn hắn sinh sống hơn nửa đời người thế giới, từ hôm nay qua đi, hết thảy đều đem phát sinh cải biến cực lớn. . .

Lại cách một ngày, toàn bộ server đổi mới kết thúc, cơ hồ toàn bộ tinh cầu tất cả mọi người trong cùng một lúc tràn vào thế giới trò chơi.

Tề Nguyên đều nhìn thấy, người chơi online nhân số, đã chiếm cứ cái tinh cầu này tổng số người 99% trở lên, có cực ít một số người không có tiến vào.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên biết là thời điểm thu tay lại..