Chương 1476: Chặt đứt trở về thông đạo

Chương 1476: Chặt đứt trở về thông đạo

Hắn ngay đầu tiên, trực tiếp cắt đứt tất cả mọi người trở về tinh cầu không gian thông đạo.

Mang ý nghĩa bọn hắn triệt để lưu tại hành tinh mẹ, lưu tại Tề Nguyên vì bọn họ sáng tạo thế giới trò chơi, cũng không còn cách nào trở lại bọn hắn tinh cầu của mình.

Đối với bọn hắn mình mà nói, nguyên bản chỉ cần điểm kích rời khỏi trò chơi nút bấm, liền có thể lập tức trở về đến nhà của mình bên trong.

Trên thực tế, bọn hắn cách mình nhà, khoảng chừng mấy trăm năm ánh sáng khoảng cách!

Về phần tinh cầu bên trên lưu lại kia một số người, Tề Nguyên cũng không có lãng phí, cưỡng ép để bọn hắn hôn mê, sau đó cùng nhau ném vào trò chơi bên trong.

Đến tận đây, toàn bộ tinh cầu bên trên rốt cuộc không ai, đã chỉ còn lại san sát cao lầu, cùng nhìn như thành thị phồn hoa cùng đường đi.

Nhưng là, từ hôm nay qua đi, những thành thị này sẽ triệt để lâm vào yên tĩnh, bị mảnh thế giới này sinh thái thôn phệ hầu như không còn.

Mà thế giới trò chơi, triệt để trở thành hiện thực!

Lần thứ nhất trò chơi xâm lấn, chính thức thành công!

Mà tại trò chơi bên trong người chơi, cũng rất nhanh liền phát hiện dị thường.

Vài tỷ người, chắc chắn sẽ có mấy người ý đồ ly khai trò chơi, lúc này bọn hắn liền sẽ phát hiện, dĩ vãng chỉ cần ấn vào liền có thể ly khai trò chơi "Rời khỏi trò chơi" khóa, lần này thế mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Mới đầu rất nhiều người chỉ là có chút kinh ngạc, tưởng rằng toàn bộ server đổi mới sau xuất hiện một chút lỗ thủng, cho nên cũng không có cực kỳ để ý.

Đương nhiên, bọn hắn cũng thử nghiệm liên hệ trò chơi phục vụ khách hàng, cũng chính là Trúc Mộng Sư.

Nhưng đạt được đáp án chỉ có một cái: Trò chơi chương trình không có vấn đề, nếu như không cách nào ly khai, chờ qua một đoạn thời gian ngắn lại nếm thử.

Rất nhiều người đạt được đáp án về sau, cũng không có quá gấp, dù sao bọn hắn thời gian rất lâu đều đợi tại trò chơi bên trong, lại nhiều đợi một hồi cũng không quan trọng.

Nhưng là, rất nhanh một cái khác tình huống bị bạo lộ ra, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý, thậm chí ẩn ẩn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Có một bộ phận người chơi biểu thị, bọn hắn căn bản cũng không có gia nhập trò chơi, mà là một mực đợi tại trong thế giới hiện thực. Nhưng đột nhiên liền lâm vào hôn mê, sau đó tiến vào đến trong trò chơi.

Vốn là không có người tin tưởng, chỉ coi là có người cố ý đưa ra học mánh lới.

Nhưng về sau xác thực phát hiện, kia một bộ phận hôn mê sau tiến nhập trò chơi người, tựa hồ thật không nên xuất hiện ở đây!

Vì sao có một một số người không cách nào tiến vào trò chơi? Tự nhiên là bởi vì bọn hắn tại trong thế giới hiện thực có trọng yếu công việc.

Tỷ như học sinh, trẻ sơ sinh, cực kỳ trọng yếu công việc, chờ chút. . .

Nhưng là rất nhiều người phát hiện, những này vốn không nên tiến vào trò chơi người lại đều trong cùng một lúc đăng nhập vào trò chơi.

Rất nhanh liền có người đi qua si tra, cuối cùng cho ra một cái khiến cho mọi người lông tơ dựng ngược kết luận:

Tất cả nhân loại tựa hồ cũng đã đăng nhập vào trò chơi thế giới, bọn hắn sinh hoạt tinh cầu, đã không có bất kì cái nào nhân loại. . .

Coi như khinh thường nữa, đám người cũng đều phát giác dị thường, bất kể nói thế nào, trò chơi chung quy là trò chơi, làm sao có thể? Tất cả mọi người tiến vào trò chơi bên trong?

Mà lại, có càng ngày càng nhiều người nếm thử ly khai trò chơi, nhưng là cuối cùng đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cơ hồ lòng người bàng hoàng, từng cái quốc gia cao tầng càng là phát hiện không bình thường, cũng đều thử nghiệm ly khai trò chơi, nhưng là kết quả cũng giống như vậy.

Kinh hoảng cảm xúc tại toàn bộ thế giới trò chơi bên trong lan tràn, tất cả mọi người buông xuống trong tay sự tình, bắt đầu nghiên cứu thảo luận vì sao không cách nào ly khai.

Loại khủng hoảng này cảm xúc kéo dài 1 ngày 1 đêm, ngày thứ hai rốt cục phát sinh biến.

Bởi vì. . . Rời khỏi trò chơi khóa hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, một trương thông báo mới xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

【  toàn diện tiến vào trò chơi thời đại

1, từ hôm nay đem không cách nào rời khỏi trò chơi

2, trò chơi bên trong đem có thể cảm nhận được đau đớn, sau khi chết sẽ không còn phục sinh, hết thảy cùng thế giới hiện thực giống nhau.

3, một năm sau sắp mở ra người chơi cùng NPC ở giữa chiến tranh toàn diện, ba năm sau mở ra quốc chiến, mời các vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

4, tiếp xuống sẽ có càng nhiều phó bản, hoạt động, lịch sử văn thần võ tướng xuất hiện. 】

Mấy đầu đơn giản thông cáo, trực tiếp làm cho tất cả mọi người loại CPU đều đốt đi.

Không cần quan tâm cái khác nội dung, vẻn vẹn đầu thứ nhất cùng đầu thứ hai thông cáo, liền làm cho tất cả mọi người ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Đây là ý gì? Từ nay về sau không cách nào lại ly khai thế giới trò chơi?

Mà lại, tại trò chơi bên trong có thể cảm nhận được đau đớn, đồng thời sau khi chết không còn phục, vậy cái này phải chăng mang ý nghĩa cái này đã không còn là thế giới trò chơi, mà là là như là một cái thế giới chân thật đồng dạng?

Toàn bộ thế giới trò chơi tựa hồ bao phủ lên vẻ lo lắng, tất cả mọi người cảm thấy dự cảm không tốt, khủng hoảng cảm xúc tại trong lòng không ngừng lan tràn.

Dưới loại tình huống này, nguyên bản quốc gia chính phủ cao tầng rốt cục đứng dậy, ý đồ duy trì thế giới trò chơi bên trong ổn định cùng trật tự.

Chỉ là đối mặt bây giờ tình huống, bọn hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

Tại thế giới hiện thực bên trong, bọn hắn rốt cuộc có được súng pháo chờ đỉnh tiêm vũ khí, có thể chế định pháp luật ước thúc đám người. Nhưng là tại thế giới trò chơi bên trong, bọn hắn chẳng qua là một phương thành nhỏ, thậm chí có chút người chơi thực lực còn mạnh hơn bọn họ, làm sao có thể quản lý thiên hạ?

Bất quá, tại bây giờ tình huống dưới, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý nghe theo chính phủ chính phủ lời nói, cũng có rất nhiều thực lực cường đại người chơi nguyện ý phối hợp. Rốt cuộc bây giờ phát sinh đã không phải là việc nhỏ, mà là dính đến nhân loại sinh tử tồn vong đại sự.

Chính phủ tập kết một nhóm đỉnh tiêm nhà khoa học, đối cái trò chơi này thế giới tiến hành thăm dò, ý đồ tìm tới phương pháp giải quyết.

Nhưng vẻn vẹn trải qua mấy ngày nữa dò xét, bọn hắn liền phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là thế giới này căn bản cũng không phải là thế giới trò chơi, mà là cùng thế giới chân thật không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nơi này có ổn định nhật nguyệt tinh thần, có phức tạp sông núi sông biển, có một cái thế giới chân thật vốn nên có hết thảy

Muốn nói duy nhất cùng thế giới chân thật không giống, đó chính là trò chơi hệ thống, cùng nơi này xuất hiện các loại trò chơi đạo cụ, phó bản, NPC

Nhưng là ngoại trừ những này bên ngoài, từ phương diện khác căn bản là nhìn không ra đây là một cái thế giới trò chơi, quả thực chân thực đến không thể tưởng tượng.

13 cái đại khu quốc gia ở giữa, đã từng thử nghiệm liên hệ, nhưng là bọn hắn phát hiện coi là mình tại thế giới trò chơi bên trong lúc, tựa hồ trở nên dị thường nhỏ bé, căn bản là không cách nào liên hệ những người khác.

Thật chẳng lẽ phải giống như trong thông báo nói như vậy, trong vòng một năm NPC quyết chiến, sau đó ba năm sau mở ra quốc chiến?

Bọn hắn chỉ cảm thấy thế giới này vô cùng hoang đường.

Tất cả mọi người bối rối cùng hoảng sợ, Tề Nguyên kỳ thật cũng đều nhìn ở trong mắt, đây là bọn hắn tất nhiên phải trải qua một cái quá trình, tựa như đã từng tất cả địa cầu nhân loại đi vào mê vụ đại lục đồng dạng.

Làm ngày đầu tiên đi tới thời điểm, tất cả mọi người đồng dạng sợ hãi khủng hoảng, bọn hắn tại rét lạnh cùng trong sự sợ hãi vượt qua buổi tối thứ nhất, đồng thời tại đây cái thế giới hoàn toàn xa lạ bên trong thăm dò, tìm kiếm hi vọng sống sót.

Giờ này khắc này, 001 văn minh cũng tương tự gặp phải giống nhau tình cảnh, bất quá cùng so sánh, bọn hắn gặp phải tình cảnh nhưng xa so với mê vụ đại lục tốt hơn nhiều.

Năm đó bọn hắn xuyên qua đến mê vụ đại lục lúc, thế nhưng là đối mê vụ đại lục không có bất kỳ cái gì một tia hiểu rõ, mà lại cực kỳ khuyết thiếu các loại sinh hoạt cơ sở vật tư, hơi không cẩn thận liền sẽ triệt để chết mất, vô luận là tính nguy hiểm vẫn là độ khó đều cực cao..