Chương 1477: Mỗi thời đại vương triều

Chương 1477: Mỗi thời đại vương triều

Nhưng là hiện tại, 001 văn minh gặp phải tình huống rõ ràng đã khá nhiều, bọn hắn đối cái trò chơi này thế giới đã thăm dò thời gian rất lâu, đối tình huống nơi này so ra mà nói càng hiểu hơn.

Mà lại, thế giới trò chơi bên trong cũng sẽ không có đói, giá lạnh, nóng bức các phương diện thiên tai, chí ít tối thiểu nhất sinh tồn nhu cầu còn có thể thỏa mãn.

Vì mau chóng đem ánh mắt mọi người, từ thế giới biến hóa chuyển dời đến trò chơi bản thân đi lên, Tề Nguyên không thể không chủ động điều khiển trò chơi phát triển, cho tất cả trò chơi người chơi mang đến một chút tai nạn, thôi động bọn hắn phát triển.

Hắn làm chuyện làm thứ nhất, liền là thôi động lịch sử phát triển.

Nhưng phàm là một cái văn minh, chắc chắn sẽ có hưng khởi cùng suy sụp, làm một quốc gia cùng vương triều đi hướng suy sụp lúc, tất nhiên sẽ bộc phát nội chiến, xã hội cách cục sẽ rung chuyển, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều trộm cướp, để sinh hoạt ở quốc gia này bách tính càng thêm gian nan.

13 cái đại khu bên trong, lịch sử tiến trình cũng bắt đầu thúc đẩy, bắt đầu xuất hiện chư hầu cát cứ, vương triều náo động, quần hùng cùng nổi lên tình huống.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi một cái văn minh cổ xưa trong lịch sử, đều xuất hiện qua nhiều cái vương triều, cũng xuất hiện qua không ít lần chư hầu phân tranh sự tình dấu vết, mấy ngàn năm trong lịch sử, có không ít vương triều từng tồn tại.

Hắn tại cái trò chơi này bên trong, đem từng cái thời đại kinh tài tuyệt diễm nhân vật, toàn bộ đều đặt ở cùng một cái thời không, cái này tất nhiên sẽ tạo thành một cái cục diện, đó chính là những này kiêu hùng ai cũng không nguyện ý thần phục với ai, riêng phần mình chiếm cứ một khối khu vực bắt đầu cát cứ, đồng thời lẫn nhau ở giữa lẫn nhau chinh phạt.

Loại tình huống này một khi xuất hiện, lập tức liền khổ tại trong khe hẹp sinh tồn người chơi.

Bọn hắn thực lực vốn cũng không tính rất mạnh, có quân đội số lượng cũng rất có hạn, cần dựa vào NPC hơi thở mới có thể sinh hoạt.

Một khi chiến tranh bắt đầu, bọn hắn những này bèo bọt nhất thế lực, khả năng rất lớn liền sẽ bị từng cái thế lực cường đại phá hủy.

Đồng thời cũng có rất nhiều người, nguyên bản tại đương triều giành một quan nửa chức, bây giờ vương triều phá vỡ, trước kia làm qua hết thảy cố gắng toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, khóc đều không chỗ để khóc.

Nhưng là tiến trình của lịch sử, như là một cái vô cùng cổ kính xa xưa bánh xe, mặc dù tốc độ phi thường chậm chạp, nhưng là thế không thể đỡ, trực tiếp nghiền ép hướng tất cả mọi người.

Khi tất cả người chơi còn hãm tại không cách nào trở lại nguyên bản thế giới trong khủng hoảng lúc, đến từ thế giới trò chơi bên trong nguy hiểm liền lặng yên đi vào, để bọn hắn không thể không đem tất cả lực chú ý quay lại trò chơi bên trong.

Một phương diện, tất cả người chơi chung quanh núi hoang bên trong, bắt đầu xuất hiện lượng lớn thổ phỉ, sơn phỉ cùng hải tặc, đối người chơi tiến hành cướp đoạt.

Mà lại tại đây một ít trộm cướp bên trong, còn kèm theo một chút cá nhân thực lực cực mạnh lịch sử văn thần cùng võ tướng, hay là một chút chưa từng trong lịch sử xuất hiện qua, nhưng lại có được trở thành văn thần cùng võ tướng tiềm lực người bình thường.

Sự xuất hiện của bọn hắn, đối với người chơi mà nói đã là kỳ ngộ lại là tai nạn.

Nếu như thực lực bọn hắn không đủ cường đại, rất có thể liền sẽ bị những này trộm cướp trực tiếp đánh giết. Nhưng nếu như người chơi có được thực lực cường đại, liền có thể thu phục một nhóm có được tương đối cao tiềm lực thủ hạ, là tiếp xuống quần hùng phân tranh làm chuẩn bị.

Một phương diện khác, tại rất nhiều hoang dã bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện một chút thực lực cường đại dã thú, bọn hắn phần lớn hình thể khổng lồ, thực lực mạnh mẽ, có được không kém ai loại thực lực.

Đây đối với cá thể người chơi mà nói, hiển nhiên là vô cùng nghiêm trọng cùng nguy hiểm vấn đề.

Có rất lớn một bộ phận người chơi, bọn hắn cũng không thể lực xây dựng thôn trang, cũng không có năng lực phát triển thế lực, bọn hắn hoặc là làm du hiệp lang thang thiên hạ, hoặc là làm thợ săn tại dã ngoại làm ruộng sinh tồn. . .

Nhưng là dã ngoại dã thú thực lực tăng lên, cực lớn trình độ áp súc bọn hắn không gian sinh tồn, không thể không tiến vào nhân loại thành trấn tìm kiếm che chở.

Cuối cùng liền là NPC mang tới uy hiếp, nguyên bản thời điểm, Tề Nguyên vẫn là nghiêm ngặt khống chế NPC hành vi, tận khả năng phòng ngừa bọn hắn tổn thương người chơi, từ đầu tới cuối duy trì lấy quan hệ hợp tác.

Nhưng là hiện tại, đã hoàn toàn không cố kỵ chút nào!

Liên tiếp có mấy cái thực lực không kém thành nhỏ, trực tiếp bị NPC thế lực đánh giết, lượng lớn nhân viên tử vong, trở thành mảnh đất này vong hồn một trong.

Tất cả người chơi cũng phát hiện một cái để bọn hắn hoảng sợ tình huống, những cái kia tại chiến tranh bên trong tử vong người chơi, quả thật không có sống lại, mà là chân chính chết mất.

Cái này để trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, không còn có người cho rằng đây là một trò chơi, bọn hắn biết đây là một cái vô cùng thế giới chân thật, hơi không cẩn thận liền có thể triệt để lưu tại nơi này.

Thế là, tất cả người chơi bắt đầu riêng phần mình hình thành liên minh, lẫn nhau liên hợp lại, cộng đồng đối kháng thế giới này dân bản địa.

Cách làm này hay là vô cùng hữu hiệu  bình thường mà nói, từ thôn xóm bắt đầu liền sẽ có quân doanh, mỗi một phe nhân loại thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít quân đội.

Tỷ như một tòa thôn nhỏ, không sai biệt lắm sẽ có 1020 người quân đội, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể phụ trách săn giết đồ ăn, thủ vệ thôn xóm.

Nhưng là phát triển đến tiểu trấn, liền có thể có được hơn 100 người quân đội, cái này đã có được không tầm thường chiến lực, mà lại quân đội cá thể chiến lực cũng sẽ càng mạnh một chút.

Về phần phát triển đến thành nhỏ, quân đội số lượng liền có thể đạt tới 1000 trở lên, nhiều nhất khả năng đạt tới 5000 trở lên, đây chính là một cỗ phi thường khả quan chiến lực.

Mà lại, phàm là có thể phát triển đến thành nhỏ thế lực, cái khác từng cái phương diện phát triển cũng đều không yếu, có thể chế tạo ra phẩm chất cực cao giáp trụ cùng vũ khí, đây cơ hồ có thể để cho sức chiến đấu cấp số nhân tăng lên.

Còn có một số may mắn, bọn hắn có thể thu hoạch được một chút trân quý đặc thù binh chủng, những này đặc thù binh chủng thường thường có riêng phần mình trang bị, có được đặc biệt chiến thuật cùng phương thức huấn luyện, chỉ cần nhỏ bé số lượng liền có thể có được cực mạnh chiến lực, là tất cả người chơi đều khát vọng đồ vật.

Nếu như là cái này đặc thù binh chủng, vẻn vẹn chỉ là mấy nghìn số lượng liền có thể đối kháng lên vạn quân đoàn bình thường, chiến lực tuyệt không phải người bình thường có thể đánh đồng.

Cho nên, rất nhiều thành nhỏ thực lực phi thường cường đại, nếu có ba bốn tòa thành nhỏ lẫn nhau kết minh, lẫn nhau cộng đồng tiến thối, như vậy thì đủ để đối mặt một bộ phận bắt nguồn từ NPC uy hiếp.

Bây giờ là nhân loại thời khắc nguy hiểm nhất, lại cũng là loài người tăng lên nhanh nhất thời điểm, ứng đối từng cái phương diện nguy cơ, thế lực khắp nơi quân đội số lượng đều tại không ngừng tăng lên.

Còn có vô cùng trọng yếu một điểm, kia cũng là bởi vì chiến tranh xuất hiện, các nơi bắt đầu xuất hiện lượng lớn lưu dân, cái này cực lớn trình độ trên tăng lên người chơi thế lực phát triển.

Lưu dân bản thân liền là sức lao động, chỉ cần cho phần cơm ăn liền có thể an định lại, thậm chí trong đó còn có thể xuất hiện thiên phú trác tuyệt người.

Không chỉ có là văn thần võ tướng, còn có thợ rèn, trang phục chế tác sư, y sư, thợ thủ công, võ sư chờ chút, đều là một cái thế lực phát triển quá trình bên trong vô cùng trọng yếu cá thể.

Rốt cuộc, một thành trì chính là đến quốc gia kiến tạo, không chỉ có riêng chỉ có chính trị và quân sự, cũng tương tự đã bao hàm dân sinh, trồng trọt, giáo dục, chữa bệnh từng cái phương diện là. Nuôi dưỡng cũng là trọng yếu, chế tạo vũ khí trọng yếu giống vậy, còn có giáo hóa bách tính, mở học đường chờ chút, đều là ắt không thể thiếu một bộ phận.

Không vẻn vẹn chỉ có văn thần võ tướng, trong lịch sử còn ra hiện qua rất nhiều nữa tên tư tưởng học gia, cùng các loại văn học mọi người, bọn hắn cũng đều bắt đầu leo lên lịch sử võ đài, bị các phương người chơi thu nạp..