Chương 1478: Chư hầu phân tranh

Chương 1478: Chư hầu phân tranh

Ở mọi phương diện áp lực dưới, người chơi toàn thân tâm vùi đầu vào trò chơi bên trong đến, không ngừng phát triển tự thân thế lực, tăng lên thực lực bản thân, tại đây mảnh thế giới trò chơi bên trong chiếm cứ cao hơn địa vị.

Trước mắt tới nói, NPC vẫn như cũ chiếm cứ vị trí chủ đạo, rốt cuộc có không ít NPC thế lực bên trong, tồn tại thuộc tính giá trị đạt tới cấp 90 cường giả đỉnh cao.

Tỷ như, vũ lực giá trị đạt tới 95 trở lên cường giả, một người liền là một cái quân đội, một mình liền có thể lật tung tất cả người chơi, thực lực cực kỳ khủng bố.

Thống soái năng lực đạt tới 95 trở lên nhà quân sự, tự thân trí thông minh đã cao đến cực hạn, căn bản không phải người chơi có thể đối kháng.

Cho nên đối mặt một chút mạnh Đại Chư Hầu, nhân loại chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí trốn đi, không bị diệt đi liền là chuyện tốt.

Nhân loại người chơi còn cần phát triển, trong tay bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng tích lũy một chút trong lịch sử trứ danh văn thần võ tướng, đồng dạng có tiềm lực đạt tới 90 trở lên, chỉ là còn cần thời gian phát dục.

Dạng này hòa bình thời kỳ phát triển, hết thảy kéo dài lớn chừng nửa năm.

Nhưng từng cái khu vực vẫn như cũ phát sinh chiến tranh, bất quá quy mô cũng không lớn, giới hạn trong nào đó một phiến khu vực.

Đồng thời tại một năm về sau, Tề Nguyên cũng khai triển đủ loại hoạt động cùng phó bản, từ đó tăng lên người chơi thực lực.

Tỷ như "Tám nước loạn chiến" "Bạch mã hiệp ước" "Cổ tuần thành chi vây" "Thiên thủy hạp chi chiến" chờ chút, đây đều là từng cái quốc gia trong lịch sử phi thường trứ danh chiến dịch.

Bởi vì bị giới hạn hoàn cảnh, không cách nào trực tiếp bày biện ra đến, chỉ có thể mặt khác sáng tạo một cái tiểu thế giới, tại tiểu thế giới bên trong tiến hành diễn dịch.

Người chơi có thể tham dự trong đó, tiến hành trận doanh đối kháng, đồng thời thu hoạch được phần thưởng phong phú, tỷ như trong lịch sử trứ danh đặc thù binh chủng, lần này sự kiện bên trong văn thần võ tướng, đặc thù kiến trúc đạo cụ, tu luyện công pháp vân vân.

Còn có một số hoạt động, tỷ như tại khúc mắc thời điểm, liền sẽ có một chút khuynh hướng giải trí tính hoạt động khai triển, cũng tương đương với cho người chơi đưa phúc lợi, để bọn hắn có thể tăng thêm một bước thực lực.

Tại trong quá trình này, nhân loại người chơi thực lực tăng lên thật nhanh, thế lực phát triển cũng phi thường cấp tốc.

Đương nhiên phát triển giá phải trả rất lớn, có rất nhiều nhân loại đã tại đây trận trò chơi bên trong tử vong, bọn hắn hoặc là chết bởi chiến tranh, hoặc là chết bởi trộm cướp đánh lén, hoặc là chết bởi dã thú miệng, tóm lại huyết tinh sự tình tầng tầng lớp lớp, đây mới là lịch sử chân thực khắc hoạ.

Tại bấp bênh bên trong, người chơi cuối cùng vẫn là kiên trì nổi.

Đồng thời theo các loại tu luyện công pháp xuất hiện, để bọn hắn triệt để đứng vững gót chân.

Một phương diện bọn hắn có thể tăng lên thực lực bản thân cùng tuổi thọ, bảo đảm tự thân an toàn. Một phương diện khác cũng có thể đem công pháp giao cho những người khác tu luyện, từ đó để bên cạnh mình có được càng nhiều thực lực cường đại thủ vệ

Tất cả người chơi thực lực tổng hợp tăng lên không ít, đã dần dần bắt đầu xuất hiện đạt tới Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp cường giả.

Mà Tề Nguyên cũng bắt đầu thử nghiệm tại mảnh thế giới này bên trong đầu nhập linh khí, linh khí số lượng hoàn toàn do Trúc Mộng Sư đến khống chế, lấy một loại tương đối ổn định tốc độ chuyển vận.

Gần qua một năm thời gian về sau, rất nhiều nhân loại đã thích ứng thế giới trò chơi sinh hoạt, quên đi đây là một cái thế giới trò chơi, mà là chân chính bắt đầu trực diện cái này thế giới chân thật.

Thời gian một năm bên trong, thế lực khắp nơi ở giữa phân tranh không ngừng, tích súc không nhỏ nộ khí, nhưng phần lớn ẩn nhẫn không phát, tựa hồ đang chờ đợi một thời cơ.

Rất nhiều người đều suy đoán, trong thông báo nói một năm về sau sẽ mở ra nội chiến, bây giờ một năm ước hẹn đem đến, có lẽ thế giới cách cục chẳng mấy chốc sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Tình huống cũng hoàn toàn như bọn hắn dự liệu như thế, tại hoàn toàn tiến vào thế giới trò chơi một năm lẻ ba tháng,13 cái đại khu liên tiếp xuất hiện đại sự.

Trong đó tám cái đại khu, nguyên bản chính phủ vương triều Hoàng đế hoặc là chết bất đắc kỳ tử, hoặc là bị đâm, hoặc là bị thế lực khác chưởng khống, vương triều đứng trước sụp đổ, quyền uy không còn tồn tại, các phương chư hầu ngo ngoe muốn động, thiên hạ đại thế ba động không thôi, đại tranh chi thế xuất hiện.

Còn có còn lại năm cái đại khu, quốc gia trực tiếp phân liệt, môn phiệt thế gia chiếm cứ một phương, chư hầu võ tướng quần hùng cát cứ, ổn định thế giới cục diện sụp đổ, có thù thế lực bắt đầu nhấc lên chiến tranh toàn diện.

Đến từ không cùng thời đại anh kiệt hào hùng, đồng thời xuất hiện tại giống nhau thời đại, riêng phần mình thể hiện ra thực lực khủng bố.

Theo lý mà nói  bình thường tại cùng một thời đại bên trong, tổng hợp năng lực có thể đạt tới 90 trở lên nhân tài  bình thường sẽ không vượt qua 10 cái.

Năng lực có thể đạt tới 95 trở lên, thậm chí là 99, chính là đến 100 cường giả đỉnh cao, kia đã ít lại càng ít.

Sau đó tại bây giờ, bởi vì từng cái thời đại mạnh nhất một nhóm người tụ tập cùng một chỗ, cho nên có quá nhiều nhân vật thiên tài gặp nhau, để trận chiến tranh này trở nên xán lạn vô cùng chói mắt.

Ngược lại là người chơi, đối mặt biến cố bất thình lình, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Bọn hắn cũng đã có được thực lực không tầm thường, nhưng là so với NPC vẫn là kém rất nhiều.

Bây giờ thời đại này, còn thuộc về trong lịch sử từng cái cường đại chư hầu cùng vương giả, là bọn hắn quần hùng phân tranh thời khắc, mà nhân loại người chơi vẻn vẹn chỉ là vật làm nền.

Tuyệt đại đa số tình huống hạ, nhân loại người chơi thành trấn tất cả đều đầu nhập vào tại khác biệt thế lực thủ hạ, đi theo các phương chư hầu đục nước béo cò, thử nghiệm hỗn một ít quân công, sau đó hối đoái một chút chỗ tốt tăng thực lực lên.

Phái binh? Phái cái một hai ngàn cũng liền đủ rồi, cũng không cần trang bị tốt đẹp vũ khí, sống hay chết đều tùy ý.

Với ai đánh trận? Dù sao người chơi không tham dự, người đã chết lại thu là được.

Liền lấy dạng này cá ướp muối tư thái, nhân loại người chơi một đường nơm nớp lo sợ, bảo thủ an toàn của mình.

Hiện tại người chơi cùng người chơi ở giữa, kết minh dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, bởi vì bọn hắn phát hiện tại bây giờ thời đại, người chơi cùng người chơi ở giữa căn bản cũng không phải là đối thủ, căn bản không cần cạnh tranh, mà lại NPC thực lực xác thực quá mạnh.

Chỉ có đem tất cả NPC thế lực toàn bộ giải quyết hết về sau, kia mới có thể đến phiên người chơi tiến hành đối kháng, về phần hiện tại. . . Chỉ cần xem kịch cùng phát dục là đủ.

Đương nhiên, cũng có một chút thiên phú cực mạnh, vận khí nhân loại tốt vô cùng người chơi, tham dự vào những này lịch sử vương giả phân tranh bên trong, đồng thời ở trong đó chiếm cứ một ghế vị trí, giành to lớn lợi ích, trở thành thời đại lộng triều nhân.

Trong loạn thế này, có rất nhiều nguyên bản thế lực cường đại hủy diệt, cũng có rất nhiều hạng người vô danh quật khởi.

Có rất nhiều trong lịch sử trứ danh văn thần võ tướng bởi vì thế lực bị hủy lưu lãng tứ xứ, cũng có rất nhiều trong lịch sử không từng xuất hiện nhân vật, trên chiến trường đánh ra một chút tên tuổi.

Càng có một ít thực lực cực mạnh người chơi, đã trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực của mình tăng lên tới rất cao cấp độ, thời đại này hiện ra tác dụng.

Ở cái thế giới này bên trong, đồng dạng chia làm triều đình cùng giang hồ.

Đương nhiên lấy triều đình làm chủ, cũng chính là thế lực khắp nơi phân tranh, thế gia đại tộc, Hoàng tộc di mạch, các nước chư hầu, tư tưởng Bách gia chờ chút.

Về phần giang hồ, đây là một chút thế lực nhỏ, tiểu môn phái, hay là một chút thực lực cường đại độc hành hiệp, vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ.

Nhưng không thể nghi ngờ là, cá thể thực lực cường đại tại cái trò chơi này bên trong đồng dạng có tác dụng cực lớn..