Chương 1479: Chư hầu vương

Chương 1479: Chư hầu vương

Chỉ là trong lúc hỗn loạn, vô luận là triều đình vẫn là giang hồ đều bị quấy đến rối loạn, chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ thế giới đều lâm vào chiến hỏa, mỗi ngày đều có lượng lớn người tại tử vong.

Những người này tử vong trở thành chất dinh dưỡng, cũng tương tự cung ứng lấy thế lực khác tăng lên.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên tiến một bước điều khiển trò chơi phát triển, là người chơi cung cấp càng nhiều tư nguyên cùng ưu thế, tại trong chiến loạn không ngừng tăng lên bọn hắn thực lực.

Thành nhỏ đã không đủ để thỏa mãn người chơi khẩu vị, thậm chí liền ngay cả trung thành cùng thành lớn, đều không thể ở thời đại này chiếm cứ một ghế.

Cho nên người chơi bên trong bắt đầu xuất hiện cự thành, gần với kiến quốc Hoàng thành, diện tích vô cùng to lớn, phần lớn chiếm cứ rộng lớn diện tích, có được số 10 vạn quy mô quân đội, cho dù là so với rất nhiều chư hầu đều tương xứng.

Bình thường mà nói, chỉ có đạt tới cự thành cấp bậc, mới có thể tại phương thế giới này bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, trở thành một phương nào cường đại chư hầu.

Trước đó, nhân loại người chơi bên trong chưa từng xuất hiện bất luận cái gì một tòa cự thành, phát triển nhanh nhất cũng bất quá là thành lớn, chỉ có thực lực cường đại một chút chư hầu mới có được cự thành.

Nhưng là, bây giờ đã có một chút nhân loại bước ra một bước này, tham dự vào thế giới này phân tranh bên trong.

Sau đó, đối với thế lực khắp nơi mà nói, mục đích tựa hồ liền chỉ còn lại một cái.

Đó chính là xưng vương!

Bây giờ tồn lưu lại thế lực, phần lớn đều không thể lẫn nhau tiêu diệt đối phương, cho nên chiến tranh rất khó giải quyết hết vấn đề, đồng thời lúc trước sức chiến đấu đã tiêu hao lượng lớn tư nguyên cùng tích lũy, rất nhiều thế lực đã không đánh nổi.

Cho nên, rất nhiều người lựa chọn chiếm cứ một phiến khu vực, chính thức xưng Vương Kiến Quốc, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chỉ là bây giờ cái gọi là kiến quốc, cũng không phải là chỉ chân chính vương triều, mà là chỉ các nước chư hầu, sau đó lại lấy các nước chư hầu thân phận tranh giành thiên hạ.

Nhưng là tại bây giờ cái này thời gian điểm, nhân loại đã phát triển hai năm nhiều, NPC thế lực thực lực đang không ngừng giảm xuống, ngược lại là nhân loại người chơi thực lực tại không ngừng tăng lên, giữa song phương mơ hồ có được đối kháng chỗ trống.

Càng làm cho người ta sợ hãi than là, người chơi thể hiện ra cực cao trí tuệ, lượng lớn thu nạp tư nguyên cùng trân quý vật phẩm đạo cụ, trong khoảng thời gian ngắn liền thay vào đó, xuất hiện mấy tòa cự thành.

Phát triển cho tới bây giờ giai đoạn này, NPC chư hầu cũng không dám lại xem thường người chơi thế lực, người chơi cũng chính thức leo lên lịch sử võ đài, đứng tại phong bạo vòng xoáy trung tâm.

Tề Nguyên đứng tại Thượng Đế góc độ, đối 13 cái đại khu tình huống tiến hành một phen phân tích.

Bây giờ 13 cái đại khu bên trong, người chơi đều đã bắt đầu chiếm cứ vị trí chủ đạo, không sai biệt lắm mỗi cái đại khu đều có được mười cái các nước chư hầu.

Trong đó, NPC chư hầu các số lượng vẫn như cũ chiếm thượng phong, không sai biệt lắm có bảy tám cái, đều là từ trong lịch sử trứ danh cường giả tạo dựng lên, lẫn nhau ở giữa thực lực không kém nhiều, đều có được số lượng khổng lồ, thực lực cường hãn văn thần cùng võ tướng, quân đội số lượng cũng phần lớn đạt tới gần trăm vạn, chiếm lĩnh rộng lớn thổ địa, dù ai cũng không cách nào làm sao ai.

Mà người chơi thế lực không sai biệt lắm tại bốn năm cái, bọn hắn đều là nhân loại người chơi bên trong cường đại nhất một bộ phận người. Đi tại tất cả người chơi tuyến ngoài cùng.

Mà từng cái quốc gia chính phủ thế lực, phần lớn cũng ở trong đó, bọn hắn bằng vào cường đại nội tình, liền vẫn là một đường đi tới đỉnh cao nhất, tham dự thế giới này tranh đấu.

Bây giờ, khoảng cách triệt để tiến vào thế giới trò chơi đã hơn hai năm, chiến tranh cũng đánh hơn hai năm, nhân loại rốt cục phát triển đến cường đại cấp độ, trở thành cái trò chơi này nhân vật chính.

Mà Tề Nguyên dưới loại tình huống này, cũng đầu nhập vào một chút cực kỳ trân quý vật phẩm, dùng cho cho thế lực khắp nơi tranh đoạt, từ đó kích thích lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, tiến một bước thôi động trò chơi phát triển.

Đầu tiên, là ngọc tỉ truyền quốc, chính là xây dựng quốc gia căn bản, nếu như không có ngọc tỉ truyền quốc, đem không cách nào xây dựng chính thống vương triều.

Còn có định thần bia, che chở quốc gia quốc thái dân an, bảo vệ mưa thuận gió hoà, có thể cực lớn trình độ đề cao thế lực nội bộ nông nghiệp thu nhập, duy trì lòng người ổn định.

Đăng thần các, từng cái văn thần võ tướng có thể ở trong đó tăng lên thực lực mình, đặc biệt là năng lực đạt tới 98, 99 đỉnh cấp nhân tài, có thể ở trong đó tăng thêm một bước năng lực của mình, để cho mình đăng lâm thần vị, đạt tới max điểm 100

Cấp chín thần binh huấn luyện quân doanh, mỗi một cái huấn luyện ra binh sĩ đều có không kém gì võ tướng thực lực, hơn nữa có thể thi triển quân đoàn hồn phách, trên chiến trường tung hoành không trở ngại.

. . .

Tại các loại bảo vật quý giá kích thích hạ, nhân loại người chơi rốt cục chi lăng khởi lai (*) trở thành cái này thời đại mới nhân vật chính, cùng NPC triển khai khoáng cổ thước kim chiến tranh.

Giờ này khắc này người chơi, thực lực cùng cái khác chư hầu vương không kém nhiều, có được gần trăm vạn quân đội, phía sau còn có cường đại quốc gia làm chèo chống, liền là có không ít văn thần võ tướng làm phụ trợ.

Mà lại, người chơi triển khai chiến đấu sẽ càng thêm kịch liệt, càng thêm không theo lẽ thường ra bài, cũng càng thêm hào phóng đại khí.

Thậm chí hơn trăm vạn quân đoàn chiến tranh, đều có thể không chút do dự mở ra, hoàn toàn mới lạ phương pháp chiến đấu, đánh dân bản địa không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bằng vào cứng thực lực chọi cứng.

13 cái đại khu bên trong, tất cả đều tại phát sinh lấy tình huống tương tự, chiến sự phân tranh đã tới gay cấn giai đoạn, nhân loại người chơi leo lên lịch sử võ đài, trở thành thời đại này chủ lưu.

Đồng thời tại chiến tranh quá trình bên trong, bọn hắn không ngừng thu phục lịch sử văn thành cùng võ tướng, đồng thời đem bọn hắn tăng lên tới cao hơn thực lực.

So sánh với NPC, nhân loại người chơi càng rõ ràng hơn những văn thần này võ tướng cá tính cùng đặc điểm, cũng minh bạch mỗi một người bọn hắn cuộc đời, rõ ràng hơn nhược điểm của bọn hắn cùng nhu cầu, cho nên tự nhiên là càng thêm dễ dàng thu phục.

Theo thời gian phát triển, có một ít nhân loại người chơi thực lực, đã đạt đến độ cao mới, so đã từng xuất hiện bất kỳ một cái nào các nước chư hầu còn cường đại hơn.

Tại năm thứ ba 08 tháng lúc, tất cả thuộc về NPC các nước chư hầu thế lực toàn bộ bị diệt!

Mà nhân loại người chơi triệt để chiếm cứ cái trò chơi này thế giới, tại mỗi một cái đại khu bên trong, chí ít đều có 8 cái trở lên nhân loại các nước chư hầu.

Bọn hắn hoặc là lẫn nhau là liên minh, hoặc là cạnh tranh với nhau, riêng phần mình chiếm cứ cái này một mảnh rộng lớn khu vực, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đồng thời, một chút nhỏ yếu thế lực cũng thừa cơ phát triển lên, lượng lớn trung thành thành lớn tại trong khe hẹp sinh tồn, một bộ vui vẻ phồn vinh bộ dáng.

Phát triển cho tới bây giờ, Tề Nguyên đã có thể rõ ràng cảm giác được, có từng tia từng sợi ban đầu chi khí bắt đầu ở trên vùng đất này ngưng tụ, đồng thời hội tụ đến trên người hắn, để hắn tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cảnh giới đề cao.

Lần này lấy được ban đầu chi khí phi thường khổng lồ, so với trước đó bồi dưỡng kia hai cái văn minh lúc, còn muốn khổng lồ không ít.

Cái này đủ để chứng minh, lần này dẫn đạo là phi thường thành công, 001 văn minh tại trò chơi xâm lấn loại phương pháp này tăng lên hạ, lấy một loại tương đối hòa hoãn phương thức tăng lên thực lực bản thân, rốt cục trở thành một cái siêu phàm văn minh.

Mặc dù phát triển còn không có hoàn toàn kết thúc, nhưng là văn minh phát triển quá trình, vẫn như cũ trộn lẫn lấy lượng lớn ban đầu chi khí.

Mà ở sau đó, hẳn là còn có một số lớn ban đầu chi khí có thể thu hoạch được.

Đó chính là quốc chiến!.