Chương 1480: Quốc chiến mở ra

Chương 1480: Quốc chiến mở ra

Một cái văn minh như thế nào mới có thể phát triển? Là bằng vào tiên tiến khoa học kỹ thuật? Vẫn là bằng vào tiên tiến tư duy?

Tề Nguyên cho rằng đều không đúng, những này chỉ là thủ đoạn, chân chính nguyên động lực là chiến tranh, có tiếp tục không ngừng cường độ cao chiến tranh, mới có thể thúc đẩy khoa học kỹ thuật cùng tư duy tăng lên, đồng thời bộc phát ra mạnh hơn tiềm lực.

Sau đó quốc chiến sắp triển khai,13 cái đại khu cao cấp nhất thế lực đụng vào nhau, tại hủy diệt trúng được mới sinh, cuối cùng quyết ra duy nhất vương triều.

Tại trong quá trình này, sau cùng người thắng trận tất nhiên sẽ lấy được lớn nhất thành quả, đem cái trò chơi này thế giới thống nhất!

. . .

Từng cái đại khu NPC thế lực, đã dần dần xuống dốc không phanh, Tề Nguyên cũng ban bố sau cùng thông cáo, yêu cầu các đại khu trực tiếp thanh lý tất cả dân bản địa thế lực.

Từ người chơi hình thành liên minh, thể hiện ra cực mạnh thực lực, bọn hắn có được lượng lớn quân đội, cùng rất nhiều trong lịch sử văn thần võ tướng, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau hợp tác, đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Nguyên bản, bọn hắn có lẽ đã không có ý định tiếp tục chiến đấu xuống dưới, mà là hi vọng chung sống hoà bình, tiến vào bình ổn thời kỳ phát triển.

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, cái này cũng không phải thật sự là tranh bá thế giới, là một cái vô cùng chân thực thế giới trò chơi, bọn hắn có thể cam đoan chính mình bản thân an toàn lúc, càng nhiều vẫn là nghĩ rời đi nơi này, trở về tinh cầu của mình.

Chỉ là, Tề Nguyên này đôi bàn tay lớn một mực tại phía sau thôi động chiến tranh tiến trình.

Vẻn vẹn bình tĩnh hơn nửa năm, từng cái đại khu sau cùng nội chiến lại bắt đầu.

Nhiều mặt thế lực lẫn nhau kết minh, hợp tung liên hoành, lẫn nhau ở giữa ngươi lừa ta gạt, chiến hỏa tràn ngập toàn bộ đại lục, văn minh đã đang bị hủy diệt, lại tại bị xây dựng, tân sinh cùng tử vong cùng ở tại.

Lần này chiến tranh, so tưởng tượng bên trong chậm rất nhiều.

Có nhiều cái đại khu chậm chạp không cách nào phân ra thắng bại, dù sao cũng là trăm vạn cấp bậc chiến trường, cường đại quân đội số lượng, cùng hậu bị tư nguyên cung ứng, đều không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, thế lực khắp nơi giằng co mấy năm lâu.

Thứ sáu đại khu dẫn đầu kết thúc chiến tranh, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hai năm.

Cuối cùng hết thảy 5 nhà người chơi thế lực, trở thành chư hầu vương cấp bậc tồn tại, có được hơn trăm triệu con dân, trở thành người thắng sau cùng.

Mà bọn hắn cũng dẫn đầu tiến vào hòa bình, bắt đầu làm ruộng cùng nghỉ ngơi lấy lại sức, dần dần khôi phục trước đó chiến tranh tiêu hao nguyên khí.

Trong vòng mấy năm sau đó, cái khác mấy cái đại khu lần lượt kết thúc chiến tranh.

Bất quá, thực lực mạnh nhất thứ mười một đại khu, bởi vì chư hầu vương số lượng quá nhiều, lẫn nhau ở giữa thực lực không kém nhiều, bởi vậy ròng rã đánh 8 năm thời gian.

Đây là Tề Nguyên cố ý thúc đẩy tình huống dưới, nếu không sẽ chỉ gõ mõ cầm canh dài, rất có thể mười năm, 20 năm đều không kết thúc được.

Cuối cùng ròng rã 8 năm, tất cả NPC thế lực toàn bộ bị tiêu diệt hầu như không còn, còn thừa người chơi triệt để chiếm lĩnh phiến đại lục này, trở thành thế giới này nhân vật chính.

Mà tại trong quá trình này, văn minh cũng đã phát triển đến rất cao tình trạng.

Bởi vì tại bọn hắn quá trình chiến tranh bên trong, cũng tương tự đang phát triển lấy thế lực của mình.

Phương diện chiến lực, bọn hắn cần thông qua tu luyện công pháp, từ đó tăng lên mỗi một cái cá thể thực lực. Còn muốn nghiên cứu đủ loại tiên tiến kỹ thuật, từ đó thu hoạch được thực lực càng mạnh mẽ hơn, bởi vậy kéo theo khoa học kỹ thuật không ngừng tăng lên.

Còn có tại phương diện khác, cũng đều đang toàn lực phát triển.

Đơn thuần văn minh độ mạnh, bây giờ 001 văn minh có thể cho thấy thực lực, viễn siêu đã từng bọn hắn tại mình tinh cầu bên trên thực lực, vô luận là khoa học kỹ thuật tiên tiến trình độ, vẫn là sức sản xuất, đều trở nên cực kỳ cường đại.

Trên thực tế, tại không có khoa học kỹ thuật hóa thiết bị về sau, sức sản xuất hẳn là sẽ hạ xuống.

Nhưng là, trò chơi bên trong có rất nhiều đạo cụ, có thể cực lớn trình độ gia tăng hiệu suất sản xuất, đây là cơ giới hoá công cụ vô pháp so sánh.

Cho nên, mỗi một cái đại khu thực lực đều mạnh phi thường, làm cho cả văn minh đạt đến độ cao mới, cũng làm cho Tề Nguyên thu hoạch một số lớn ban đầu chi khí.

Sau đó, chuyện trọng yếu nhất liền là quốc chiến, cũng là Tề Nguyên chờ mong đã lâu cao trào.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã mở ra quốc chiến, bởi vì có chút thế lực đã nghỉ dưỡng sức sáu bảy năm, nhưng còn có rất nhiều thế lực mới vừa vặn kết thúc chiến tranh, ở vào phi thường mỏi mệt trạng thái.

Cho nên, hắn tiếp tục duy trì các đại khu phong bế trạng thái, an bài ròng rã 5 năm chỉnh đốn kỳ.

Tại đây thời gian năm năm bên trong, sẽ không hạ đạt chiến tranh mệnh lệnh, mà là sẽ khuynh hướng giải trí, khai triển rất nhiều ngày lễ hoạt động, thú vị nhiệm vụ, toàn dân ban thưởng loại hình, để tất cả người chơi từ chiến tranh vẻ lo lắng bên trong đi tới.

Đồng thời, muốn mở ra một trận khổng lồ chiến tranh, tư nguyên dự trữ là vô cùng trọng yếu, bọn hắn cần đầy đủ thời gian dài đi tích lũy đồ ăn, quân bị, các loại các loại vũ khí vân vân.

Tại đây 5 năm bên trong, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Các phương người chơi thế lực nghỉ ngơi lấy lại sức, tích lũy thực lực  chờ đợi lấy tiếp xuống quốc chiến mở ra.

Về phần người chơi bình thường, cũng vượt qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt, so sánh với tiếp tục không ngừng chiến tranh, càng nhiều người vẫn là thích cùng bình, bọn hắn hoặc là sinh hoạt tại dã ngoại núi rừng, hoặc là ở tại xa xôi thành thị, hoặc là phiêu đãng tại giang hồ, tóm lại sinh hoạt phi thường nhàn nhã.

Nhưng theo 5 năm kỳ hạn đi vào, hết thảy đều đem kết thúc, chiến tranh cũng sẽ lại bắt đầu lại từ đầu.

Tề Nguyên hạ đạt quốc chiến mệnh lệnh:

【  đại khu đối kháng sắp bắt đầu, thế lực khắp nơi sẽ lấy nguyên bản quốc gia là gánh, triển khai một vòng cuối cùng tranh đoạt cùng cạnh tranh, cũng lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. 】

【  quốc chiến quá trình bên trong, sẽ xuất hiện cấp độ SSS đỉnh cấp lịch sử võ tướng, cùng siêu hiếm bảo vật, đỉnh cấp tu luyện công pháp. . . Đồng thời sẽ xuất hiện ngọc tỉ truyền quốc, thu hoạch được duy nhất kiến quốc tư cách. 】

Làm tin tức công bố một khắc này, toàn bộ thế giới đều sôi trào, chiến tranh vẫn tại tiếp tục, trận này trò chơi còn chưa kết thúc, chỉ là vừa mới đi tới gay cấn giai đoạn.

Các đại khu thế lực khắp nơi, bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, thăm dò đại khu biên cảnh khu vực, ứng đối cái khác đại khu xâm lấn.

Mà Tề Nguyên, cũng dần dần rút lui các đại khu ở giữa không gian bình chướng, để bọn hắn có thể tự do thăm dò.

Bất quá, vì để cho quốc gia trở nên càng thêm có thứ tự, hắn cũng không có trực tiếp đem tất cả không gian bình chướng toàn bộ triệt tiêu, một khi mở ra chiến tranh toàn diện, tình huống kia rất có thể sẽ không bị khống chế.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là một khi chiến tranh toàn diện mở ra, nhất định sẽ lan đến gần người chơi bình thường, từ đó tạo thành lượng lớn thương vong, lần này rất nhiều thế lực cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên, Tề Nguyên lợi dụng một loại khác phương pháp mở ra quốc chiến —— quy mô nhỏ chiến tranh.

Tại từng cái đại khu biên cảnh, sẽ xuất hiện hai dạng đồ vật, theo thứ tự là quốc chiến lệnh bài, cùng đặc thù truyền tống trận.

Thông qua quốc chiến lệnh bài, có thể sử dụng truyền tống trận, sau đó tiến vào đến một mảnh không gian đặc thù, tại nội bộ tiến hành quốc chiến.

Quốc chiến hết thảy chia làm ba loại hình thức, hai loại là quân đoàn chiến tranh, một loại là cá thể chiến.

Hai loại quân đoàn trong chiến tranh, loại thứ nhất là quy mô nhỏ quân đoàn, hạn định mỗi một phương thế lực chỉ cho phép mang theo 1 vạn người quân đoàn, tại nội bộ tiến hành tranh đấu, lấy được cuối cùng thế lực quân đoàn sẽ có ban thưởng..