Chương 1481: Quốc chiến phương thức

Chương 1481: Quốc chiến phương thức

Loại thứ hai là đại quy mô quân đoàn, bản đồ so ra mà nói tương đối lớn, đối dự thi nhân số không có yêu cầu, vô luận ngươi có bao nhiêu quân đoàn, đều có thể toàn diện nhét vào bên trong.

Quân đoàn phẩm chất cùng quân đoàn số lượng, đều là quyết định chiến tranh đi hướng nhân tố trọng yếu, có thể để cho tất cả thế lực hoàn toàn hiện ra thực lực bản thân.

Về phần cá thể chiến, thì là phái ra thực lực mạnh nhất chiến tướng tiến hành chiến đấu, tiến hành 1v1 quyết đấu.

Tại từng cái đại khu, từng cái quốc gia văn minh cổ xưa lịch sử, đều tồn tại rất nhiều đỉnh tiêm chiến tướng, bọn hắn có được 95 trở lên năng lực chiến đấu, đồng thời còn có được chính mình chiến kỹ, đại biểu cho người chơi trong tay chiến lực mạnh nhất.

Thậm chí, còn có một bộ phận người chơi, cũng có được đỉnh cấp thiên phú chiến đấu, bây giờ chiến lực cũng đã có thể đạt tới 90 thậm chí 95 trở lên, thậm chí bọn hắn chiến đấu tư duy càng thêm tiên tiến, đồng dạng có thể tham dự chiến đấu.

Cái này ba loại chiến đấu, hàm cái quân đoàn phẩm chất, quân đoàn số lượng cùng võ tướng phẩm chất, bao quát đại quy mô chiến tranh thống soái năng lực, có thể hoàn toàn nghiệm chứng các cái thế lực thực lực.

Dẫn đầu trước mở ra là quy mô nhỏ quân đoàn.

Cũng chính là từng cái đại khu từng cái thế lực, đều có thể phái ra 1 vạn binh đoàn tiến hành đối kháng, lẫn nhau ở giữa có thể tiến hành liên minh hợp tác, đương nhiên cũng sẽ có hãm hại, đánh lén cùng phản bội.

Ròng rã sáu bảy mươi cái thế lực, mỗi cái phái ra 1 vạn người số quân đoàn, tổng số người cũng có thể đạt tới sáu bảy mươi vạn, tại một phương dị không gian bên trong triển khai sinh tử vật lộn.

Trận chiến tranh này kéo dài thời gian rất lâu, lẫn nhau ở giữa thực lực không kém nhiều, mà lại lại có thể thông qua hợp tác lẫn nhau ngăn được, dẫn đến rất khó trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến tranh.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên rõ ràng, tiếp xuống chiến tranh sẽ kéo dài thời gian rất lâu, có lẽ là 10 năm, cũng có thể là là 20 năm.

Tóm lại, muốn làm cho cả quốc chiến hoàn toàn kết thúc, đồng thời quyết ra sau cùng người thắng trận, tiêu hao thời gian tuyệt đối sẽ không ngắn.

Thừa dịp thời gian này, hắn vừa vặn có thể xử lý một cái khác văn minh.

Trò chơi xâm lấn phương pháp, trải qua lần này thí nghiệm sau có thể rõ ràng phát hiện, hiệu quả phi thường tốt, không chỉ có chỉnh thể quá độ phi thường bình ổn, mà lại hậu kỳ phát triển cũng phi thường cấp tốc, cùng mê vụ đại lục phương pháp có dị khúc đồng công chi diệu.

Đồng thời, bởi vì hành tinh mẹ đã nắm trong tay mê vụ đại lục tất cả quyền hành, rất nhiều trước kia không cách nào làm được sự tình hiện tại cũng có thể làm.

Thậm chí, trực tiếp bắt chước mê vụ đại lục bồi dưỡng phương thức đều không phải một việc khó.

Về phần cái thứ hai văn minh, Tề Nguyên cũng đang tự hỏi hẳn là dùng loại kia phương thức tiến hành dẫn đầu.

Cuối cùng lựa chọn như thế nào, hắn còn cần cụ thể khảo sát qua cái văn minh này tình huống cụ thể sau mới biết được.

Cái thứ hai văn minh, Tề Nguyên tự mình xem xét tình huống về sau, phát hiện bọn hắn phát triển cấp độ đồng dạng không thấp, chỉ bất quá hiện giai đoạn xã hội tương đối hỗn loạn.

Bọn hắn vừa mới trải qua một lần thế chiến, từng cái quốc gia vừa mới kết thúc chiến tranh, vẫn còn nghỉ ngơi lấy lại sức trạng thái, vô luận là dân sinh vẫn là khoa học kỹ thuật, đang đứng ở xốc nổi cùng hư nhược trạng thái.

Dưới loại tình huống này, kỳ thật cũng không thích hợp lập tức mở ra văn minh phát triển, có cần phải để bọn hắn khôi phục khôi phục.

Bởi vậy, Tề Nguyên đợi gần thời gian ba năm, cái văn minh này dần dần khôi phục lại bình thường sản xuất trạng thái về sau, hắn mới thử nghiệm đối văn minh bắt đầu dẫn dắt.

Trải qua mới đầu quan sát, Tề Nguyên phát hiện cái văn minh này có một cái đặc điểm, đó chính là cái văn minh này linh hồn tương đối cường đại.

Cũng không phải là tinh thần lực, mà là linh mẫn hồn cường độ.

Tinh thần cùng linh hồn mặc dù rất tương tự, nhưng trên thực tế còn có khác biệt rất lớn.

Tinh thần càng thiên hướng về năng lượng vật chất, linh hồn thì là càng thiên hướng về cảm xúc cùng tư duy.

Tinh thần lực đầy đủ cao văn minh, lại càng dễ xuất hiện trí giả, văn minh khoa học kỹ thuật phát triển tiến trình cũng càng nhanh.

Nhưng nếu như linh hồn cường độ đầy đủ cao, liền sẽ sinh ra tình cảm tương đối nồng hậu dày đặc văn minh, bất quá cũng dễ dàng xuất hiện một loại không tốt hiện tượng, đó chính là trong xã hội dễ dàng xuất hiện quỷ quái.

Bởi vì linh hồn một khi xuất hiện dị biến, liền dễ dàng xuất hiện sự kiện linh dị.

Mà cái này, cũng cho Tề Nguyên một chút dẫn dắt.

Có lẽ lần này, có thể một lần nữa nếm thử linh khí khôi phục thủ đoạn, để cái văn minh này thử nghiệm đi linh dị con đường.

Tại cái văn minh này bên trong, nhân loại một khi tử vong về sau, linh hồn cũng sẽ không lập tức tiêu tán, mà là sẽ dừng lại tại bọn hắn lúc còn sống sinh hoạt địa phương, qua thời gian rất lâu mới có thể hoàn toàn biến mất.

Một chút có oan khuất, hoặc là có trọng đại chấp niệm linh hồn, càng là sẽ hấp thu cái khác linh hồn năng lượng, trở thành phi thường khủng bố lệ quỷ.

Chỉ là xem ra đến bây giờ, phương thế giới này năng lượng tương đối yếu kém, cho nên cũng chưa từng xuất hiện kinh khủng quỷ quái, chỉ là tại một bộ phận rất nhỏ khu vực bên trong, có một ít dị thường linh hoạt năng lượng ba động.

Nếu như, Tề Nguyên có thể hướng phương thế giới này cung cấp linh khí cùng linh hồn năng lượng, từ đó tăng lớn tự nhiên linh hồn cường độ, liền rất có thể để quỷ quái xuất hiện tỉ lệ tăng lên rất nhiều, xuất hiện càng nhiều sự kiện linh dị.

Tại sự kiện linh dị áp bách dưới, bọn hắn liền có thể dần dần phát triển, đi ra một đầu cùng người khác con đường khác, đây cũng là văn minh phát triển một loại phương thức.

Tại làm ra quyết định về sau, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp bắt đầu thí nghiệm, vẫn là dẫn đầu hỏi thăm Trúc Mộng Sư, thông qua hắn kinh khủng tính lực tính toán loại phương pháp này tỉ lệ thành công.

Từ cuối cùng cho ra kết luận đến xem, tỉ lệ thành công tại 30% tả hữu, đã không tính thấp.

Kỳ thật, mỗi một loại dẫn dắt văn minh phát triển phương thức, Tề Nguyên đều sẽ đối với hắn tỉ lệ thành công tiến hành đo lường tính toán, từ đó phán đoán phải chăng muốn khai thác loại này kế hoạch.

Trước mắt mà nói, mê vụ đại lục cách sử dụng tỉ lệ thành công tối cao, đã trải qua vô số lần thí nghiệm, công suất không sai biệt lắm tại 48% tả hữu.

001 văn minh sử dụng trò chơi xâm lấn phương pháp, tỉ lệ thành công tại 38%

002 văn minh, cũng chính là bây giờ ngay tại dẫn dắt, có được tương đối cao linh hồn năng lượng văn minh, sử dụng linh khí khôi phục phương pháp, tỉ lệ thành công tại 30%

Suy tư liên tục về sau, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn loại phương pháp này, của hắn tầm mắt đầy đủ cao, cũng tin tưởng mình phán đoán! Đối với văn minh khác mà nói, có linh hồn con đường có lẽ là phi thường khó khăn, nhưng là đối với cuối cùng văn minh mà nói, có lẽ quả thật có khả năng thành công.

Hắn làm chuyện làm thứ nhất, liền là hướng phương thế giới này đưa vào linh khí cùng linh hồn năng lượng.

Bất quá, hắn cũng không có sử dụng quyền bính, bởi vì giống như trước kia nói tới, quyền hành chỉ là hành tinh mẹ cùng mê vụ đại lục chỗ đi hệ thống thôi.

Cái gọi là quyền hành, cũng chẳng qua là đem một chút năng lượng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một loại nào đó năng lượng hạch tâm, hi hữu tính cùng tác dụng cũng không phải là rất mạnh.

Lần này, hắn chọn lựa một đoàn đặc thù linh hồn năng lượng, đây là tại trong vũ trụ mịt mờ phát hiện, phẩm chất phi thường cao, cùng bình thường linh hồn quyền hành có một chút khác biệt, bất quá linh hồn năng lượng lại phi thường thuần túy.

Về phần linh khí, Tề Nguyên cũng không có sử dụng thường quy phổ thông linh khí, mà là tìm một loại mang theo một chút linh hồn khí tức đặc thù linh khí.

Loại này linh khí chỉnh thể hiện ra tối tăm mờ mịt nhan sắc, thoạt nhìn không có bình thường linh khí như vậy linh động, nhưng là hẳn là càng thêm thích hợp cái văn minh này..