Chương 1482: Linh dị khôi phục

Chương 1482: Linh dị khôi phục

Đem linh khí cùng linh hồn năng lượng toàn bộ đưa vào trên cái tinh cầu này, nhưng là vì để tránh cho năng lượng khuếch tán quá nhanh, Tề Nguyên vẫn là tiến hành hạn chế, lấy một loại chậm rãi tốc độ khuếch tán ra.

Loại ảnh hưởng này phi thường chậm chạp, chỉ là tại thay đổi một cách vô tri vô giác dung nhập thế giới này, cải biến thế giới này.

Ban đầu biến hóa, cũng không có thể hiện tại quỷ quái cùng sự kiện linh dị bên trên, mà là xuất hiện ở nhân thể

Theo những cái này năng lượng bị nhân thể hấp thu, một bộ phận người linh hồn tăng thêm một bước, đạt đến cao hơn phẩm chất, chỉ là bọn hắn mình có lẽ cũng không có phát giác được.

Bộ phận này linh hồn cường đại dị thường người, sẽ có hai cái đặc điểm.

Một, là bọn hắn đối quỷ quái cùng linh dị năng lực nhận biết mạnh hơn, cũng càng thêm mẫn cảm, sau này có lẽ sẽ có tác dụng lớn.

Thứ hai, như vậy nếu như tại tâm tình chập chờn cực mạnh tình huống dưới tử vong, đồng thời oán niệm sâu hơn, có cao hơn khả năng hình thành linh dị quỷ quái, mà lại quỷ thực lực sẽ còn càng thêm cường đại.

Tề Nguyên biết, cái này một nhóm người tất nhiên là sau này văn minh phát triển trọng điểm, là dẫn dắt cùng cải biến thời đại này nhân vật trọng yếu.

Chậm rãi giám thị cái văn minh này phát triển, cần rất tốt kiên nhẫn  chờ đợi lấy thế giới này chậm rãi phát sinh biến hóa.

Trải qua trước đó thất bại về sau, Tề Nguyên liền biết linh khí khôi phục loại phương pháp này, nhất định phải ổn định mới được.

Một khi tốc độ quá nhanh, liền sẽ không bị khống chế, loại này rất có thể sẽ cũng biến thành tận thế, vậy thì không phải là kết quả nàng muốn.

Từ linh khí khôi phục chuyển biến thành tận thế, cùng thế giới chân chính tận thế kỳ thật có khác biệt rất lớn, tỉ lệ thành công sẽ xuống đến rất thấp trình độ.

Cho nên lần này thí nghiệm lúc, hắn? Liền tận khả năng chậm lại tốc độ, để văn minh chậm rãi hấp thu linh hồn cùng linh khí năng lượng.

Mà lại, lần này Tề Nguyên cũng không có quá nhiều can thiệp văn minh phát triển, mà là yên tĩnh đợi tại văn minh vẻ ngoài xem xét.

Hắn đặt quyết tâm từ bỏ chứng tăng động mao bệnh, mỗi một cái văn minh đều có mình muốn đi con đường, bọn hắn cần phát triển phương hướng, bọn hắn cần kinh nghiệm cực khổ, hết thảy tại từ nơi sâu xa đều đã chú định, cũng không phải là nhân lực có thể cải biến cùng ngăn cản.

Hắn làm một vị chúa tể, có lẽ xác thực hẳn là khiêm tốn xuống tới, mang tôn trọng cùng kính sợ tâm mà đối đãi cái văn minh này, tôn trọng bọn hắn đối tương lai lựa chọn.

Cho nên, hắn quyết định lần này vô luận phát triển thành bộ dáng gì, hắn đều cần yên tâm tiếp nhận.

002 văn minh hấp thu tinh thần cùng linh khí năng lượng năm thứ ba, thế giới liền đã xuất hiện một chút biến hóa rõ ràng.

Đầu tiên liền là cực ít bộ phận khu vực, bắt đầu xuất hiện linh dị hiện tượng.

Ban sơ linh dị hiện tượng cũng chưa từng xuất hiện quỷ, vẻn vẹn xuất hiện một chút tình huống dị thường.

Tỷ như quỷ đả tường, có người tiến vào mảnh này linh dị hiện tượng khu vực về sau, cũng sẽ bị loại này đặc thù năng lượng ảnh hưởng, từ đó tại chỗ đảo quanh không cách nào ra, các phương diện giác quan xuất hiện rõ ràng sai lầm.

Cũng có chút người nhận linh dị hiện tượng ảnh hưởng, sẽ xuất hiện cảm xúc đại biến, từ nguyên bản ôn hòa trạng thái, trở nên dễ giận táo bạo, thậm chí xuất hiện tinh thần tật bệnh.

Rốt cuộc, tại đây một ít linh dị hiện tượng, giàu có cực mạnh linh hồn năng lượng, sẽ với thân thể người tạo thành ảnh hưởng, đối tự thân tinh thần cùng linh hồn tiến hành áp bách cùng tổn thương, tạo thành một chút không tốt tình huống.

Bất quá mới đầu thời điểm, những này dị thường hiện tượng phần lớn chỉ xuất hiện tại xa xôi thành nhỏ, số lượng so ra mà nói cũng tương đối ít, ảnh hưởng so ra mà nói cũng không tính lớn.

Duy nhất tương đối nghiêm trọng một sự kiện, liền là tại một cái tên là Chu Thủy trấn thôn trang, xuất hiện so sánh quy mô lớn sự kiện linh dị, bao trùm toàn bộ thôn trang, cuối cùng dẫn đến tất cả mọi người tử vong.

Cuối cùng, Chu Thủy trấn tình huống cũng bị phụ cận thành trấn cảnh sát phát hiện, nhưng là đối với loại tình huống này bọn hắn cũng thúc thủ vô sách, cứ việc cực kỳ cẩn thận dò xét, nhưng vẫn không có tìm tới tin tức hữu dụng.

Ngược lại là tham dự lần hành động này nhân viên cảnh sát, bởi vì tiến vào linh dị hiện tượng khu vực, bị trong đó một ít linh dị cuốn lấy, dẫn đến cuối cùng đều bởi vì đủ loại tình huống tử vong.

Hoặc là chết bởi tai nạn xe cộ, hoặc là tử vu tâm tạng tật bệnh, hoặc là chết bởi tự sát. . . Bọn hắn lúc còn sống đều chịu đủ linh dị hiện tượng tra tấn, thậm chí người cuối cùng biến thành bệnh tâm thần, nửa đời sau tại tinh thần trong bệnh viện ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng chết bởi tinh thần loại dược vật kích thích.

Đương nhiên đây chỉ là một việc nhỏ, chí ít đối với một cái văn minh mà nói, đây đúng là một chuyện nhỏ.

Mặc dù quốc gia cao tầng phái người xuống tới điều tra, nhưng cuối cùng không có bất kỳ cái gì kết quả, chỉ là xem như một cọc án chưa giải quyết thôi.

Thẳng đến linh khí khôi phục thứ 5 năm, càng nhiều linh dị hiện tượng bắt đầu xuất hiện.

Mà lại linh dị hiện tượng lan tràn tốc độ cực nhanh, trực tiếp tiến vào một chút trọng yếu thành thị, tạo thành một chút không thể xóa nhòa tai nạn.

Linh khí khôi phục thứ 5 năm thứ 6 tháng 0 5 ngày, nào đó lớn một nước Thiên Hải thành phố, xuất hiện một kiện ác tính sự kiện linh dị, mới vừa xuất hiện liền dẫn đến gần trăm người tử vong.

Tại tối đô thị phồn hoa bên trong xuất hiện dạng này ác tính sự kiện, quốc gia tất nhiên ngay đầu tiên liền phái người đến đây xem xét, đồng thời đối linh dị khu vực tiến hành toàn diện phong tỏa.

Lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn cũng không có hướng sự kiện linh dị phương diện nghĩ, mặc dù phương thế giới này cũng có được một chút dân gian truyền thuyết cùng đô thị nghe đồn, kia rốt cuộc lúc trước cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện linh dị quỷ quái loại hình.

Bởi vậy, bọn hắn coi là lần này vẻn vẹn chỉ là có biến thái sát nhân cuồng thôi, cũng không có quá mức chú ý.

Đây là kết quả cuối cùng, làm người tâm tình cực kỳ nặng nề!

Tổng cộng hơn ngàn vị nhân viên cảnh sát tham dự lần hành động này, trực tiếp tiếp xúc linh dị offline hơn 200 vị nhân viên cảnh sát, tại chỗ chết bởi trong đó.

Ở ngoại vi cảnh giới tám chín trăm vị nhân viên cảnh sát, cũng đều bởi vì một chút nguyên nhân tật bệnh quấn thân, hay là tinh thần rối loạn, hạ tràng cũng không tính là cực kỳ tốt.

Nếu như nói trước đó, quốc gia vẻn vẹn chỉ là cảnh giác lời nói, như vậy hiện tại liền là kinh hoảng cùng sợ hãi.

Trải qua liên tục dò xét về sau, bọn hắn xác định đây không phải một kiện chuyện bình thường, ta là một kiện bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, tràn đầy quỷ dị sự kiện linh dị.

Cái này cũng là lần đầu tiên, sự kiện linh dị chính thức tiến vào quốc gia cùng xã hội tầm mắt!

Sau đó, cái này đại quốc, Hạ quốc lấy tốc độ nhanh nhất xây dựng cả nước cái thứ nhất sự kiện linh dị bộ —— sự kiện linh dị điều tra bộ.

Triệu tập cả nước năng nhân dị sĩ, cùng năng lực cá nhân cực mạnh nhân viên cảnh sát, bắt đầu đối những chuyện này tiến hành dò xét cùng giải, dần dần hiểu rõ phương thế giới này không muốn người biết một mặt.

Không vẻn vẹn chỉ ở Hạ quốc, cái khác một chút quốc gia bên trong, cũng bắt đầu hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút linh dị hiện tượng, đều tạo thành không nhỏ chết đi, đồng thời đưa tới quốc gia cùng chính phủ chú ý, bắt đầu tiến hành dò xét.

Đồng thời đứng tại thượng đế thị giác đến xem, có thể nhìn thấy tại toàn bộ tinh cầu bên trên, quỷ dị linh hồn năng lượng bắt đầu bao trùm, đồng thời dần dần lan đến gần nhân khẩu dày đặc thành thị.

Cũng có một chút bởi vì lấy oán niệm xuất hiện linh dị, chiếm cứ tại một chút bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, như là rắn độc phun lưỡi, tựa như lúc nào cũng muốn bộc phát.

Linh dị khôi phục, cũng chính thức bắt đầu ở toàn cầu lan tràn.

"Hết thảy cuối cùng cũng bắt đầu sao, linh khí khôi phục. . . Hoặc là linh dị khôi phục!".