Chương 1483: Sự kiện linh dị xuất hiện

Chương 1483: Sự kiện linh dị xuất hiện

Tề Nguyên nhìn xem thế giới này biến hóa, tự lẩm bẩm.

Làm hết thảy muốn lúc bắt đầu, bên người một vị nghiên cứu viên mở miệng nói ra: "Chúa tể, 001 thế giới đã chính thức bắt đầu quốc chiến, ngươi cần phải đi quan sát một chút sao?"

Tề Nguyên suy tư một phen sau dò hỏi: "Đại khái tình huống như thế nào?"

"Chiến đấu phi thường kịch liệt, từng cái đại khu đã toàn bộ tiến vào quốc chiến khu vực, bắt đầu tranh đoạt kẻ thắng lợi cuối cùng, hẳn là không được bao lâu thời gian liền có thể quyết ra thắng bại."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hẳn là sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy, chúng ta an bài ba loại quốc chiến phương thức kết thúc về sau, sẽ triệt để triệt tiêu tất cả không gian bình chướng, đến lúc đó liền sẽ nghênh đón toàn diện quốc chiến, không có mười mấy hai mươi năm không kết thúc được."

"Các ngươi đi an bài đi, bảo đảm bọn hắn tại chiến tranh tình huống dưới, cũng có thể có được tốt phát triển, tăng thêm một bước thực lực, mà không phải lấy hoàn toàn hủy diệt làm mục tiêu."

Nghe vậy, nghiên cứu viên gật đầu nói: "Được rồi chúa tể, chúng ta lại nhìn, nếu có tình huống cùng ngài liên hệ."

"Ừm, đi làm đi."

001 thế giới đã triệt để ổn định lại, cho nên cũng không cần quan tâm, sau cùng quốc chiến nhìn như phi thường trọng yếu, trên thực tế chỉ là hoàn thành văn minh phát triển một bước cuối cùng.

Tương đối mà nói, 001 thế giới muốn đi đường kỳ thật vô cùng đơn giản, đó chính là thông qua quốc chiến tăng thêm một bước từng cái quốc gia thực lực, từ đó đi ra một hai cái cực kỳ cường đại thế lực kiến quốc.

Cuối cùng,13 cái đại khu sẽ chỉ để lại 12 cái chính quyền, tuyệt đại có thể là một cái, bọn hắn đem dẫn đầu văn minh đi đến độ cao mới.

Kỳ thật tại bọn hắn phát triển quá trình bên trong, Tề Nguyên đã vì bọn hắn cung cấp không ít trân quý kỹ thuật cùng tư nguyên, liền như là đã từng mê vụ đại lục đồng dạng, đem rất nhiều đồ trọng yếu truyền cho văn minh.

Kế tiếp đường, liền là không ngừng phát triển cùng sáng tạo, trở thành càng ngày càng cường đại cá thể cùng văn minh.

Sau đó bọn hắn án lấy con đường này đi xuống, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn, không sai biệt lắm thời gian mấy chục năm, liền có thể triệt để từ một cái bình thường văn minh trở thành một cái siêu phàm văn minh, đồng thời có năng lực đem văn minh phát triển càng ngày càng tốt.

Mà hành tinh mẹ, chỉ cần lấy khán hộ giả thân phận, canh giữ ở cái văn minh này bên ngoài, tại lúc cần thiết cung cấp một chút trợ giúp, dạng này như vậy đủ rồi.

Ngược lại là 002 văn minh, hết thảy tình huống còn không có định ra đến, tràn đầy vô hạn khả năng, rất có thể lại đột nhiên sụp đổ, cho nên có cần phải đem càng nhiều ánh mắt để ở chỗ này.

Bây giờ, linh dị khôi phục vừa mới bắt đầu, càng ngày càng nhiều sự kiện linh dị tại toàn cầu phạm vi bên trong xuất hiện, mặc dù tạo thành ảnh hưởng cũng không coi là quá lớn, nhưng là vẫn như cũ đưa tới rất nhiều người cùng quốc gia chú ý.

Mặc dù, sự kiện linh dị nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế đối với một cái khổng lồ tinh cầu mà nói, vẫn như cũ chỉ chiếm căn cứ một phần nhỏ khu vực.

Muốn toàn diện khuếch trương, sự kiện linh dị hoàn toàn khôi phục, kỳ thật còn cần không ít thời gian.

Mà tại thời gian này, kỳ thật liền là nhân loại nghiên cứu linh dị, nghiên cứu phát minh đối kháng linh dị thủ đoạn cơ hội.

Tại linh dị xuất hiện một khắc này, đại biểu kỳ thật không hề chỉ có tai nạn, còn có nhân loại tăng thực lực lên thời cơ, chỉ cần bọn hắn có thể tìm đúng đường, liền có thể có được cùng linh dị đối kháng cơ hội.

Từ tình huống trước mắt đến xem, nhân loại lựa chọn coi như chính xác.

Theo số ít khu vực bắt đầu xuất hiện quỷ dị linh dị hiện tượng về sau, cũng không ít người chết tại linh dị khôi phục, cùng lệ Quỷ Trảo bên dưới.

Dưới loại tình huống này, từng cái quốc gia đều có cùng loại với "Sự kiện linh dị cục điều tra" bộ môn bắt đầu xuất hiện, phái ra lượng lớn tinh anh nhân tài bắt đầu dò xét tình huống.

Tề Nguyên có thể rõ ràng nhìn thấy, tại lúc mới bắt đầu nhất, nhân loại rõ ràng ở vào tuyệt đối hạ phong, vô luận bọn hắn như thế nào tiến hành thăm dò, bỏ ra bao lớn cố gắng, kết quả phần lớn đều là bi kịch.

Bọn hắn cũng không thể hiểu rõ quỷ, không hiểu rõ bọn chúng tập tính, không hiểu rõ quy tắc của bọn nó, chỉ có thể kiên trì tới gần, cuối cùng chết tại lệ quỷ pháp tắc phía dưới.

Hạ quốc.

Nào đó một tòa độ cao phát đạt thành thị, mới thành lập sự kiện linh dị điều tra bộ, nhanh chóng xác lập nào đó một chỗ sự kiện linh dị, đồng thời phái người tiến về điều tra.

Một đội bảy người đội ngũ, người cầm đầu là một vị mù một con mắt trung niên điều tra viên, sau đó cùng 5 vị tuổi trẻ nhân viên cảnh sát, cùng một vị tuổi trẻ nhân viên nghiên cứu khoa học.

Trong đó,7 người bên trong có ba người đã từng trải qua sự kiện linh dị, đồng thời tìm kiếm được quỷ quái giết người quy tắc về sau, thuận lợi từ bên trong sống tiếp được, đồng thời trốn ra linh dị phạm vi.

Mà bốn người khác, thì là hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm nào người mới, bọn hắn là lần đầu tiên tiếp xúc loại này kinh khủng linh dị quỷ quái.

Bất quá đây cũng là bây giờ chân thực khắc hoạ, rất nhiều người đều không có trải qua, mặc dù mang theo một bầu nhiệt huyết, nhưng là một khi tiến vào linh dị bao trùm khu vực, tỉ lệ sống sót liền sẽ kịch liệt hạ xuống  dựa theo bây giờ kết quả đến xem, tại linh dị bên trong sống sót tỉ lệ thành công rất có thể chỉ có 5% tả hữu.

Bởi vậy, sự kiện linh dị điều tra bộ nhân viên đang không ngừng giảm bớt, đối với nhân tài nhu cầu cũng càng lúc càng lớn.

Vì có thể tốt hơn giải sự kiện linh dị vì sao phát sinh, đồng thời tìm kiếm phương pháp giải quyết, quốc gia cũng chỉ có thể toàn lực phát triển sự kiện linh dị điều tra bộ, cơ hồ muốn người cho người ta muốn tiền cho tiền, các địa phương cảnh lực cũng là toàn lực phối hợp.

Chi này 7 người đội ngũ, liền là toà này phát đạt thành thị bên trong sự kiện linh dị điều tra bộ phân bộ, phụ trách xử lý chung quanh phiến khu vực này bên trong xuất hiện sự kiện linh dị.

Theo bọn hắn hành động bắt đầu, nhân viên cảnh sát phong tỏa bọn hắn thăm dò phiến khu vực này, đem tất cả sinh hoạt ở nơi này bách tính cách ly, đồng thời tiến hành toàn diện phong tỏa, tự mình hộ tống sự kiện linh dị điều tra bộ người tiến vào linh dị khôi phục khu vực bên trong.

Vừa tiến vào bên trong, lập tức liền phát hiện tất cả thông tin đều trúng đoạn!

Vô luận là tiến vào bên trong sự kiện linh dị nhân viên điều tra, vẫn là ở bên ngoài đóng giữ cao cấp nhân viên cảnh sát, giờ khắc này đều lộ ra cảnh giác thần sắc.

Nhiều như vậy sự kiện linh dị phát sinh, bọn hắn cũng tích lũy một chút kinh nghiệm, phàm là có thể ngăn cách thông tin, bao phủ một mảnh lĩnh vực bao phủ lệ quỷ, thực lực đều phi thường không bình thường.

Mà tại đây loại sự kiện linh dị bên trong sống sót tỉ lệ, cũng là thấp không hợp thói thường.

7 người đội ngũ đã đem lòng cảnh giác tăng lên tới tối cao, cẩn thận từng li từng tí tiến vào phiến khu vực này, đi vào liền thấy một tòa đen kịt lầu trọ.

Vì sao muốn dùng đen kịt hình dung lầu trọ? Bởi vì thật sự là quá mờ tối, nơi này bầu trời vô cùng ám trầm, bóng đêm như là mực nước đồng dạng nồng đậm phủ lên tại không khí chung quanh bên trong, trong yên tĩnh mang theo dị dạng mỹ cảm.

Lầu trọ mỗi một cái lối đi, mỗi một cái cửa sổ, mỗi một cái góc đều như là nhắm người mà phệ ác quỷ đồng dạng, tựa hồ muốn người hoàn toàn thôn phệ.

Trong đội ngũ, một vị lần đầu kinh lịch sự kiện linh dị người trẻ tuổi hết nhìn đông tới nhìn tây, có chút khẩn trương hề hề mà hỏi: "Đội trưởng, ta cảm giác nơi này có chút không đúng a! Làm sao chỉ có một tòa chung cư, chung quanh thứ gì cũng không có.".