Chương 1484: Lầu trọ

Chương 1484: Lầu trọ

Cảnh tượng trước mắt, cho người ta một loại không tại Địa Cầu cảm giác, rõ ràng là khu dân cư, nhưng là trước mắt ngoại trừ toà này quỷ dị lầu trọ bên ngoài, mặc dù không có bất kỳ vật gì khác, chung quanh nhìn vô cùng trống trải.

Đội trưởng lắc đầu, nói: "Đây chính là sự kiện linh dị mang tới biến hóa, sự kiện linh dị bao phủ khu vực bên trong, sẽ phát sinh một chút không tưởng tượng được biến hóa, liền phảng phất thân ở một cái thế giới khác đồng dạng, nội bộ có được đặc biệt pháp tắc, hơi không cẩn thận liền sẽ chết ở chỗ này."

"Kia bây giờ nên làm gì? Là tiến đi xem một cái sao?"

"Trước tiên ở bên ngoài tiến hành thăm dò đi, trước xác định sự kiện linh dị mức độ nguy hiểm, nếu như là phổ thông nguy hiểm, vậy liền tiến vào bên trong thăm dò, nếu như là độ cao nguy hiểm, vậy trước tiên ra ngoài tìm kiếm chi viện." Đội trưởng cực kỳ lý tính phân tích nói.

Mặc dù, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có tiến nhập qua một lần sự kiện linh dị, nhưng là tính cách trầm ổn, làm việc lão đạo, tại đây loại cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới vẫn như cũ có thể bảo trì lý trí, đồng thời tinh chuẩn tìm kiếm trong đó quy tắc.

Chỉ là lần này tình huống, để hắn cũng có chút không nghĩ ra.

Âm trầm lầu trọ, cứ như vậy đứng sừng sững ở nơi này, không có bất kỳ cái gì một tia biến hóa.

Hắn trước đó kinh lịch sự kiện linh dị, vừa vừa tiến vào trong liền phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị, tỷ như trên mặt đất không ngừng nhảy nhót con mắt, tỷ như các loại kinh khủng tinh thần ảnh hưởng, còn có tiếp tục không ngừng quỷ đả tường loại hình, trực tiếp đem rất nhiều người mới bức điên.

Mà hắn là bằng vào mình tỉnh táo, một đường đi tới, lại lợi dụng trí tuệ của mình suy đoán ra sự kiện linh dị quy tắc, từ đó đi ra, đồng thời căn cứ pháp tắc đặc điểm, đối một lần kia sự kiện linh dị tiến hành phong tỏa.

Đây cũng là rất nhiều nghiên cứu viên dùng sinh mệnh tổng kết ra phương pháp, đó chính là tìm tới quy tắc, sau đó lợi dụng quy tắc tiến hành hạn chế.

Mặc dù nói bắt đầu đơn giản, nhưng thực tế thao tác quá trình lại cực kỳ phức tạp, mà lại nguy hiểm đến làm người khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Trọng yếu là, mỗi một lần gặp phải sự kiện linh dị đều không giống nhau, ở trong đó phát sinh sự tình cũng không giống, muốn đối mặt đủ loại linh dị quỷ quái.

Có chút linh dị còn có thể dùng tư duy logic đến lý giải, nhưng có chút lại vô cùng quỷ dị, hoàn toàn không cách nào lý giải, thậm chí không thể đụng vào, chạm vào tức tử!

Mà trước mắt toà này hắc ám chung cư, trước mắt thoạt nhìn cũng không phải là rất nguy hiểm, bởi vì bọn hắn đã tiến vào linh dị bao trùm khu vực, nhưng không có nhận bất cứ thương tổn gì.

"Vào xem tình huống đi."

Đội trưởng đầu tiên là dẫn đầu đội ngũ tại toàn bộ lầu trọ chung quanh dạo qua một vòng, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, liền dẫn dẫn đội ngũ đi vào lầu trọ.

Vừa tiến vào bên trong. Chưa từng xuất hiện quỷ đả tường, cũng chưa từng xuất hiện bóng tối vô tận, chỉ cảm thấy trắng sáng ánh sáng đập vào mi mắt, sạch sẽ sàn nhà, ánh đèn sáng ngời, tất cả đều xuất hiện ở trước mắt.

Bọn hắn đã đứng tại lầu trọ đại sảnh bên trong, hướng hai bên trái phải nhìn lại, sắp hàng lượng lớn hoàn toàn giống nhau gian phòng, cùng bình thường lầu trọ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Bất quá, không có người cho rằng nơi này là an toàn, ngược lại đều vô cùng cảnh giác.

Trước đó bọn hắn ở bên ngoài quan sát thời điểm, nhưng chưa từng có nhìn thấy có bất kỳ ánh đèn xuất hiện, toàn bộ đều là một vùng tăm tối, nhìn không đến bất luận cái gì một chút ánh sáng.

Nhưng là giờ này khắc này, bên trong thế mà cùng bình thường lầu trọ không có gì khác nhau, thật sự là quá quỷ dị.

Tại sự kiện linh dị bên trong, nếu như xuất hiện quỷ đả tường, kinh khủng máu tươi huyết nhục, quỷ quái đe dọa. . . Cái kia còn xem như tình huống bình thường, nhưng nếu như hết thảy nhìn phi thường bình thường, khả năng này sẽ vô cùng phiền phức.

Trong đội ngũ 7 người đưa mắt nhìn nhau, có người hỏi: "Nơi này nhìn tựa hồ rất bình thường, đội trưởng, chúng ta làm như thế nào thăm dò?"

"Mỗi một chỗ sự kiện linh dị tình huống cũng không giống nhau, cái này cần chúng ta mình thăm dò." Đội trưởng suy nghĩ tình huống nơi này, mở miệng nói: "Nghe nói nơi này, nguyên bản là một tòa cũ nát lầu trọ, trước đó có một phê yêu thích thăm dò người trẻ tuổi vào ở qua nơi này, sau đó liền toàn bộ biến mất. Chúng ta có thể thuê cái gian phòng thăm dò một phen, nhìn xem có thể hay không tìm tới đám người tuổi trẻ kia."

Sau khi nói xong, trực tiếp phân phó nói: "Hai người các ngươi hai một tổ, một mình ta một tổ, hướng phương hướng khác nhau xem xét, có bất kỳ tình huống dị thường nào nhớ kỹ báo cáo."

Thăm dò phương pháp kỳ thật vô cùng đơn giản, bởi vì bọn hắn cũng không có phi thường thâm hậu kinh nghiệm, cũng chỉ có thể dựa vào một lời dũng khí hướng phía trước xông.

"Tốt, vậy ta cùng Tiểu Đào bọn hắn hướng bên trái thăm dò, cần muốn mở ra mỗi một cái phòng sao?"

Đội trưởng lườm hắn một cái: "Nói nhảm, ngươi không mở cửa tại trong hành lang kiểm tra?"

"Tốt a, còn trách khẩn trương! Không biết có thể hay không còn sống ra ngoài."

Nghe được người này cẩn thận nói thầm, đội trưởng một bàn tay đập vào trên ót: "Tiểu tử thối, nghĩ gì thế? Chúng ta liền tiến đến đi dạo một vòng, tiểu tử còn muốn cả một đời lưu tại nơi này, mau cút đi thăm dò nhìn, chờ giải quyết hết cái này ra sự kiện linh dị, ca mời các ngươi uống rượu."

"Được thôi được thôi!"

Theo bảy người hai hai tổ đội, hướng về lối đi hai bên đi đến, bắt đầu xem xét bên trong căn phòng tình.

Theo cánh cửa thứ nhất mở ra, gian phòng bên trong nhìn như hết thảy bình thường, chỉ là đơn sơ nhất phổ thông chung cư, nội bộ công trình nhìn có chút cổ xưa, phát ra một chút cổ xưa rỉ sắt vị.

Đội trưởng ánh mắt thâm trầm, dẫn đầu đi vào, chỉ cảm thấy tại vào cửa một khắc này, tựa hồ bị bóng tối bao trùm, sau đó cũng không có phát sinh sự tình khác, liền trực tiếp tiến vào gian phòng bên trong.

"Cảm giác không có cái gì dị thường, hai người các ngươi đi kiểm tra những phòng khác. . ."

Đội trưởng phối hợp nói, nhưng là lời còn chưa nói hết, đã cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, đột nhiên hướng phía sau nhìn lại.

Quay đầu một nháy mắt, lập tức liền nhìn thấy cửa đã hoàn toàn đóng lại, sau lưng không có bất kỳ ai khác tồn tại.

Đội trưởng lập tức phát giác không đúng, ý đồ mở cửa ly khai, nhưng là cửa tựa hồ bị thứ gì hút lại, căn bản là không cách nào mở ra.

Hôm nay thử mấy lần về sau, đội trưởng trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, trước đó cùng đồng đội vẻn vẹn chỉ có mấy chục centimet khoảng cách, nếu như phát sinh bất kỳ tình huống dị thường nào, chỉ cần mở miệng nói câu nào, đám người liền có thể hắn lại dị thường.

Nhưng là từ đầu đến cuối, đều không có người nói câu nào.

Cái này đủ để chứng minh, tại đây mảnh sự kiện linh dị pháp tắc, bọn hắn liền nói chuyện thời cơ đều không có, liền bị triệt để cô lập ra, có thể thấy được mức độ nguy hiểm cực cao.

Suy tư nói một lát, đội trưởng vẫn là dần dần tỉnh táo lại, bắt đầu xem xét trước mắt gian phòng này.

Gian phòng nhìn cũng không lớn, như là bình thường Khoái Tiệp khách sạn đồng dạng, diện tích không sai biệt lắm chỉ có 15㎡ nhập môn bên trái là gian tắm rửa, trong đó đèn mở ra, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Nội bộ cổ xưa công trình nhìn phi thường cũ kỹ, tắm gội vòi phun trên đã hiện đầy rỉ sắt, trên sàn nhà cũng hiển hiện màu vàng nhạt dơ bẩn, vẻn vẹn nhìn xem hoàn cảnh như vậy liền làm người tâm tình nặng nề.

Tiếp tục đi vào trong, bên trái là một trương cũng không tính giường lớn, hai bên các đặt vào một cái giường đầu tủ, bên cạnh đối diện đây là một đài cũ kỹ TV.

Đội trưởng đi về phía trước, đưa tay nhẹ nhàng trên giường đè lên, mang theo một chút ý lạnh vải bông xúc cảm truyền đến, đây đúng là ga giường cùng chăn mền, không có bất kỳ cái gì dị thường..