Chương 1485: Màu đen lầu trọ

Chương 1485: Màu đen lầu trọ

Sau đó hắn lại nhìn về phía bên tay phải TV, phát hiện nguồn điện đều đã hư hao, dây điện cũng bởi vì lâu năm thiếu tu sửa trực tiếp gãy mất.

Đội trưởng nhịn không được nhíu mày, căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, sự kiện linh dị bình thường đều là vô cùng nguy hiểm, mà lại trong đó sẽ tồn tại rất nhiều quỷ dị cùng huyết tinh, đặc biệt là đối với phương diện tinh thần xung kích phi thường lớn, cơ hồ mỗi một lần tiến vào sự kiện linh dị khu vực, ra ngoài về sau đều phải tiến hành bác sĩ tâm lý kiểm tra cùng điều chỉnh.

Thậm chí có rất nhiều người, tại trải qua sự kiện linh dị về sau trực tiếp tinh thần dị thường, bị đưa vào bệnh viện tâm thần trị liệu.

Giống bây giờ dạng này như thế bình thường tình huống, ngược lại là ít càng thêm ít, ngoại trừ ra không đi ra ngoài, liền không có phát hiện bất luận cái gì kỳ quái tình huống.

Mà tại ngoài phòng, làm đội trưởng đi vào nhà trong nháy mắt đó, kỳ thật không có bất kỳ tình huống dị thường nào xuất hiện!

Bọn hắn chỉ là nhìn thấy, đội trưởng con mắt đột nhiên một hoảng hốt, thân hình dừng lại một chút về sau, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa khác.

Đánh giá một vòng phòng, sau đó quay đầu lạnh nhạt nhìn bọn hắn, thuận miệng nói: "Ta liền tuyển gian phòng này, các ngươi đi những phòng khác nhìn xem tình huống."

Sau khi nói xong liền trực tiếp khép cửa phòng lại, lưu lại bên ngoài mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong chốc lát có chút không nghĩ ra.

Đây coi là là chuyện gì xảy ra? Không phải đã nói cùng một chỗ thăm dò gian phòng sao? Làm sao đóng cửa lại?

Cũng có người vô cùng cơ linh, lập tức liền phát hiện chuyện dị thường, vội vàng đưa tay đi mở cửa, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Đồng thời điên cuồng gõ cửa phòng, ý đồ gây nên đội trưởng chú ý, nhưng là đồng dạng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Phiền toái, ta nhớ được ta trước kia nhìn qua loại tình huống này, tựa hồ là sự kiện linh dị ảnh hưởng đến hành vi cùng ý thức, tình huống nơi này vô cùng phiền phức." Một vị kinh nghiệm coi như lão đạo nghiên cứu viên vô cùng khẩn trương nói.

"Trương ca, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Mau rời khỏi, hướng ra phía ngoài báo cáo tình huống."

Bất quá đang lúc bọn hắn muốn đi ra ngoài thời điểm, lại phát hiện lúc đến đường đã biến mất, nhìn một cái là vô cùng thâm thúy hắc ám, không có bất kỳ cái gì một tia sáng.

Tựa hồ ngoại trừ bọn hắn đứng thẳng khu vực bên ngoài, địa phương khác tất cả đều là bóng tối vô tận.

Mấy người nuốt ngụm nước miếng, thận trọng lui về sau đi, giờ khắc này muốn rời khỏi đều đã là hi vọng xa vời, chỉ có thể tiếp tục hướng chỗ sâu bỏ chạy.

. . .

Sự kiện linh dị điều tra bộ.

"Tần Dương bảy người đội ngũ toàn quân bị diệt, lâm vào sự kiện linh dị ròng rã 1 8 ngày thời gian, không có tin tức gì truyền tới, khả năng lớn đã hãm sâu trong đó."

"Lại là một cái phiền toái đồ vật, Tần Dương năng lực cũng không thấp a, lần trước bằng vào lực lượng một người suy đoán ra tất cả quy tắc trốn thoát, lần này thế mà trực tiếp cắm!"

"Ai, phong tỏa một khu vực như vậy đi, đừng lại phái người tiến đi chịu chết, đây cũng là một cái cấp B trở lên sự kiện linh dị, bằng vào chúng ta năng lực rất khó xử lý."

Bây giờ, theo đối ly dị sự kiện hiểu rõ biến sâu, mọi người cũng bắt đầu đối sự kiện linh dị tiến hành phân cấp.

Tổng cộng chia làm s ABCDEf, trước mắt mà nói ef hai loại đẳng cấp sự kiện linh dị số lượng nhiều nhất, phần lớn đều là từ một con cá thể linh dị hình thành, có một bộ hành động của mình chuẩn tắc, chỉ cần phá giải bọn hắn giết người quy tắc liền có thể ly khai.

Nhưng là, còn có một số đẳng cấp tương đối cao linh dị, bọn hắn đã có được một mảnh khu vực của mình, tại bọn hắn lĩnh vực của mình bên trong, nghiên cứu viên một khi tiến vào bên trong cơ hồ chắc chắn phải chết.

Tựa như toà này lầu trọ đồng dạng, đi vào trong đó về sau, liền bị trực tiếp nhốt ở bên trong, căn bản là không cách nào ra.

"Ai, không biết thế giới này làm sao vậy, gần hai năm không ngừng xuất hiện đủ loại sự kiện linh dị, đã chết rất rất nhiều người, cũng không biết về sau sẽ như thế nào?"

Một người khác gật đầu mở miệng nói: "Nhắc tới cũng là kỳ quái, những này linh dị đột nhiên xuất hiện, đồng thời nhanh chóng tại toàn cầu phạm vi bên trong lan tràn, là thật là có chút kỳ quái."

"Trước đừng quản có kỳ quái hay không, nghe nói các ngươi khu Tây Thành cũng xuất hiện một chút quỷ dị đồ vật, các ngươi xử lý thế nào?"

Một người khác mở miệng nói: "Còn có thể làm sao? Phàm là xuất hiện sự kiện linh dị, liền phái một chi tiểu đội tiến đến dò xét, nếu như có thể thuận lợi giải quyết, vậy liền giải quyết hết. Nếu như thăm dò tiểu đội ra không được, vậy liền trực tiếp phong tỏa."

"Có bao nhiêu là có thể bị xử lý? Có bao nhiêu là bị phong tỏa?"

". . . Mười cái bên trong có thể xử lý đến một cái, liền đã không dễ dàng. Cơ hồ tất cả sự kiện linh dị toàn bộ ghi lại ở sách, ta dù sao là xử lý không xong, nói không chừng cũng không sống nổi bao lâu thời gian, bất quá vẫn là đến cho hậu nhân chừa chút đồ vật, tối thiểu biết có nào sự kiện linh dị."

"Ai, cũng thế."

Cuối cùng chỉ có thể lấy ra một cái hồ sơ, ở phía trên ghi chép lại một chút nội dung.

【  màu đen lầu trọ sự kiện: Nguy hiểm cấp bậc là cấp B, ở vào đông thành Thu Phong ngõ hẻm, năng lực không rõ, tác dụng không rõ, quy tắc không rõ. Tần Dương dẫn đầu 7 người thăm dò đội ngũ hãm sâu trong đó, lại chưa ra. 】

Chỉ là đơn giản ghi chép một chút nội dung, cũng không có quá tỉ mỉ. Giới thiệu.

Bất quá, khi hắn đối diện chỉ có thể nhìn thấy ghi chép nội dung lúc, đột nhiên nhíu mày mộng nói: "Lão Trần, ngươi cũng đi vào qua trong đó sao?"

"Không có a, ta làm sao có thể đi qua?"

"Đã ngươi chưa từng đi, vậy làm sao ngươi biết là một tòa màu đen lầu trọ?"

"Oanh!" Ngay tại viết người, bút trong tay dừng lại, đồ vật chấn động mạnh, đột nhiên ngẩng đầu: "Ta. . . Đến cùng có hay không đi vào qua?"

. . .

Một tòa phía đông duyên hải kinh tế thành nhỏ, thuộc về ba bốn tuyến thành thị, bách tính sinh hoạt an cư lạc nghiệp, tĩnh mịch tường hòa.

Không sai biệt lắm 9 giờ tối, học khu phụ cận phi thường náo nhiệt.

Đây là một mảnh khá lớn học khu, toàn bộ thành thị tuyệt đại bộ phận tiểu học, trung học cùng trung học phổ thông đều tại phụ cận, chung quanh còn có mấy điếu thuốc hỏa khí tập trung đường đi, có lượng lớn quán đồ nướng, quầy rượu, quán net loại hình, cho nên vẫn luôn phi thường náo nhiệt.

Lúc này học sinh tiểu học cùng học sinh cấp hai đều đã tan học, chỉ có học sinh cấp ba còn tại lớp tự học buổi tối, trường học bên trong đèn đuốc sáng trưng, một bộ hưng thịnh bình hòa bộ dáng.

Nhưng mà có một chút âm u, lại tại nơi này bắt đầu lan tràn.

Lớp mười hai (4) ban, như thường lệ trải qua bình tĩnh tự học buổi tối, trong phòng học không có lão sư, tất cả học sinh ngồi tại chỗ làm bài tập, bầu không khí phi thường yên tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên có một ít yếu ớt tiếng bàn luận xôn xao thôi.

Đạp đạp đạp!

Đột nhiên có tiếng bước chân từ bên ngoài truyền, có người lập tức đình chỉ trò chuyện, cúi đầu bắt đầu làm bài tập, thậm chí ngay cả ngẩng đầu nhìn một chút đều không có.

Bằng vào nhiều năm qua học tập kinh nghiệm, chỉ là từ tiếng bước chân liền có thể nghe ra là vị nào lão sư đến đây, căn bản là không có tất yếu nhìn.

Răng rắc. . . Phanh.

Theo tiếng mở cửa cùng tiếng đóng cửa vang vang lên, trong phòng học liền chỉ còn lại sa sa sa viết âm thanh.

Bất quá, tất cả mọi người rất kỳ quái, bởi vì tiếng bước chân chỉ là đứng tại bục giảng phía trước, cũng không hề ngồi xuống, cũng không nói gì, tựa hồ cứ như vậy yên tĩnh đứng tại bọn hắn trước mắt.

Rốt cục có người không chịu nổi trong lòng hiếu kì, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, kết quả trực tiếp lên tiếng kinh hô.

"Ôi ngọa tào!".