Chương 1486: Bị nguyền rủa phòng học

Chương 1486: Bị nguyền rủa phòng học

Những người khác cũng bị giật nảy mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy lão sư trên bục giảng lúc, nhịn không được toàn thân khẽ run rẩy.

Trương Việt nhìn thấy trước mắt lão sư trong nháy mắt trong lòng xiết chặt, đây là bọn hắn ngữ văn lão sư, bởi vì tuổi tác cũng không tính thiên niên lớn giáo sư, đại học vừa tốt nghiệp không bao lâu thời gian, nhìn tuổi trẻ mạo, là rất nhiều tuổi dậy thì hài tử lý tưởng lão sư.

Chỉ là giờ phút này, ngữ văn lão sư tóc ướt sũng, nhìn tựa hồ vừa tẩy qua đầu, nhưng tóc tán loạn rối tung ở trước mắt, hơi cúi đầu, thần sắc nhìn tựa hồ có chút quỷ dị.

Hàng trước nữ sinh, càng là dọa đến co lại ở cùng nhau, có người chốt mở tâm địa hỏi: "Lưu lão sư, ngươi làm sao? Thân thể không thoải mái?"

Bất quá, ngữ văn lão sư cũng không nói lời nào, mà là có chút vặn vẹo cổ, hồi lâu về sau mới dùng cực kỳ khàn khàn khẩu âm nói: "Ta ta. . . Cổ của ta có đau một chút, có thể hay không giúp ta cào cào."

"A? Cái này. . ."

Gặp phải không hiểu thấu yêu cầu, an bài nữ sinh cũng có một chút sợ hãi, ánh mắt hoảng sợ ngồi trên ghế, căn bản không dám lên trước.

Bất quá còn không đợi nàng có động tác khác, trên bục giảng ngữ văn lão sư liền đã vươn tay bắt đầu cào cổ, đồng thời động tác cực kỳ thô lỗ, cách tản mát mái tóc đen dài, không ngừng dùng tay kẹp xé rách cổ.

Có thể tận mắt thấy từng đầu vết máu xuất hiện, phảng phất muốn đem huyết nhục của mình hoàn toàn lột xuống đồng dạng, một màn kinh khủng, dọa đến tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, một câu đều nói không nên lời.

Thành kéo dài ba phút, thẳng đến ngữ văn lão sư dừng lại động tác trong tay, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, tự lẩm bẩm: "Có vị bạn học kia nguyện ý cho lão sư cào cào?"

Theo tiếng nói vừa ra, ngữ văn lão sư nện bước cứng ngắc bộ pháp đi đến đen tấm trước, dùng màu đỏ phấn viết tại trên bảng đen viết đến.

【  nhiệm vụ một: Ngẫu nhiên chọn lựa một vị đồng học.  giúp lão sư cào cào cổ. Nhiệm vụ hoàn thành thất bại: Tử vong! 】

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem câu này, tựa hồ không quá lý giải ý tứ trong đó, trước kia một màn quỷ dị này đã vượt qua tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng, giờ phút này tất cả đều ngồi tại nơi hẻo lánh, thanh âm không yên tĩnh.

"Đã các ngươi cũng không nguyện ý, vậy liền lão sư tự mình đến tuyển đi, Trương Kiệt Duyệt, xin hoàn thành nhiệm vụ, giới hạn thời gian 5 phút đồng hồ."

Tại bây giờ loại tình huống này, liền xem như bị lão sư điểm đến danh tự, hắn cũng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, rốt cuộc tình huống trước mắt thực sự quá mức quỷ dị, cho dù ai đều phát hiện trong đó dị thường.

Theo thời gian tí tách đi qua, năm phút đồng hồ thời gian rất nhanh liền quá khứ, điểm đến tên đồng học vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Khi thời gian đến một khắc này, lão sư trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, đến: "Trương Kiệt Duyệt chưa hoàn thành nhiệm vụ, trừng phạt tử vong!"

Nói, vậy mà trực tiếp dùng hai tay ôm lấy đầu của mình, cứ thế mà đem nó uốn éo hơn 360, lập tức máu tươi văng khắp nơi, tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ phòng học, tất cả mọi người điên cuồng hướng về sau bỏ chạy.

Nhưng càng làm cho người ta hoảng sợ còn tại đằng sau, Trương Kiệt Duyệt tại ngữ văn lão sư nói xong lời nói về sau, vậy mà cũng ngây ngốc từ vệ sinh đứng lên, trực tiếp đi hướng cửa sổ, sau đó nhảy xuống.

Hai người đột nhiên tử vong, tất cả mọi người không kịp phản ứng, tiếng kêu sợ hãi đã vang vọng phòng học, tất cả mọi người điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Thẳng đến mấy chục phút về sau, tiếng còi cảnh sát ở sân trường bên trong vang lên, cảnh sát cùng chủ nhiệm lớp cùng hiệu trưởng đều đi vào phòng học, bắt đầu thu liễm thi thể, đồng thời thẩm vấn mỗi một vị đồng học phát sinh tình huống.

Tất cả mọi người nói lời đều không kém nhiều, mà lại bọn hắn thu được cái khác kinh hãi, chỉ là cũng sớm đã mất hồn mất vía, căn bản hỏi không ra quá nhiều hữu dụng tin tức.

Thế là đại khái hỏi thăm một phen tình huống về sau, nhân viên cảnh sát cũng không có ở lâu, trực tiếp mang theo hai cỗ thi thể ly khai sân trường.

Chủ nhiệm lớp cũng cho tất cả mọi người thả một cái giả, để bọn hắn thanh thản ổn định đợi trong phòng học nghỉ ngơi, cần lại làm bài tập.

Bất quá giờ này khắc này, cũng không có bất kỳ người nào có làm bài tập ý nghĩ, chỉ là tốp năm tốp ba vây tập hợp một chỗ, hình thành tiểu đoàn thể thấp giọng trao đổi, mỗi người trên mặt đều tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Thật sự là quá mức kinh khủng, ngữ văn lão sư làm sao sẽ. . ."

"Đừng nói nữa đừng nói nữa, ta ngẫm lại đều cảm thấy hãi đến hoảng!"

"Còn có Trương Kiệt Duyệt, ta nhìn thấy hắn ánh mắt đột nhiên liền ngốc trệ, sau đó trực tiếp từ trên lầu nhảy ra ngoài, thật sự là thật là đáng sợ."

"Có phải hay không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu tại chúng ta phòng học? Vẫn là chúng ta giáo sư nhận lấy nguyền rủa?"

"Đừng mẹ hắn nói lung tung, khả năng đây chính là tình huống ngoài ý muốn, đằng sau liền không sao."

"Hi vọng như thế đi!"

. . .

Chỉ là, tình huống cũng không có giống bọn hắn dự liệu tốt như vậy.

Sự kiện linh dị đã bao phủ lại bọn hắn, lại làm sao có thể tuỳ tiện để bọn hắn đào thoát?

Ngày thứ hai, bọn hắn vẫn là như thường lệ đi học, đây là mỗi người đều mang mắt quầng thâm, nhìn tựa hồ phi thường mỏi mệt.

Rốt cuộc đồng thời nhìn thấy lão sư cùng học sinh chết trong phòng học, cho dù ai tối về đều không thể ngủ một giấc ngon lành, cho nên trong phòng học bầu không khí vẫn như cũ âm u đầy tử khí.

Bục giảng bên cạnh, thậm chí còn lưu lại không ít vết máu, không có thu thập sạch sẽ, chỉ cần thấy được liền có thể hồi tưởng lại tối hôm qua kia kinh khủng máu tanh tràng cảnh, nhịn không được trong lòng phát run.

Vốn cho là, theo thời gian trôi qua, chuyện này cũng sẽ bị dần dần quên lãng, bọn hắn sinh hoạt cũng sẽ một lần nữa trở về quỹ đạo.

Nhưng là tại tiết khóa thứ nhất lúc, duy nhất hiện tượng đột nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy tại trên bảng đen, thế mà vô duyên vô cớ có huyết hồng sắc chữ bắt đầu xuất hiện.

Có người lập tức chú ý tới, có chút hoảng sợ nhìn xem một màn này, cuối cùng rất nhanh tất cả mọi người nâng lên, gắt gao nhìn chằm chằm trên bảng đen ngay tại toát ra huyết hồng sắc kiểu chữ.

【  cái thứ hai nhiệm vụ: Hàn Tiểu Lôi bỏ đi áo cùng quần, tại toàn bộ đồng học trước mặt khiêu vũ 10 phút. Giới hạn thời gian 20 phút đồng hồ, trong vòng thời gian quy định nhiệm vụ chưa hoàn thành, trừng phạt tử vong. 】

Phanh phanh phanh!

Số học lão sư nhìn thấy tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn, hung hăng gõ bàn một cái nói, cau mày nói: "Tất cả mọi người đem con mắt cho ta quay tới, đều tới khi nào còn tại phát. Thi đại học trăm ngày bắn vọt, nhìn thấy trên bảng đen chữ không có, biết hay không bắn vọt ý nghĩa? Ngươi cả đời này, về sau là tại trên công trường làm việc, vẫn là ở văn phòng bên trong thổi điều hoà không khí, đều là cái này 100 ngày quyết định, các ngươi không rõ sao? Thế mà còn có người. . ."

Giờ khắc này, không có bất kỳ người nào để ý lão sư tiếng mắng, trên bảng đen chữ đã triệt để để bọn hắn lâm vào hoảng sợ.

Giờ này khắc này, chỉ có một thanh âm tại trong lòng bọn họ nhớ tới: "Chuyện ngày hôm qua còn chưa kết thúc, tai nạn vừa mới bắt đầu."

Bị nâng lên danh tự nữ đồng học, Hàn Tiểu Lôi càng là gấp đến độ nhanh muốn khóc lên, là một vị dáng người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ, từ nhỏ học tập khiêu vũ nữ sinh.

Nhìn thấy trên bảng đen nhiệm vụ về sau, hốc mắt đã đỏ lên, thần sắc kinh khủng căn bản là không cách nào che giấu, trong miệng không ngừng nói thầm lấy: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Nếu như nói hôm qua, làm sao còn có thể đối với mấy cái này kiểu chữ không quan tâm, lớn tiếng trách cứ đây là ai đùa ác?.