Chương 1487: Tử vong nhiệm vụ

Chương 1487: Tử vong nhiệm vụ

Nhưng là kinh lịch hôm qua hai lên sau khi chết, rốt cuộc không có bất kỳ người nào dám mang may mắn tâm lý không quan tâm.

Rốt cuộc, Trương Kiệt Duyệt chưa hoàn thành nhiệm vụ, liền quả thật từ trên lầu nhảy xuống, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy một màn này.

Lão sư trên bục giảng xem rốt cục hạ học sinh phản ứng, lập tức nổi trận lôi đình, liên tiếp gầm thét vài câu, ý đồ đem tất cả mọi người lực chú ý toàn bộ hấp dẫn trở về, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, cuối cùng trực tiếp dưới cơn nóng giận, cầm sách giáo khoa liền rời đi.

"Ta nhìn các ngươi ban này là xong, ra chút chuyện như vậy, liền không có đi học dục vọng, nhìn các ngươi thi đại học làm sao bây giờ. . ."

Dạng này phản ứng quở trách âm thanh, tất cả mọi người lăng lăng nhìn xem trên bảng đen nhiệm vụ.

Giới hạn thời gian 20 phút đồng hồ hoàn thành, nhưng là khiêu vũ lại cần nhảy mười phút đồng hồ.

Mang ý nghĩa chỉ có 10 phút thời gian cân nhắc, được chọn trúng nữ sinh đã sợ đến toàn thân phát run.

Rốt cuộc trên bảng đen đột nhiên xuất hiện chữ loại chuyện này, đã chứng minh việc này tuyệt không đơn giản, lại thêm hôm qua hai người chết đi, càng làm cho nàng vạn phần hoảng sợ.

Do dự sau một hồi, vẫn là tiểu đội trưởng Trương Vũ Tiêu trước tiên mở miệng: "Hàn Tiểu Lôi, phải không ngươi vẫn là khiêu vũ đi, chuyện ngày hôm qua ngươi cũng nhìn thấy, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . ."

"Đúng a, chuyện này thực sự quá quỷ dị. . ."

"Chúng ta phòng học nhất định là bị nguyền rủa, khẳng định có mấy thứ bẩn thỉu ở chỗ này, ngươi tạm thời trước chiếu vào hắn ý tứ làm. Chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, chúng ta đang tìm cao nhân tới xử lý."

Hàn Tiểu Lôi gấp đến độ nhanh muốn khóc lên, ta chỉ là phổ thông khiêu vũ, vậy dĩ nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là nhiệm vụ bên trong lại yêu cầu cởi áo ra cùng quần.

Thế nhưng là mùa hè, nếu như cởi xuống lời nói, cơ hồ đã không còn sót lại cái gì quần áo, đây đối với một cái hoa quý thiếu nữ mà nói, quả thực so muốn mệnh của nàng còn khó chịu hơn.

Lớp phó Trương Nguyệt rõ ràng biết Hàn Tiểu Lôi lo lắng, thế là vội vàng mở miệng nói: "Tất cả nam sinh ra ngoài, nữ sinh đem màn cửa kéo xuống, giúp Hàn Tiểu Lôi vây quanh, mọi người đồng tâm hợp lực, nhiệm vụ này kỳ thật không có gì."

"Đúng, cứ dựa theo Trương Nguyệt thuyết pháp làm!"

"Không được!" Bất quá rất nhanh, liền có khác một thanh âm đánh gãy: "Nhiệm vụ này bên trong đã minh xác nói rõ, nhất định phải tại toàn bộ đồng học ánh mắt hạ hoàn thành, nếu như chúng ta nam sinh rời đi, có thể sẽ xem như nhiệm vụ không hoàn thành."

Trong chốc lát, lớp lâm vào yên tĩnh, bây giờ nhìn lại, tựa hồ nhất định phải tất cả mọi người ở phòng học mới được.

Trong chốc lát, cũng có nam sinh ở giữa phát ra một chút bạo động, cái tuổi này nam sinh đối với một số phương diện đã bắt đầu sinh ra hiếu kì, loại chuyện này minh bạch trắng ra hiện tại bọn hắn trước mắt, làm sao có thể để bọn hắn không kích động?

Bất quá, mọi người đã thảo luận thời gian quá dài, 10 phút chẳng mấy chốc sẽ quá khứ.

Trương Nguyệt không do dự nữa, trực tiếp mở miệng nói: "Tiểu đội trưởng, ngươi phụ trách để nam sinh quay đầu đi, không muốn hướng nơi này nhìn, nữ sinh phụ trách đem màn cửa tháo ra, vây quanh Hàn Tiểu Lôi, không thể lại tiếp tục do dự, nếu không thời gian liền không còn kịp rồi."

"Được." Trương Vũ Tiêu cũng là lập tức đáp ứng, bắt đầu an bài nam sinh ly khai vị trí, tất cả đều tụ tập ở phòng học đằng sau, đối mặt vách tường.

Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý nghe mệnh lệnh.

Có hai cái ngồi tại trước mặt tiểu cái nam sinh, mang theo nặng nề kính mắt, mang theo một cỗ hào hoa phong nhã dáng vẻ thư sinh, có chút không cam lòng nói: "Thật là có người tin thứ này? Hôm qua hai người tử vong bất quá là ngoài ý muốn đi, về phần trên bảng đen đột nhiên xuất hiện loại chuyện này, cũng có thể lợi dụng các loại khoa học phương pháp làm được, làm sao đến mức đem các ngươi dọa thành cái dạng này?"

"Đúng đấy, khẳng định là một ít người đùa ác, coi chúng ta là thành đồ đần đang chơi đâu, cũng liền các ngươi sẽ coi là gì."

Tại lời nói lập tức để rất nhiều người sắc mặt khó coi: "Hôm nay trên bảng đen xuất hiện danh tự là Hàn Tiểu Lôi, ngươi còn có thể nói ra lời như vậy, nếu như ngày mai trên bảng đen là ngươi, ta nhìn ngươi có làm hay không nhiệm vụ."

Ta

Đồng thời, cũng có người cười lạnh một tiếng: "Hàn Tiểu Lôi hoàn thành nhiệm vụ, cùng chúng ta có quan hệ gì? Dựa vào cái gì cần chúng ta quay đầu lại, nàng nhảy hắn, chúng ta xem chúng ta, chẳng lẽ lại còn ảnh hưởng nàng hoàn thành nhiệm vụ?"

"Các ngươi!"

Trương Nguyệt lập tức bị tức đến không nhẹ, ngực không ngừng chập trùng, chỉ là nhìn chằm chằm mấy cái này nói chuyện nam sinh.

Tại mấy người nhìn hào hoa phong nhã, nhưng tâm tư lại không chút nào thương hại, đứng đấy nói chuyện không đau eo, rõ ràng không muốn nghe theo mệnh lệnh, thậm chí muốn xem Hàn Tiểu Lôi trò cười.

Sau đó lúc này, mấy vị ngồi ở hàng sau nam sinh đứng dậy, không chút khách khí giận dữ hét: "Mấy người các ngươi cẩu tạp chủng đang nói cái gì? Có bản lĩnh hiện tại đừng kêu kêu gào, chúng ta ban đêm đi giữa hồ công viên thật tốt va vào, ta xem các ngươi nắm đấm có hay không mạnh miệng của các ngươi."

Người nói chuyện là ủy viên thể dục, thân người cao to, vóc dáng 1m9, là trường học đội bóng rổ chủ, tên là Mã Cường, ngày bình thường mang theo một ít lưu manh khí chất, không ít đánh nhau ẩu đả.

Người này mới mở miệng, trước đó nói sau mấy người cũng lập tức ngậm miệng, thành thành thật thật đứng ở phòng học xếp sau, hiển nhiên cũng là lấn yếu sợ mạnh.

Sau đó tình huống liền thuận lợi rất nhiều, nam sinh tất cả đều đối mặt vách tường đứng đấy, tất cả nữ sinh thì là dỡ xuống màn cửa vây quanh.

Bởi vì trước đó lãng phí không ít thời gian, cho nên Hàn Tiểu Lôi cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, vội vàng cởi áo ra cùng quần, chỉ để lại tận cùng bên trong nhất quần áo, liền bắt đầu nhảy đơn giản một chút vũ đạo.

Mới đầu còn có chút khẩn trương, rất nhiều động tác dị thường cứng ngắc, nhưng là theo thời gian kéo dài, liền trôi chảy rất nhiều.

Vài phút thời gian trôi qua rất nhanh, bất quá vì lý do an toàn, nàng vẫn là nhiều nhảy thêm vài phút đồng hồ, một mực chờ đến trên bảng đen kiểu chữ phát sinh biến hóa, cái này mới ngừng lại được.

"Thế nào, kết thúc hay chưa? Ta có thể không thể quay đầu rồi?"

"Đúng a, không phải chỉ cần 10 phút sao? Tại sao ta cảm giác đã qua nửa giờ?"

"Nhiệm vụ hoàn thành liền tranh thủ thời gian kết thúc. . ."

Có nam sinh đã bắt đầu ồn ào.

Bất quá, làm nữ sinh nhìn thấy trên bảng đen chữ về sau, lập tức tất cả mọi người con ngươi tăng lớn, nhịn không được kinh hô một tiếng: "Làm sao có thể?"

"Nhiệm vụ làm sao có thể không có hoàn thành?"

"Không đúng không đúng! Tuyệt đối có vấn đề."

". . ."

Đứng trong chúng nhân tâm Hàn Tiểu Lôi, giờ khắc này cũng là lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, không có khả năng, làm sao có thể nhiệm vụ không có hoàn thành đâu? Không có khả năng. . ."

Giờ khắc này tất cả mọi người ánh mắt bên trong, tất cả đều xuất hiện ra sợ hãi cùng không hiểu, bọn hắn rõ ràng đã dựa theo yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, làm sao sẽ còn xuất hiện loại tình huống này?

Sau một khắc, kinh khủng tình huống xuất hiện lần nữa.

Hàn Tiểu Lôi ánh mắt đột nhiên trở nên ngốc trệ, che ngực tay cũng để xuống, sững sờ đi tới trước cửa sổ, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp nhảy xuống.

Lập tức, tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu một đãng, sau đó liền nghe được một tiếng vang thật lớn!

Ầm

Tiếng vang kịch liệt cũng nện trong lòng mọi người, chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, toàn bộ phòng học yên tĩnh một mảnh, thật lâu không có âm thanh truyền tới..