Chương 1488: Bị lãng quên

Chương 1488: Bị lãng quên

Tất cả nữ sinh còn làm thành vòng tròn, trong tay cầm màn cửa, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn ngoài cửa sổ.

Tất cả nam sinh vẫn như cũ mặt hướng vách tường, nhưng là dù cho không nhìn chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng biết tình huống hiện tại như thế nào, cũng đều dọa đến toàn thân run rẩy.

Có mấy cái người dạn dĩ, ta thứ hai đi qua xem xét, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh tinh hồng chi sắc.

Cũng không lâu lắm, xe cứu thương lần nữa chạy đến.

Hiệu trưởng cùng lão sư cũng xuất hiện lần nữa, sau đó vẫn là như thường lệ thu thập thi thể, hỏi thăm đồng học tình huống, cuối cùng mang theo thi thể ly khai. . .

Lần này, tất cả mọi người tựa hồ cũng tại như thường lệ làm việc này, không có quá quá khích động, không có quá mức kịch liệt nói chuyện, hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh.

Thẳng đến tất cả lão sư, bác sĩ cùng cảnh sát đều ly khai về sau, trong phòng học lần nữa bình tĩnh lại, không ai nói chuyện, lâm vào một loại quỷ dị kinh khủng bầu không khí bên trong

Cái này, chính là tự học buổi tối, đột nhiên vật lý lão sư đi đến.

"Các bạn học, chúng ta hôm nay đến bù một tiết khóa, lần trước các ngươi học đồ vật không có nói rõ ràng. . ."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trước mắt vật lý lão sư, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tại chết mất ba cái đồng học cùng lão sư tình huống, đều nói ngay cả thả ba ngày, vì sao còn có thể thản nhiên như vậy cho bọn hắn lên lớp.

Viết thời điểm bọn hắn cũng kinh ngạc phát hiện, một trường học, một cái lớp học, trong hai ngày ngay cả chết ba người loại đại sự này, vì sao lộ ra bình tĩnh như vậy?

Lão sư không có quá lớn phản ứng, cũng không có đối bọn hắn có quá nhiều tâm lý phụ đạo, cảnh sát cùng bác sĩ tựa hồ cũng không có việc gì, cũng không phải là cực kỳ để ý.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, giống nhảy lầu loại này động tĩnh cực chuyện đại sự, thế mà không có gây nên các lớp khác chú ý, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Có người phát giác không đúng, cũng mặc kệ trên bục giảng vật lý lão sư, vọt thẳng ra lớp, một đường vọt tới lớp bên cạnh cấp.

Nắm chặt một vị tiền bối đồng học, liền trực tiếp mở miệng chất vấn: "Lớp chúng ta chết ba cái đồng học, các ngươi có biết hay không?"

Bị nắm chặt người một mặt mộng, sửng sốt một hồi lâu mới đẩy ra tay nói: "Ngươi đang nói cái gì đồ vật? Chết như thế nào ba người? Đầu óc ngươi là đi học trên hỏng a?"

Trong phòng học sát vách lão sư, cũng không nhịn được cau mày nói: "Ngươi là cái nào lớp đồng học? Mời không nên quấy rầy lớp chúng ta lên lớp, xin hiện tại lập tức ra ngoài."

Người tới trên mặt đã tràn đầy hoảng sợ, nhìn xem không bình thường khoảng cách trên mặt tất cả mọi người nghi hoặc cùng không hiểu, lần nữa nhịn không được hỏi: "Ngươi có thể chẳng lẽ tất cả đều là đồ đần? Không thấy được hôm nay có người từ trên lầu nhảy xuống, cảnh sát cùng pháp y tất cả đều xuất hiện, làm sao không có chút nào biết sao?"

"Cái gì cảnh sát pháp y? Cái gì nhảy lầu? Ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Lão sư trên bục giảng cũng cau mày nói: "Đồng học, có phải hay không gần nhất học tập áp lực quá lớn, tinh thần khẩn trương thái quá? Các ngươi giáo viên chủ nhiệm là Lưu lão sư đi, ta đánh điện thoại liên lạc, dẫn ngươi đi bệnh viện nhìn xem."

Nói liền muốn lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại.

Gặp tình huống như vậy, Trương Vũ Tiêu bọn người vội vàng vọt vào, kéo lại trước đó xông người tiến vào, đem hắn sinh kéo cứng rắn chảnh chứ kéo trở về.

Mà lúc này, vật lý lão sư cũng đã nổi giận đùng đùng ly khai, ngược lại là chủ nhiệm lớp bị một lần nữa kêu trở về.

Chỉ là, liên tiếp tiếp xúc những chuyện này về sau, không có người để ý lão sư có hay không tại, sinh tử nguy cơ hạ, những này đều đã không trọng yếu.

Chủ nhiệm lớp trên bục giảng ngay cả đập ba lần cái bàn, các bạn học ánh mắt lại quay lại đến.

Chủ nhiệm lớp nhìn xem một mảnh hỗn độn phòng học, cùng ánh mắt đờ đẫn đồng học, lập tức chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Các bạn học a, lập tức liền muốn thi đại học, sự tình gì sánh vai thi còn trọng yếu hơn? Ngươi nếu là thi đại học không thi tốt, cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"

Chủ nhiệm lớp trên bục giảng nước miếng văng tung tóe, nhưng lại không có bất kỳ người nào nghe hắn nói, ngươi cũng chỉ là ngu ngơ ngồi tại vị trí.

Bất luận kẻ nào tại kinh lịch những chuyện này về sau, đều cảm thấy ngực bị đè ép một khối đá lớn, suýt chút nữa thì không thở nổi.

Chủ nhiệm lớp giảng một trận về sau, tiểu đội trưởng Trương Vũ Tiêu đột nhiên mở miệng nói: "Lão sư, Hàn Tiểu Lôi chất kiểm tình huống thế nào? Nàng có phải hay không tinh thần xuất hiện sai, vẫn là. . ."

Bất quá còn không đợi hắn nói xong, chủ nhiệm lớp nhướng mày, không chút nghĩ ngợi hỏi: "Hàn Tiểu Lôi? Ai là Hàn Tiểu Lôi, lớp chúng ta có vị bạn học này sao?"

Lập tức, tất cả mọi người tức bị phát lạnh, chỉ cảm thấy gió đêm rét lạnh, thổi đến người tê cả da đầu. . .

Người đã chết, không có người nhớ kỹ!

. . .

Tình huống tương tự còn đang không ngừng xuất hiện.

Màu đen lầu trọ, bị nguyền rủa phòng học, đi không ra hình khuyên thương trường, vô tận phòng vẽ tranh, trong gương nguyền rủa. . .

Càng ngày càng nhiều sự tình tại phía trên vùng thế giới này phát sinh, càng ngày càng nhiều quỷ dị ở đây sinh sôi, có lượng lớn người bắt đầu sa vào đến đủ loại trong nguy cấp.

Đứng tại tinh cầu bên ngoài, Tề Nguyên có thể thấy rõ ràng có đủ loại cảm xúc bắt đầu toát ra, đồng thời trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Đặc biệt là tuyệt vọng, sợ hãi, sợ hãi chờ cực đoan cảm xúc, rõ ràng tăng lên rất nhiều, để toàn bộ thế giới đều lộ ra âm u đầy tử khí, tràn đầy ảm đạm cùng u ám.

"Linh dị khôi phục, chính thức mở ra."

Tại thời gian mấy năm qua, linh dị đã bắt đầu hướng thế giới loài người lan tràn, đồng thời có một ít phẩm chất, mức độ nguy hiểm cực cao linh dị, đang không ngừng cướp đoạt người sinh mệnh.

Linh dị bản chất ở chỗ linh hồn, nhưng là có thể rõ ràng phát hiện, những này linh dị còn nhận một loại khác vật chất ảnh hưởng —— đó chính là tử vong cùng tâm tình sợ hãi.

Nếu như là dã ngoại hoang vu linh dị, bởi vì không có năng lượng hấp thu, cho nên sẽ dần dần tiêu tán, cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng nếu như, linh dị xuất hiện tại người lưu lượng cực kỳ dày đặc khu vực, đồng thời bao phủ một phiến khu vực, có rất nhiều người ở trong đó giãy dụa, sinh ra rất nhiều tuyệt vọng cùng tâm tình sợ hãi, đồng thời có người sự kiện linh dị bên trong tử vong lời nói,01 liền sẽ hấp thu những cái này năng lượng, trở nên càng thêm cường đại.

Mới đầu thời điểm, vẫn chỉ là hơi ảnh hưởng cùng hạn chế nhân loại, nhưng là theo thời gian kéo dài, linh dị lực lượng trở nên càng ngày càng cường đại, bằng vào nhân loại lực lượng căn bản là không có cách thoát đi, chỉ có thể bị ép thai ở trong đó kinh lịch một trận lại một trận linh dị.

Cũng tỷ như màu đen lầu trọ, mỗi ngày khác biệt lầu trọ bên trong hộ khách, đều cần tiến hành chém giết cùng cạnh tranh, chỉ có cuối cùng người còn sống sót mới có thể tiếp tục sống sót.

Có đôi khi cũng sẽ xuất hiện nhiều người nhiệm vụ, đem mười người nhốt tại trong một gian phòng, lấy cùng loại với người sói giết quy tắc, tiến hành bỏ phiếu tìm ra giết người sói.

Đều có các dạng quy tắc trò chơi, đang không ngừng tước đoạt người sinh mệnh, tràn đầy huyết tinh cùng tử vong.

Tại trong quá trình này, màu đen lầu trọ khí tức càng ngày càng cường đại, bao trùm diện tích cũng càng ngày càng rộng, điều này cũng làm cho càng nhiều người lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

Đã từng hãm tại chỗ này sự kiện linh dị điều tra bộ thành viên, cũng đã cơ hồ tử thương hầu như không còn, bọn hắn không cách nào thoát ly nơi này, chỉ có thể bị ép mỗi ngày chơi đùa, cuối cùng lấy tàn khốc nhất tuyệt vọng phương thức tử vong, trở thành cái này linh dị thế giới chất dinh dưỡng..