Chương 1489: Linh dị khuếch trương

Chương 1489: Linh dị khuếch trương

Còn có cái kia bị nguyền rủa phòng học.

Bảng đen sẽ không định giờ phát ra các hạng nhiệm vụ, học sinh thì là muốn dựa theo nhiệm vụ đi hoàn thành, nếu như làm không được lại muốn tiếp nhận tử vong trừng phạt.

Vẻn vẹn qua một tuần lễ thời gian, liền đã chết đi mười mấy người, nguyên bản quan hệ tường hòa đồng học, cũng tại đem sinh tử trong nguy cấp trở nên mẫn cảm, bắt đầu tràn ngập xảo trá, dâm loạn, sợ hãi, giết chóc, ghen ghét, tham lam, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tính toán, lẫn nhau hãm hại, vì sống sót không từ thủ đoạn.

Ngắn ngủi một tuần lễ, tất cả mọi người thay đổi, biến vô cùng tàn nhẫn, vô cùng tham lam, vô cùng huyết tinh, thậm chí đã không thèm để ý người tử vong.

Tề Nguyên cũng ở trong tối bên trong cố ý quan sát đến căn phòng học này, phát hiện nó phi thường đặc thù.

Đầu tiên nó có một loại đặc biệt lực, hẳn là một loại linh dị trận, có thể bao trùm toàn bộ phòng học, từ đó khiến người khác đối với trong phòng học phát sinh sự tình nhắm mắt làm ngơ.

Đây cũng là vì cái gì, rõ ràng đã có rất nhiều người chết tại đây cái phòng học, nhưng là đối với ngoại giới người mà nói, lại phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

Lão sư không biết học sinh tử vong, hắn lớp đồng học cũng không có phát giác dị thường, thậm chí liền ngay cả bác sĩ cùng cảnh sát, tư duy cũng tựa hồ nhận lấy che đậy, hoàn toàn không có phát hiện có cái gì không đúng tình huống.

Thậm chí, tại một cái nào đó đồng học chết mất một khắc này, tất cả người biết hắn, ký ức liền sẽ bắt đầu dần dần biến mất.

Ngoại trừ đồng dạng nhận nguyền rủa đồng học bên ngoài, không có bất kỳ người nào nhớ kỹ bọn hắn.

Cho nên, chỗ này sự kiện linh dị dù cho phát sinh thời gian rất lâu, vẫn không có bị sự kiện linh dị điều tra bộ phát hiện, chỉ có cái lớp này học sinh từ đầu đến cuối hãm tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi, tiến hành một vòng lại một vòng trò chơi cùng nhiệm vụ, đem hết toàn lực từ bên trong chạy trốn.

Loại này linh dị mới là đáng sợ nhất, bởi vì một khi lâm vào trong đó, liền sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện, sẽ chỉ không ngừng tiếp tục kéo dài.

Hơn nữa còn có một điểm, Tề Nguyên phát hiện cái này sự kiện linh dị đồng dạng tại khuếch trương, đang không ngừng xâm lấn, mở rộng ảnh hưởng của mình phạm vi.

Tại qua một tháng thời điểm, toàn bộ lớp 57 người, vẻn vẹn chỉ còn lại 12 người,12 cái trí thông minh cực cao, sát phạt quả đoán, năng lực cực mạnh học sinh.

Đến lúc này, tiếp nhận lượng lớn tử vong cùng tuyệt vọng nguyền rủa linh dị, trực tiếp đem nguyền rủa khuếch trương đến khác một cái lớp học.

Liền là dùng phương pháp giống nhau, thủ đoạn giống nhau, dẫn đạo phát sinh tử vong sự kiện, lợi dụng nhiệm vụ dẫn đạo học sinh tự giết lẫn nhau.

Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, nếu như loại này sự kiện linh dị một mực phát triển tiếp, mà lại không có bị thế nhân phát hiện dị thường, chỉ sợ cuối cùng sẽ càn quét cả một cái trường học, thậm chí cả một cái thành thị, đến lúc đó quả thực liền là tai nạn.

Mà cái thứ nhất bị nguyền rủa lớp  nhiệm vụ vẫn không có kết thúc, đồng thời nhiệm vụ của bọn hắn đã bắt đầu xuất hiện một chút hiện tượng kỳ quái.

Tỷ như gần nhất một lần nhiệm vụ, liền là chọn lựa 5 cái đồng học, cùng nhau đi tới vùng ngoại ô một gian phòng ốc, ở trong đó tiến hành sinh tồn.

Đồng thời, linh dị còn đưa cho bọn họ một người một kiện vũ khí phòng thủ.

Có lẽ từ người bình thường thị giác đến xem, cái này vẻn vẹn chỉ là 5 kiện phi thường phổ thông đạo cụ, một đầu chân bàn, một cái phấn viết, từng quyển từng quyển tử, một cây đao, một sợi thừng.

Liền là phi thường phổ thông vật dụng hàng ngày, nhưng là từ Tề Nguyên thị giác đến xem, đây đều là bám vào linh dị lực lượng vũ khí, có được cực kỳ đặc thù lực lượng.

Là một loại có thể đối phó linh dị vũ khí!

"Cái này linh dị muốn làm gì?" Tề Nguyên có chút hoang mang tự lẩm bẩm.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy cái này 5 vị đồng học mang theo vũ khí, ngồi xe buýt một đường đi vào vùng ngoại ô, tiến vào một gian đồng dạng tồn tại linh dị gian phòng.

Nhiệm vụ của bọn hắn là ở trong đó ở ba ngày, đồng thời thuận lợi còn sống trở về.

Trong phòng này, từng có một nhà chết oan người, bởi vì tử vong thời điểm oán khí cực nặng, cho nên trở thành linh dị, đồng dạng là một chỗ linh dị chi địa.

Chỉ bất quá, chỗ này linh dị cũng không phải là rất mạnh, ngược lại có thể nói phi thường nhỏ yếu, bởi vì bọn hắn tại vùng ngoại ô, cũng không thể lực thu hoạch được tử vong cùng tuyệt vọng lực lượng, chỉ là đơn thuần tại trong phòng này du đãng thôi.

Mà năm vị học sinh làm kẻ ngoại lai, xâm lấn lãnh địa của bọn hắn, vẫn là kích phát bọn hắn hung tính, đồng thời săn giết cũng là bọn hắn bản năng, thế là bắt đầu đối 5 danh học sinh tiến hành giết chóc cùng đánh lén.

Quá trình huyết tinh mà kịch liệt, đây cũng là cái này học sinh lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy chân thực linh dị quỷ quái.

Bất quá, bọn hắn rốt cuộc kinh lịch hơn một tháng sinh tử vật lộn, mỗi người đều là người nổi bật, có được sắt đá giống như tâm địa, nói là giết người không chớp mắt cũng không đủ.

Hiện tại đứng trước những này kinh khủng tình huống lúc, cho dù bọn hắn chỉ là người bình thường, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một tia e ngại, ngược lại cực kỳ lý trí đi hoàn thành nhiệm vụ.

Bọn hắn biết  bất kỳ cái gì một cái nhiệm vụ cũng không thể là tử cục, nhất định có phương pháp phá giải, chỉ cần đầy đủ lý tính, liền có thể tìm tới sống sót xuống dưới cơ hội.

Sự thật cũng xác thực như thế, ba ngày thời gian vẻn vẹn chỉ chết hai người.

Cuối cùng, có được vở vũ khí kia một tên đồng học, trở thành người thắng sau cùng, lợi dụng vở trực tiếp trói buộc trong gian phòng đó tất cả linh dị, đem nó thu phục làm chính mình dùng.

Đến tận đây, bọn hắn cuối cùng từ người bình thường hướng chỗ càng cao hơn bước một bước, ủng có chút đối kháng linh dị phương pháp.

Chỉ là, Tề Nguyên kỳ thật trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, nguyền rủa phòng học cái kia linh dị đến cùng phải làm những gì đâu? Vì sao muốn đem một bộ phận linh dị lực lượng đưa cho những cái này nhân loại  liền không sợ bọn họ thực lực cường đại về sau, sẽ triệt để thoát khỏi khống chế của nó?

Nhưng là rất nhanh, Tề Nguyên liền biết mình vẫn là quá lo lắng.

Lúc trước một tháng nhiệm vụ bên trong, còn lại những học sinh này, cũng sớm đã bị linh dị lực lượng ăn mòn.

Tại sớm nhất thời điểm, cũng liền là cái thứ nhất người tử vong lúc, bọn hắn cùng căn phòng học này liên luỵ kỳ thật cũng không lớn, trong phòng học linh dị cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống bọn hắn, cũng vô pháp tuyên bố hạn chế tính cực mạnh nhiệm vụ.

Dưới loại tình huống này, là bọn hắn dễ dàng nhất chạy trốn thời khắc, nếu là dũng cảm một chút, có lẽ quả thật có khả năng triệt để thoát khỏi sự kiện linh dị.

Nhưng là, lúc ấy tất cả mọi người bị dọa cho bể mật gần chết, căn bản cũng không có người nghĩ đến chạy trốn, chỉ là thận trọng hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, cuối cùng lâm vào vĩnh hằng tử vong cùng tuyệt vọng.

Mà một tháng này bên trong, linh dị đã triệt để xâm lấn bọn hắn, bọn hắn không còn có bất luận cái gì khả năng thoát đi, bị triệt để trói buộc trong phòng học.

Nếu như nói trước kia, bọn hắn cùng linh dị là hoàn toàn đối lập trạng thái, linh dị ý đồ giết chết bọn hắn, bọn hắn ý đồ thoát đi linh dị, như vậy hiện tại liền hoàn toàn khác nhau.

Bọn hắn lúc này, đã triệt để trở thành linh dị một bộ phận.

Cho nên, vô luận là linh dị thái độ đối với bọn họ, vẫn là linh dị ban bố nhiệm vụ, đều phát sinh thay đổi cực lớn.

Linh dị bắt đầu đem một bộ phận thuộc về mình lực lượng đưa cho những học sinh này, đồng thời không tiếp tục để bọn hắn tự giết lẫn nhau, mà là đi đối kháng cùng cướp đoạt cái khác linh dị lực lượng, từ đó tăng thêm một bước thực lực của mình.

Về phần cái thứ hai bị nguyền rủa lớp, bọn hắn còn ở vào giai đoạn thứ nhất, đó chính là tại tự giết lẫn nhau bên trong đi ra một nhóm chân chính có năng lực người..