Chương 1490: Nhiễm linh dị người

Chương 1490: Nhiễm linh dị người

Mà lại bọn hắn tự giết lẫn nhau, cũng sẽ tiến một bước tăng cường linh dị lực lượng, lượng lớn tử vong cùng sợ hãi không ngừng tụ lại, làm cái này linh dị lực lượng đang không ngừng mở rộng.

Mà lại có thể rõ ràng phát hiện, theo linh dị lực lượng tăng cường, hắn tuyên bố nhiệm vụ cưỡng chế tính liền càng mạnh.

Thứ một cái lớp học, mới đầu thời điểm ra lệnh phần lớn đều không phải hẳn phải chết, có được một chút hi vọng sống sống sót.

Nhưng là cái thứ hai lớp đối mặt nhiệm vụ sẽ càng tàn khốc hơn, càng thêm đáng sợ, bằng vào nhân loại lực lượng căn bản là không cách nào phá giải, cho nên tỉ lệ tử vong cao hơn, cũng càng thêm tuyệt vọng.

Vẻn vẹn mất một tuần lễ, cơ hồ 90% người tử vong hầu như không còn, liền ngay cả còn lại người cũng tiếp cận tinh thần sụp đổ, cái kia cực kỳ tàn nhẫn khát máu, rốt cuộc đều là từ trong vũng máu bò ra tới người.

Cuối cùng, càng là vẻn vẹn chỉ còn lại có 5 cái.

Lúc này, linh dị cũng bắt đầu an bài bọn hắn phụ trách một chút đối ngoại nhiệm vụ, thanh lý mất trường học chung quanh một chút sự kiện linh dị.

Tề Nguyên cũng không nhịn được âm thầm suy nghĩ: "Nhìn đến linh dị cùng linh dị ở giữa, cũng không phải tuyệt đối hòa bình, bọn hắn sẽ lẫn nhau xâm lấn, lẫn nhau xâm lược, lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng để thực lực của mình càng ngày càng mạnh."

Đồng thời, trong lòng hắn cũng toát ra một cái ý nghĩ.

Bằng vào nhân loại lực lượng, tựa hồ liền căn bản là không cách nào đối kháng linh dị, bởi vì bọn hắn chỉ là bình thường nhất nhân loại, không có cách nào cùng năng lực chưởng khống linh hồn của mình.

Có lẽ, chỉ có giống những cái kia trong phòng học sống sót học sinh đồng dạng, nắm trong tay một bộ phận linh dị lực lượng, mới có thể đối kháng cái khác linh dị.

Bởi vì, cái thứ nhất nhận nguyền rủa lớp học sinh, chỉ tốn một tháng, muốn bồi dưỡng được cứng cỏi tâm tính cùng thực lực khủng bố, có thể tuỳ tiện đối phó một chút thực lực không tính mạnh linh dị.

Ngược lại là chính phủ chính quy cơ cấu, sự kiện linh dị điều tra bộ, bây giờ lại đã lâm vào thế bí.

Trong bộ môn tất cả mọi người là người bình thường, bọn hắn một khi sa vào đến linh dị bên trong, không có bất kỳ cái gì năng lực năng lực phản kháng, chỉ có thể ở kinh khủng cùng trong tuyệt vọng tử vong.

Đồng thời bọn hắn tử vong lúc năng lượng, sẽ còn tiến một bước đề cao linh dị thực lực, từ đó gia tốc linh dị khuếch trương.

Cho nên bọn hắn không chỉ có không cách nào tiêu diệt linh dị, ngược lại là linh dị thôi động người.

Đối với loại tình huống này, quốc gia cũng là lập tức nghĩ ra đủ loại biện pháp, ý đồ cải biến bây giờ tình huống.

Đầu tiên liền là nâng cả nước chi lực, phái ra lượng lớn nhân viên nghiên cứu khoa học đối linh dị lực lượng bắt đầu nghiên cứu, thử nghiệm chế tạo ra một chút có thể chế tài linh dị vũ khí.

Tiếp theo, liền là đem tất cả từ linh dị bên trong còn sống đi ra người, toàn bộ tụ tập lại một chỗ tiến hành huấn luyện.

Nhưng phàm là có thể từ linh dị bên trong còn sống đi ra người, bọn hắn tất nhiên là qua linh dị quy tắc, trên thân thể lây dính một tia linh dị lực lượng, đã có thể miễn cưỡng tiếp xúc đồng thời đối phó thực lực nhỏ yếu linh dị.

Đặc biệt là từ cường đại linh dị bên trong đi ra người, nếu như bọn hắn có thể đánh phá cường đại linh dị quy tắc, thì tương đương với đả thương linh dị, có thể nhiễm phải một bộ phận linh dị lực lượng, từ đó đối phó linh dị.

Thông qua hai loại phương pháp, rất nhiều người bắt đầu dần dần tiếp xúc đến linh dị lực lượng, đồng thời thử nghiệm bắt đầu sử dụng.

Mà vào lúc này, Tề Nguyên liền phát hiện chỗ kia bị nguyền rủa trường học, thế mà cũng ám đâm đâm bắt đầu hành động, để mấy vị kia có được linh dị lực lượng học sinh, cũng cùng nhau gia nhập vào sự kiện linh dị điều tra bộ bên trong, bắt đầu tham dự linh dị thanh trừ.

Phát hiện này, để Tề Nguyên cũng nhịn không được nhướng mày, nhịn không được nói thầm một tiếng: Thật bẩn thủ đoạn.

Bằng vào những học sinh kia thực lực, vừa mới đi vào sự kiện linh dị điều tra bộ, lập tức liền nhận lấy quốc gia cao tầng coi trọng, bởi vì bọn họ thực lực quá mạnh, đã có thể trực tiếp đối phó linh dị.

Mà lại đối những học sinh này tiến hành kiểm tra về sau, liền phát hiện bọn hắn ngoại trừ tâm tính tương đối lãnh khốc bên ngoài, cơ hồ không có cái khác mao bệnh.

Nhưng là, phàm là có thể từ sự kiện linh dị bên trong còn sống đi ra người, lại có cái nào là nhân từ nương tay người bình thường?

Tại bọn hắn gia nhập sự kiện linh dị điều tra bộ tuần đầu tiên, liền riêng phần mình đảm nhiệm một chi đội ngũ đội trưởng, dẫn theo đội viên của mình, bắt đầu ở cả nước phạm vi bên trong thanh lý linh dị.

Nhiệm vụ này đối bọn hắn mà nói, tương đối cũng tương đối buông lỏng, bởi vì bọn hắn có thể tuỳ tiện phân biệt ra được linh dị mạnh yếu, chuyên môn chọn một một ít thực lực nhỏ yếu linh dị thanh lý, muốn tăng lên thực lực của mình.

Quốc gia cao tầng cũng dị thường mừng rỡ, có những học sinh này mang tới trợ giúp, để bọn hắn thuận lợi đối sự kiện linh dị có càng sâu hiểu rõ, hơn nữa có thể có biện pháp đối phó bọn chúng.

Thế nhưng là bọn hắn không biết, bây giờ nhìn như tại giải quyết cùng thanh lý linh dị, trên thực tế lại là tại bồi dưỡng càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn linh dị.

Chỉ là trước mắt cũng không có ai biết!

Mà lại liền tình huống trước mắt đến xem, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, sự kiện linh dị điều tra bộ đang không ngừng trưởng thành, thực lực cũng đang không ngừng tăng cường, trong nước sự kiện linh dị cũng bị hạn chế, không có triệt để lan tràn ra.

Bất quá, toà kia bị nguyền rủa học viện ngược lại thành cá lọt lưới, mà lại là lớn nhất con cá kia.

Gia nhập sự kiện linh dị điều tra bộ cửa học sinh, sẽ có ý giấu diếm toà kia trường học tình huống, từ đó làm linh dị phạm vi càng ngày càng rộng lớn, đã bao phủ toàn bộ học viện.

Đồng thời còn có toà kia màu đen lầu trọ, hắn vậy mà cũng như có trí tuệ đồng dạng, bồi dưỡng được một nhóm thực lực cực mạnh người.

Trong đó, liền có sớm nhất thăm dò màu đen lầu trọ lúc, tiến vào bên trong sự kiện linh dị thăm dò bộ thành viên.

Bọn hắn kinh lịch vô số trò chơi, vô số nhiệm vụ về sau, cuối cùng vậy mà sống tiếp được, đồng thời đi ra màu đen lầu trọ.

Chỉ là so sánh với đã từng, bọn hắn lúc này đã không còn là sự kiện linh dị điều tra bộ người, mà là thuộc về màu đen lầu trọ.

Bọn hắn đồng dạng ly khai lầu trọ, tiến vào sự kiện linh dị điều tra bộ, đảm nhiệm một chút chức vị trọng yếu, đồng thời bắt đầu ở toàn cầu phạm vi bên trong săn giết linh dị.

Một chút thực lực nhỏ yếu linh dị, vậy liền trực tiếp dọn dẹp sạch sẽ, nếu là một chút cùng loại với màu đen lầu trọ cùng bị nguyền rủa trường học cái này khu vực, bọn hắn cũng sẽ phi thường thức thú tránh đi.

Trong chốc lát, linh dị thế mà thật bị hạn chế!

Chỉ bất quá theo Tề Nguyên, cũng không phải là linh dị bị hạn chế, mà là càng có trí tuệ một nhóm linh dị, bắt đầu dần dần nắm giữ quyền chủ động, lặng lẽ meo meo đem mình che giấu, đồng thời tiện thể lấy chưởng khống xã hội loài người.

Hiện tại sự kiện linh dị điều tra bộ cửa, tất cả có thực lực đội trưởng, cơ hồ đều đến từ sự kiện linh dị bồi dưỡng, căn bản cũng không xem như nhân loại người.

Chỉ là đối với quốc gia cao tầng mà nói, bọn hắn cũng không biết những chuyện này.

Bọn hắn càng không biết, toà kia bị nguyền rủa trường học, đã khuếch tán đến chung quanh học viện khác bên trong, nơi đó là một mảnh học khu, có lượng lớn tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, thậm chí còn có đại học.

Nguyền rủa đang không ngừng lan tràn, ngay từ đầu là bao trùm lớp, sau là bao trùm trường học, cho càng ngày càng nhiều người mang đến tai nạn cùng sợ hãi, vô số người chết ở trong đó, để toà này an nhàn thành nhỏ trở nên dị thường quỷ dị.

Càng khủng bố hơn chính là, vẫn luôn không có người phát hiện những chuyện này phát sinh..