Chương 1491: 【 Biến mất người 】

Chương 1491: 【 Biến mất người 】

Sự kiện linh dị điều tra bộ cửa cũng vẫn cho rằng, tòa thành nhỏ này là cả nước phạm vi bên trong duy nhất không có phát sinh sự kiện linh dị thành thị một trong.

Thậm chí bọn hắn đều chưa từng có nhiều hoài nghi, bởi vì sự kiện linh dị điều tra bộ cửa mấy vị đỉnh tiêm đội trưởng liền là từ nơi này đi ra, về phần vì sao nơi này không có linh dị? Tự nhiên là bởi vì những này thực lực cường đại đội trưởng đã xuất thủ trước, tại linh dị còn không có khuếch trương khai tình huống, triệt để dọn dẹp những này linh dị.

Cũng đang bởi vì dạng này sơ sẩy, để kinh khủng tai nạn không ngừng mà ấp ủ cùng khuếch trương.

Một bên, bị nguyền rủa trường học tự thân đang không ngừng mở rộng, không ngừng hấp thu tử vong cùng sợ hãi lực lượng, gia tăng tự thân ảnh hưởng phạm vi đồng thời tăng lên thực lực mình.

Một bên khác, hắn phái đi ra sự kiện linh dị điều tra bộ cửa đội trưởng, cũng tương tự tại cả nước phạm vi bên trong thanh lý linh dị, đồng thời đem linh dị lực lượng chuyển vận cho trường học, tăng thêm một bước thực lực của hắn.

Cuối cùng. . . Rốt cục khuếch trương đến một tòa thành thị lớn nhỏ!

Cả một cái thành thị, toàn bộ lâm vào nguyền rủa bên trong, ảnh hưởng đạt tới cực điểm, một cái thành thị mỗi người, mỗi người động tác, mỗi người hành vi, toàn bộ nhận lấy nguyền rủa ảnh hưởng.

Bọn hắn toàn bộ đều muốn xác nhận nhiệm vụ, tại tử vong cùng trong tuyệt vọng cầu sinh, bởi vì đối hoàn cảnh khống chế đã đầy đủ lớn, cho nên doanh tạo nên tuyệt vọng không khí cũng càng khủng bố hơn, tất cả mọi người khó mà đào thoát.

Một tòa thành thị sợ hãi cùng tử vong, mang tới năng lượng ra sao hắn khổng lồ? !

Hiện vào lúc này, toà này bị nguyền rủa trường học lần nữa làm ra một cái động tác, hắn để cho mình phái ra sự kiện linh dị điều tra bộ cửa đội trưởng, thống nhất về tới trường học.

Mà lại, là mang theo nhân loại thành quả trở về!

Sự kiện linh dị điều tra bộ cửa lấy được tất cả linh dị vật phẩm, linh dị lực lượng, sáng tạo ra linh dị đạo cụ, cùng sáng tạo linh dị đạo cụ phương pháp, toàn diện bị bọn hắn mang theo trở về.

Sau đó, liền không còn có ly khai.

Mới đầu, sự kiện linh dị điều tra bộ cửa còn chưa phát hiện bất cứ dị thường nào, chỉ cho là là mấy vị này thực lực đỉnh tiêm đội trưởng tạm thời ly khai, nhưng lại không nghĩ tới, đi lần này liền không còn có về.

Không sai biệt lắm qua vài ngày nữa, có người phát hiện không thích hợp!

Rất nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học nghiên cứu ra cường đại đạo cụ, thế mà tất cả đều biến mất, thậm chí cất giữ linh dị vật phẩm địa phương, bị trực tiếp dời cái không, vậy làm sao có thể không làm cho sự chú ý của người khác?

Càng khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lâu dài lao tới từng cái thành thị xử lý sự kiện linh dị đám đội trưởng, thế mà trong khoảng thời gian ngắn biến mất nhiều vị, mà lại là đồng thời biến mất, biến mất về sau liền không còn có xuất hiện.

Sự kiện linh dị điều tra bộ phát hiện loại tình huống này, lập tức liền bắt đầu điều tra, tìm kiếm linh dị đạo cụ cùng đám đội trưởng tung tích.

Chỉ là, bọn hắn từ đầu đến cuối đều là suy đoán, những này thực lực cường đại đám đội trưởng, khả năng lớn lâm vào một lần kinh khủng sự kiện linh dị bên trong, trong thời gian ngắn không thể rời đi.

Nhưng là từ chưa nghĩ tới, những này vì nhân loại tiêu diệt linh dị đội trưởng, thế mà bản thân liền là linh dị một bộ phận.

Cho nên tại lúc mới bắt đầu nhất, sự kiện linh dị điều tra bộ cửa ra lệnh vô cùng đơn giản —— tìm kiếm biến mất đội trưởng, để bọn hắn từ linh dị bên trong giải cứu ra!

Bởi vì liên quan đến đội trưởng số lượng khá nhiều, đối sự kiện linh dị điều tra bộ cửa ảnh hưởng rất lớn, cho nên bộ môn nội bộ phi thường trọng thị, lập tức liền điều tập lượng lớn nhân thủ bắt đầu điều tra tình huống, đồng thời rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.

Bọn hắn phát hiện, những đội trưởng này đội trưởng ở biến mất trước kia, chỉ làm hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, liền là dời trống tất cả linh dị đạo cụ, cùng liên quan tới linh dị phương diện nghiên cứu văn kiện.

Chuyện thứ hai, liền là bọn hắn dọn đi tất cả đạo cụ về sau, cùng nhau đi tới nào đó một tòa thành thị, nghe nói là bọn hắn xuất sinh lớn lên kia một tòa thành nhỏ.

Mặt ngoài nhìn, hai chuyện này tựa hồ cũng không tính rất nghiêm trọng, thậm chí nhìn thưa thớt bình thường, nhưng là nếu như tỉ mỉ phỏng đoán, càng là phỏng đoán càng có thể phát hiện sự tình không thích hợp.

Đầu tiên, thân là đội trưởng cầm lấy linh dị đạo cụ bản không có vấn đề, nhưng là vì sao sẽ đem tất cả linh dị đạo cụ toàn bộ lấy đi?

Bất quá cũng có thể miễn cưỡng giải thích, có thể quy công cho sự kiện linh dị quá mạnh, ngay cả bọn hắn đều khó có thể đối phó, cho nên cần càng nhiều linh dị đạo cụ đến phụ trợ.

Nhưng là, bọn hắn vì sao muốn đem tất cả liên quan tới linh dị đạo cụ nghiên cứu văn kiện, cùng phương pháp luyện chế, toàn diện mang đi? !

Chẳng lẽ lại bọn hắn tại tiêu diệt linh dị quá trình bên trong, một bên tiêu diệt linh dị, một bên chế tác linh dị đạo cụ?

Bọn hắn có thể nghĩ ra vô số loại lý do, để đây hết thảy hiện tượng giải thích được, nhưng là rất nhiều người trong lòng vẫn như cũ ra đời một chút hoài nghi.

Mà lại, nhiều vị linh dị điều tra bộ cửa đội trưởng đều là tiến về cùng một cái khu vực tình huống, đây chính là ít càng thêm ít, chỉ có một ít cực kỳ khẩn cấp sự kiện linh dị, mới có an bài như vậy.

Dưới tình huống bình thường, một bộ phận linh dị điều tra bộ cửa đội trưởng đóng tại trọng yếu thành thị, còn có một bộ phận toàn bộ đóng tại linh dị điều tra bộ cửa tổng bộ.

Nếu có nhiệm vụ trọng yếu, cần bọn hắn liên hợp hành động  bình thường đều sẽ xách trước tổ chức hội nghị, tiến hành thương nghị về sau tại cùng nhau bắt đầu hành động.

Nhưng là lần này hành động không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, liền ngay cả sự kiện linh dị điều tra bộ cửa cũng không biết, bọn này đội trưởng cứ như vậy đột nhiên biến mất, làm sao có thể không để người hoang mang.

Hiện tại duy nhất may mắn chính là, bọn hắn chí ít đã biết những đội trưởng này đi hướng nơi nào, chỉ cần để bọn hắn tìm trở về là đủ.

Chỉ bất quá, đám người biến mất địa phương đồng dạng làm người hoang mang!

Tòa thành nhỏ kia, chính là những này sự kiện linh dị điều tra bộ cửa đội trưởng quê hương, một mực nhận phá lệ chiếu cố, là ít có không có thu được sự kiện linh dị xâm nhập thành thị, chẳng lẽ hiện tại cũng bắt đầu xuất hiện linh dị?

Nếu là như vậy, kia toàn cầu phạm vi bên trong từng cái thành thị cơ hồ toàn bộ luân hãm, cũng bắt đầu xuất hiện sự kiện linh dị, những này đã chuyển biến xấu đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Đứng tại Thượng Đế góc độ nhìn, Tề Nguyên biết sự tình phát triển xa so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng!

Linh dị! Chân chính biểu hiện tại mắt người trước chỉ là một số nhỏ, còn có càng lớn một bộ phận giấu ở dưới mặt nước, không thể thăm dò, không thể chạm đến, không cũng biết hiểu!

Liền như là trong lòng người ác niệm, biểu hiện ra vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn, chân chính khổng lồ, âm u, để người lưng phát lạnh, còn tại chỗ sâu nhất!

Đồng dạng bọn hắn cũng không biết, bọn hắn trong mắt sạch sẽ nhất thành thị, không có nhận linh dị xâm nhập thành thị, rất có thể liền là linh dị tối tràn lan địa phương.

Sự kiện linh dị điều tra bộ không rõ ràng những này, bọn hắn chỉ biết là các vị đội trưởng biến mất, nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cần mau chóng đem bọn hắn tìm trở về.

Cho nên, hắn phái ra ba chi đội ngũ tiến đến xem xét tình huống, hi vọng tìm tới biến mất đám đội trưởng, đồng thời lần hành động này cũng bị xác định là 【  biến mất người 】.

Thẳng đến nhiệm vụ bắt đầu một khắc này, bọn hắn cũng không biết cuối cùng sẽ có kết quả như thế nào, đối với xã hội loài người phát triển lại sẽ có dạng gì ảnh hưởng, lúc ấy chỉ coi là hoàn thành một cái bình thường nhiệm vụ. . ..