Chương 1492: Chuyện quỷ dị

Chương 1492: Chuyện quỷ dị

Nhưng là vẻn vẹn qua ba ngày thời gian, sự kiện linh dị điều tra bộ cửa tất cả cao tầng, lần nữa tụ tập đến họp nghị phòng, tiến hành tối cao tầng thứ hội nghị thương thảo, đồng thời sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

"Kia ba chi đội ngũ. . . Cũng đã biến mất."

Tất cả mọi người tâm tình cực kỳ nặng nề, tại như thế khẩn yếu quan đầu, lần nữa tổn thất ba chi đội ngũ, tổn thất này coi như quá lớn.

Từ khi linh dị điều tra bộ cửa kiến tạo đến nay, đội trưởng cùng đội ngũ số lượng vẫn luôn không coi là nhiều.

Bởi vì sự kiện linh dị tỉ lệ tử vong thực sự quá cao, thường thường lần thứ nhất tham dự sự kiện linh dị người mới, tỉ lệ tử vong đều tại hơn chín thành, liền cái này còn không chỉ.

Có thể kinh lịch nhiều lần sự kiện linh dị bất tử, đồng thời cuối cùng trở thành sự kiện linh dị điều tra bộ cửa trong đội ngũ thành viên người, mỗi một vị đều là người nổi bật, là từ trong núi thây biển máu đi tới tồn tại.

Mà mỗi một vị đội trưởng cấp bậc nhân vật, cũng đều là dị loại bên trong dị loại, là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cường đại tồn tại!

Nhưng cũng chính là như vậy một đám người, kỳ thật vào ngày thường hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình, cũng sẽ tồn tại lượng lớn thương vong, liền dẫn đến đội ngũ nhân số một mực không coi là nhiều, cho dù ở cả nước phạm vi bên trong, cũng không cao hơn 300 người.

Bây giờ, biến mất đội trưởng ngay tiếp theo đội ngũ của bọn hắn, hết thảy có sáu chi, đó chính là ba mươi, bốn mươi người, tăng thêm đằng sau biến mất ba chi đội ngũ, tổng cộng đã đem gần 50 người biến mất.

Tổn thất to lớn như vậy, làm sao có thể để người không khiếp sợ?

Lần này sự kiện linh dị điều tra bộ cửa cao tầng tổ chức hội nghị, là chuyên môn vì thảo luận chuyện này.

Tại ngột ngạt đè nén không khí bên trong, một vị diện cho kiên nghị nam tử trung niên, trầm giọng mở miệng nói ra: "Tình huống lần này hắn có đặc thù, ròng rã 8 chi đội ngũ hoàn toàn lâm vào trong đó, mà lại liền tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn không có truyền về bất luận cái gì một chút tin tức, một viên cục đá ném vào trong nước đều sẽ có bọt nước,8 chi đầy biên đội ngũ lâm vào linh dị sự tình, làm sao lại truyền không ra bất kỳ một chút tin tức đâu?"

"Xác thực, tình huống thực sự quá quỷ dị, trước đó chúng ta cũng chưa bao giờ gặp loại tình huống này, mặc kệ khó khăn dường nào, chí ít đều có thể có tin tức truyền về, còn có thể căn cứ tin tức làm đối sách, nhưng lần này tại sao lại như thế kỳ quái?"

"Đến cùng là chỗ nào có vấn đề? Chẳng lẽ nơi đó thật tồn tại kinh khủng đến cực hạn đỉnh cấp sự kiện linh dị sao?"

Bất quá cũng có người nghi ngờ nói: "Nhưng là trước đó không phải đã nói, chỗ kia khu vực là 6 vị đội trưởng phụ huynh, bọn hắn tự thân liền sẽ cam đoan nơi nào an toàn, là cả nước phạm vi bên trong ít có không có sự kiện linh dị xuất hiện khu vực, làm sao lại đột nhiên xuất hiện linh dị, hơn nữa còn là kinh khủng như vậy linh dị, đây là tại không bình thường!"

Mặc dù, bọn hắn đối với linh dị hiểu rõ so ra mà nói tương đối ít, nhưng là có một chút là đạt thành chung nhận thức.

Đó chính là sự kiện linh dị khuếch trương cần thời gian!

Mới đầu thời điểm, mỗi một cái sự kiện linh dị đều chỉ là tại trong phạm vi nhỏ lan tràn, tạo thành nguy hại cùng ảnh hưởng cũng so ra mà nói tương đối ít, nhưng là tại khuếch trương cùng xâm nhập quá trình bên trong, không ngừng hấp thu tử vong cùng tuyệt vọng khí tức, những này linh dị cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Gần như không có khả năng đột nhiên xuất hiện một cái cực kỳ cường đại linh dị! Có lẽ cũng tồn tại một chút thiên nhiên liền rất cường đại linh dị, chỉ bất quá đám người lại là chưa từng gặp qua.

Cho nên, mọi người mới sẽ đối tòa thành nhỏ kia bên trong xuất hiện tình huống như thế ngạc nhiên.

Mọi người ở đây thương thảo thời điểm, ngồi tại thủ tọa nam tử trung niên đột nhiên vỗ vỗ bàn, ngữ khí thâm trầm nói: "Chúng ta thảo luận đến bây giờ, từ đầu đến cuối không để ý đến một vấn đề, một cái tất cả chúng ta cũng không nguyện ý đối mặt, đều không muốn nhìn thẳng, thậm chí là không dám nhìn thẳng vấn đề! !"

Những người khác nghe nói như thế, đều là ngừng lại, bầu không khí trở nên cực kỳ kiềm chế, không có bất kì người nào nói chuyện.

Mơ hồ trong đó, chúng ta đều biết nam tử trung niên nói là vấn đề gì.

Không đợi đám người quá nhiều suy nghĩ, ăn tết nam nam tử trung niên tiếp tục nói: "Lần này sự kiện từ đầu tới đuôi nghiêm trọng nhất một vấn đề, cũng là nhất làm cho người khó hiểu vấn đề, chẳng lẽ không phải phía trước 6 vị đội trưởng hành vi?"

"Bọn hắn đến cùng đang làm cái gì? Vì sao muốn lấy đi tất cả linh dị đạo cụ cùng nghiên cứu khoa học tư liệu? Lại bởi vì nguyên nhân gì cùng nhau trở lại quê hương của mình? Bọn hắn muốn làm gì? Lại có mục đích gì? Liền xem như vì sự kiện linh dị, kia vì sao chúng ta hoàn toàn không biết rõ tình hình?"

"Mà lại, trước đó bọn hắn lời thề son sắt cam đoan, bọn hắn đã đem quê quán tòa thành nhỏ này bên trong tất cả sự kiện linh dị toàn bộ tiêu diệt, nó là một tòa tuyệt đối sạch sẽ thành thị, không có khả năng có linh dị xuất hiện. Nhưng là hiện tại chứng minh, bọn hắn tuyệt đối đang nói láo!"

"Mà lại ngay tại vừa rồi, thông tin bộ môn đã liên hệ ta, Nam Đàm thành phố, cũng chính là bọn hắn biến mất tòa thành thị kia, cả tòa thành thị toàn bộ mất liên lạc, bị bao phủ tại kinh khủng linh dị lực lượng hạ, không cách nào liên hệ đến bất cứ người nào."

Oanh

Tất cả mọi người đầu óc cơ hồ muốn nổ tung, "Vụt" một tiếng từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Làm sao có thể?"

Trên mặt tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi thần sắc, nếu như vị trung niên nam tử này nói tới không có vấn đề lời nói, tình huống kia đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, thậm chí đã phát triển đến làm người sợ hãi trình độ.

Cả tòa thành thị a! Thế mà hoàn toàn bị linh dị lực lượng bao phủ, thông tin hoàn toàn mất liên lạc  bất kỳ cái gì không hề có một chút tin tức nào từ bên trong tiết lộ ra ngoài, liền ý vị như thế nào? Mọi người tại đây không thể minh bạch hơn được nữa.

Đây là một trận phạm vi vượt quá tưởng tượng kinh khủng sự kiện linh dị.

Năm nay nam tử thật sâu thở dài một hơi, nói: "Nếu như Nam Đàm thành phố thật không có bất kỳ cái gì một tia vấn đề, các vị thật tin tưởng sao? Ta nói 6 vị đội trưởng không có vấn đề, các ngươi tin tưởng sao? Tiếp nhận hiện thực đi, linh dị thế giới lan tràn trình độ. . . Có lẽ so với chúng ta tưởng tượng bên trong còn nhanh được nhiều!"

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, hồi lâu về sau mới có người phí sức ngẩng đầu, trầm giọng hỏi: "Vậy kế tiếp nên làm như thế nào?"

Tất cả mọi người tựa hồ tại thời khắc này bị rút đi tất cả sống lưng, chẳng lẽ không có gì sánh kịp áp lực ép trên người bọn hắn, tựa hồ toàn bộ thế giới đều bao phủ một tầng quỷ dị trầm muộn bầu không khí.

Bởi vì vừa rồi nam tử trung niên lời nói, cho bọn hắn mang tới xung kích thực sự quá lớn, cơ hồ hủy đi bọn hắn tất cả hi vọng.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sự kiện linh dị điều tra bộ cửa, đến cùng là nhân loại hi vọng, vẫn là linh dị sinh sôi cùng ô nhiễm nặng tai khu vực? Bọn hắn trước kia có thể lời thề son sắt vỗ bộ ngực cam đoan, cái khác bất kỳ địa phương nào đều có thể xuất hiện linh dị, nhưng duy chỉ có bọn hắn linh dị điều tra bộ cửa là trên đời chỗ an toàn nhất.

Nhưng là hiện tại, đối với bọn hắn vị trí nơi này, đối với bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo linh dị điều tra bộ cửa, trong lòng bọn họ vậy mà ra đời một tia sợ hãi.

Tín ngưỡng cùng hi vọng đổ sụp cũng không đáng sợ, đáng sợ là. . . Đây là chỉ còn lại số lượng không nhiều tín ngưỡng cùng hi vọng.

Mọi người tại đây bên trong, nam tử trung niên trạng thái tốt nhất, nhìn xem đám người hôi bại tuyệt vọng mặt, chậm rãi lấy ra trong túi khói, "Lạch cạch" một tiếng điểm đốt..