Chương 1493: Tư duy ô nhiễm

Chương 1493: Tư duy ô nhiễm

Chậm rãi phun ra một vòng khói về sau, mới dùng thanh âm khàn khàn nói: "Sự kiện linh dị toàn diện khuếch tán, linh dị điều tra bộ cửa nhận ăn mòn, đây đối với chúng ta mà nói là lớn nhất tai nạn, nhưng là không có nghĩa là chúng ta liền muốn cứ thế từ bỏ."

"Đây là một đầu dài đằng đẵng đường, chúng ta làm sớm nhất tiếp xúc thời đại này người, có tư cách cũng có nghĩa vụ đi gánh chịu cái này thời đại hắc ám, có lẽ thật rất buồn ngủ khó, nhưng liền xem như khó khăn sự tình cũng nên có người đi làm, không phải sao?"

Nghe vậy, ánh mắt mọi người có chút rung động, khi bọn hắn gia nhập sự kiện linh dị điều tra bộ cửa một khắc kia trở đi, có lẽ liền đã thấy mình kết cục, cũng có thể tiếp nhận tử vong hạ tràng.

Chỉ là tại một đoạn thời khắc, bọn hắn cũng hoảng hốt, tuyệt vọng, sợ hãi!

Phía dưới, đồng dạng có mấy người lấy ra trong túi khói, chậm rãi đánh lên một ngụm. Theo lý mà nói tại dạng này hội nghị hạ, là tuyệt đối không cho phép hút thuốc, nhưng là bọn hắn cũng cần làm dịu áp lực.

Có một vị sườn xám nữ tử, phun ra một điếu thuốc, thảm vừa cười vừa nói: "Ngươi nói rất đúng, đây đã là một cái thời đại hắc ám, mà chúng ta lại vừa vặn sinh hoạt ở thời đại này, vừa vặn gánh vác lên trách nhiệm này, vô luận đến cỡ nào tuyệt vọng, đều nên cố gắng đi về phía trước."

"Ha ha, nói đúng dễ dàng, nhưng trọng điểm không ở chỗ chúng ta đi không đi, là ở chỗ chúng ta đi không đi xuống dưới a." Có người cười khổ một tiếng nói.

Có thể tại đây loại thời đại hạ, trở thành sớm nhất một nhóm đối kháng linh dị tồn tại, mỗi một người bọn hắn đều không e ngại.

Thậm chí có rất rất nhiều người, mang theo đầy ngập nhiệt huyết, muốn tại trong bóng tối đối kháng linh dị, nhưng kết quả cuối cùng đều là tại linh dị bên trong trầm luân tử vong.

So sánh với linh dị có lực lượng kinh khủng, bọn hắn khách quan mà nói càng thêm nhỏ yếu, càng thêm không có ý nghĩa, liền như là vô tận trong đêm tối yếu ớt ánh nến, tựa hồ sau một khắc liền bị triệt để thổi tắt.

Cầm đầu nam tử trung niên, thản nhiên cười nói: "Cho tới bây giờ đều không có đường, ngươi ta đều là mở đường người. . ."

Tất cả mọi người hơi chấn động một chút, trong lòng lửa bắt đầu lan tràn.

"Sự thật chứng minh, chúng ta ban sơ nếm thử đã thất bại, linh dị điều tra bộ cửa đã xuất hiện vấn đề thật lớn, đã không cách nào dự phòng linh dị xuất hiện, không cách nào đối kháng chính diện linh dị, thậm chí ngay cả có tồn tại hay không linh dị đều không thể xác định, mà lại rất có thể đã bị linh dị xâm lấn cùng ăn mòn."

"Nếu như chúng ta tiếp tục dựa theo lão Lộ đi xuống dưới, mang cho nhân loại ta cuối cùng chỉ là hủy diệt, chúng ta cần tìm một cái phương pháp mới, tìm kiếm một đầu con đường mới, một cái hi vọng mới."

"Nhưng con đường này cũng không phải là ta đi một mình, ta cũng sẽ sợ hãi cùng e ngại, bất quá may mắn chính là chúng ta có rất nhiều người, chúng ta sẽ cùng nhau đi xuống dưới, cùng một chỗ gánh vác lên cứu vớt thời đại này sứ mệnh."

"Có lẽ mọi người sẽ nghi hoặc, vì cái gì hôm nay trận này hội nghị không có từng cái đội ngũ đội trưởng, thậm chí liền ngay cả một bộ phận linh dị điều tra bộ cửa người đều không tại? Ta có thể nói thực cho ngươi biết mọi người, các vị ở tại đây đều là ta tỉ mỉ chọn lựa ra, bảo đảm không có vấn đề người."

"Không có vấn đề người?" Có người tỉ mỉ nói thầm câu nói này, có chút hoang mang nhìn về phía nam tử trung niên, nói: "Dương bộ trưởng, ý của ngươi là những người khác có vấn đề?"

Được xưng là Dương bộ trưởng nam tử trung niên cũng không nói lời nào, mà là lấy ra một kiện dụng cụ, đặt tới trước mặt mọi người.

Sau đó mới bắt đầu nói: "Đây là đàm giáo sư mới nhất nghiên cứu ra được linh dị đạo cụ, không cách nào đối linh dị trực tiếp tác dụng, nhưng lại có một cái càng trọng yếu hơn tác dụng, đó chính là đo đạc hai cái trọng yếu trị số."

"Hai loại trị số phân biệt "Linh dị ăn mòn trình độ" cùng "Tư duy ô nhiễm trình độ" cả hai hỗ trợ lẫn nhau, có thể đo đạc một người thân thể cùng tâm lý tình trạng, đồng thời phán đoán một người đến cùng là thuộc về linh dị vẫn là thuộc về nhân loại."

Có người nghi ngờ nói: "Đây là ý gì? Hai loại trị số là mới tiêu chuẩn sao?"

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Cái gọi là "Linh dị ăn mòn trình độ" liền là chỉ một người đang không ngừng kinh lịch sự kiện linh dị quá trình, lây dính nhiều ít linh dị khí tức . Bình thường tới nói, linh dị ăn mòn trình độ càng cao, nói rõ trên người một người nhiễm linh dị khí tức càng nhiều, thực lực cũng liền càng mạnh."

"Tựa như chúng ta các đội đội trưởng, bọn hắn kinh lịch rất nhiều sự kiện linh dị, thậm chí từ sự kiện linh dị nhiều thu được một chút chỗ tốt. Nhưng khi ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi."

"Bọn hắn càng là tiếp nhận loại này sự kiện linh dị xâm nhập, càng là lợi dụng linh dị lực lượng đối kháng linh dị, bọn hắn càng có có thể trở thành linh dị một bộ phận, cũng liền có cái thứ hai trị số, đó chính là "Tư duy ô nhiễm trình độ" ."

"Theo lý mà nói, linh dị ăn mòn trình độ càng cao, nhận linh dị ảnh hưởng lại càng lớn, tư duy ô nhiễm trình độ cũng sẽ tương ứng đề cao. Nhưng là, chúng ta nhất định phải cam đoan tư duy ô nhiễm trình độ không có vượt qua nhất định giới hạn, một khi vượt qua giới hạn này, như vậy hắn rất có thể liền đã không còn là người, mà là linh dị một bộ phận."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, thấy rõ cái này dụng cụ tác dụng.

Một mặt là đo đạc một cá nhân thực lực, một mặt khác là đo đạc người này đến cùng còn thuộc không thuộc về loài người.

Nam tử trung niên thở dài một hơi, nói: "Ta đã đối rất nhiều người đo đạc qua, cả nước phạm vi bên trong hơn 50 vị đội trưởng, chỉ có 18 vị phù hợp yêu cầu."

"Làm sao có thể?" Tất cả mọi người trừng mắt, có chút kinh ngạc nhìn nam tử trung niên, bất khả tư nghị hỏi: "Lão Dương ngươi có phải hay không sai lầm? Làm sao có thể có nhiều người như vậy là linh dị một bộ phận?"

Nam tử trung niên lắc đầu, giải thích nói: "Đầu tiên ta cơ hồ có thể xác định, từ Nam Đàm thành phố ra sáu người, khả năng lớn lệ thuộc vào một cái nào đó linh dị, bọn hắn có lẽ cực kỳ đã sớm đã bị linh dị xâm lấn, bọn hắn có được thực lực cường đại như vậy, cũng có khả năng cũng là linh dị nuôi dưỡng bọn hắn."

"Ta trước đó sớm nhất thời điểm, đối bọn hắn tiến hành qua đo đạc, trị số toàn bộ vượt chỉ tiêu."

"Theo lý mà nói, linh dị ăn mòn trình độ trên không không giới hạn, nhưng là tuyệt đại đa số đội trưởng đều tại 1020 tả hữu, mà kia 6 chữ số chữ phổ biến tại 2530, thực lực xem như mạnh phi thường."

"Về phần tư duy ô nhiễm trình độ, trận đều đại khái tại 05 trong vòng, tiếp xúc qua linh dị phổ thông đội viên, đại khái tại 1020, đội trưởng cấp bậc tồn tại bên trong, cũng có ý chí kiên định có thể duy trì vào khoảng 20. Là các ngươi biết kia 6 người suy tư ô nhiễm trình độ cao bao nhiêu?"

"40 vẫn là 50?

Hoặc là cao hơn."

Nam tử trung niên thở sâu thở ra một hơi, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, toàn bộ cao tới 90 trở lên! Ý vị này bọn hắn đến gần vô hạn tại linh dị, cho nên bọn hắn mới có thể tại các dạng linh dị bên trong như vào chỗ không người, bởi vì bọn hắn cơ hồ đã không phải là người."

Tất cả mọi người lập tức hít vào một ngụm lạnh, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Bọn hắn cho rằng hi vọng, cho rằng có thể cứu vớt thế giới sự kiện linh dị đội điều tra dài, thế mà căn bản cũng không phải là nhân loại, mà là linh dị một bộ phận..