Chương 1494: Bộ môn mới

Chương 1494: Bộ môn mới

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Cũng đối cái khác người tiến hành đo đạc, phát hiện rất nhiều người đều có vấn đề."

"Trong đó có 4 người, tinh thần của bọn hắn ô nhiễm trình độ đồng dạng cao tới 90 trở lên, đồng thời ta điều tra qua bọn hắn sơ yếu lý lịch, phát hiện bọn hắn toàn đều trải qua một cái tên là "Màu đen lầu trọ" sự kiện linh dị, ở trong đó chờ đợi gần hơn một năm mới ra ngoài!"

"Đồng thời theo chính bọn hắn bàn giao, màu đen lầu trọ sự kiện đã bị giải quyết triệt để, đồng thời từ sự kiện linh dị sổ ghi chép trên triệt để xóa đi. Nhưng là ta nghiêm trọng hoài nghi, màu đen lầu trọ căn bản cũng không phải là một kiện phổ thông sự kiện linh dị, mà là cấp cao nhất cùng kinh khủng đỉnh cấp linh dị!"

"Mà cái này 4 vị đội trưởng, bọn hắn sớm tại năm đó liền đã bị màu đen lầu trọ ăn mòn, trở thành lĩnh vực này từng cái bộ phận."

"Hơn nữa còn có một điểm đáng nhắc tới, liền là trước đó ta an bài bọn hắn trước Nam Đàm thành phố tìm kiếm kia 6 vị biến mất đội trưởng, bọn hắn 4 người tất cả đều lấy các loại lý do chối từ, có lẽ bọn hắn cũng biết Nam Đàm thành phố xảy ra chuyện gì, cho nên căn bản cũng không dám quá khứ."

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, tại trong lòng phi thường không nguyện ý tin tưởng, nhưng là sự thật liền bày ở trước mặt.

"Ngoài ra còn có 12 người tinh thần ô nhiễm trình độ đạt tới 85 trở lên, trong đó 6 người đến từ cổ kinh thành phố, tại bọn hắn vẫn là đội viên thời điểm, cộng đồng trải qua một trận tên là 【  vô tận tàu điện ngầm 】 sự kiện linh dị, cuối cùng đồng dạng báo cáo linh dị giải quyết, bất quá bây giờ nhìn đến, vấn đề hẳn là cũng không nhỏ."

"Sáu người khác đến từ Lâm Lan thành phố, trước đó cũng cộng đồng trải qua một cái tên là 【  tử vong ký túc xá 】 linh dị, lúc ấy cũng đưa tới rất nhiều người chú ý, là một chỗ cực kỳ nguy hiểm linh dị, bọn hắn tiến vào bên trong bốn tháng, cuối cùng thành công giải quyết linh dị ly khai."

"Mà lại ra ngoài về sau thực lực tăng mạnh, đều có được một bộ phận đối kháng linh dị năng lực, nhưng là hiện tại xem ra, bọn hắn tại thời điểm này liền đã bị linh dị ăn mòn, trở thành linh dị một bộ."

"Còn có. . ."

Nghe nam tử trung niên êm tai nói, tất cả mọi người trong lòng như là có một thanh trọng chùy tại gõ.

Hắn nói đến mỗi người, đều là linh dị điều tra bộ cửa đội ngũ bên trong hết sức quan trọng tồn tại.

Hắn nói đến mỗi một kiện linh dị, đều có lý có cứ, hơn nữa có thể ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, để đám người không thể không tin tưởng.

Tại thời khắc này bọn hắn cũng chân chính nhận thức đến, linh dị điều tra bộ cửa, nhìn như là hi vọng duy nhất, kì thực cũng không phải như vậy, sớm đã bị linh dị xâm nhập thủng trăm ngàn lỗ, nội bộ cũng sớm đã mục nát.

Làm tối cao người nói chuyện, bọn hắn tuyệt không cho rằng trước mắt vị trung niên nam tử này sẽ lừa gạt bọn hắn, tất cả mọi người khả năng phản bội, duy chỉ có hắn không có khả năng.

Tất cả mọi người rơi vào trầm tư, lâm vào thật sâu suy tư, bây giờ cục diện bày ở trước mắt, nên làm như thế nào trở thành tất cả mọi người trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Vừa mới nói lên mỗi người, đều là linh dị điều tra bộ cửa một phần lực lượng, nếu như muốn đem những người này toàn bộ trừ bỏ, kia linh dị điều tra bộ cửa còn thừa lại cái gì đâu?

Còn lại bọn hắn bọn này cao tầng? Lại thêm số ít mấy vị có kinh nghiệm đội trưởng? Bằng vào bọn hắn thật sự có thể đối kháng lan tràn toàn thế giới sự kiện linh dị sao?

Mà lại vừa mới nói lên người, còn vẻn vẹn chỉ là tất cả đội trưởng bên trong có vấn đề, như vậy đội trưởng mang trong đội ngũ, lại có bao nhiêu đội viên là sạch sẽ không có vấn đề đâu?

Sinh ở thời đại này, đứng trước vấn đề như vậy, thế giới của bọn hắn chỉ còn lại hắc ám, bị đè nén đến không thở nổi.

"Lão Dương, ngươi nói chúng ta đến cùng nên làm như thế nào? Nếu quả thật bảo ngươi nói dạng này, vậy chúng ta căn bản ngay cả phản kháng đều không cần phản kháng, trực tiếp cùng nhau gia nhập linh dị thôi." Được người yêu mến nỗi nói.

Nhưng rất nhanh liền bị một người khác quát lớn: "Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? Chúng ta là người không phải quỷ, khắp thiên hạ ngàn ngàn vạn vạn bách tính cũng đều là người, thật phải chờ tới một ngày để thế giới này ác quỷ hoành hành sao? Thật đến lúc đó, lương tâm của chúng ta thật có thể an tâm sao?"

Bất quá vào lúc này, cũng không có bất kỳ người nào có cãi nhau tâm tư, chỉ là tùy ý nói hai câu nói, liền bị cầm đầu nam tử trung niên đánh gãy.

"Lần này triệu tập mọi người tới, một mặt là muốn đem bây giờ tình huống thật báo cho cho mọi người, mặc dù phi thường tàn khốc, nhưng là đây là chúng ta nhất định phải phải đối mặt."

Nam tử trung niên dừng một chút, tiếp tục nói: "Một phương diện khác, kỳ thật cũng là cung cấp một chút phương pháp giải quyết, nếu như quả thật không có bất kỳ cái gì thủ đoạn, vậy ta cũng sẽ không triệu tập lần này hội nghị, có lẽ thật giống mới vừa nói như thế, trực tiếp gia nhập linh dị trận doanh cũng là tới thống khoái."

Dứt lời, nam tử trung niên trên mặt cũng hiển hiện một vòng cười khổ, bây giờ cục diện đến cùng hiểm ác tới trình độ nào? Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

"Lão Dương, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, đã có biện pháp thì nói nhanh lên đi, chúng ta cũng tốt kịp thời bắt đầu, nếu như lại như thế mang xuống, chỉ sợ tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Các vị cũng không cần quá mức tuyệt vọng, mặc dù có rất nhiều đội trưởng nhận lấy xâm nhập, nhưng là chúng ta đồng dạng có một một số người là sạch sẽ. Tỷ như chúng ta cao cấp nghiên cứu viên, cùng chúng ta những cao tầng này, có rất nhiều không có nhận linh dị khống chế người bình thường. . ."

"Chỉ cần nắm giữ tốt cỗ lực lượng này, chúng ta hoàn toàn có thể bắt đầu lại từ đầu. Mà lần này, các giáo sư đã xâm nhập nghiên cứu linh dị chưởng khống cùng ăn mòn nhân loại phương pháp, đồng thời tìm ra có thể tăng lên nhân loại thực lực phương pháp, tại đề cao linh dị thân hòa độ đồng thời, còn có thể cam đoan linh hồn ô nhiễm độ sẽ không quá cao."

Có người nghi ngờ nói: "Đến cùng là biện pháp gì? Vì cái gì một mực chưa nghe nói qua?"

Họ Dương nam tử trung niên không nói gì, mà là lấy ra một đầu màu đen áo choàng, cùng một bình màu đen dược thủy, đẩy lên trước mặt mọi người.

Mở miệng nói: "Áo bào đen, là một loại đề phòng linh dị xâm lấn đạo cụ, càng đến gần nồng đậm linh dị lực lượng, áo bào đen phía trên liền sẽ hiển hiện màu đỏ nhạt đường vân. Điều này có thể hữu hiệu nhắc nhở chúng ta đến gần linh dị lực lượng, đồng thời sẽ còn trình độ nhất định phụ trợ chúng ta chống cự linh dị."

"Bình này màu đen dược thủy, là gần nhất nghiên cứu ra đặc thù dược tề, có thể tại đề cao linh dị thân hòa độ đồng thời, duy trì được tinh thần của chúng ta không nhận ô nhiễm, từ đó không đến mức triệt để bị linh dị chưởng."

"Đương nhiên, dù cho sử dụng màu đen dược thủy, mọi người cũng không nên cảm thấy 100% liền không nhận linh dị xâm nhập, cái này vẻn vẹn chỉ là một loại đề phòng thủ đoạn thôi, có được không tầm thường tác dụng, nhưng là cũng có thất bại khả năng."

"Ta dự định một lần nữa xây dựng sự kiện linh dị điều tra bộ cửa, lấy hoàn toàn mới phương thức, tuyển nhận một nhóm sạch sẽ điều tra viên, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu."

"Đồng thời, ngoài ra còn có mấy loại tăng lên linh dị thân hòa độ phương pháp, có thể hữu hiệu trợ giúp đề cao thực lực, đến lúc đó cũng sẽ cùng nhau dùng tới."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, bây giờ có "Linh dị thân hòa độ" cùng "Tư duy ô nhiễm" khái niệm về sau, tự nhiên muốn phá lệ chú trọng hai điểm này.

Nhưng cũng chính bởi vì biết hai điểm này, cho nên rất nhiều người mới có thể càng thêm tuyệt vọng..