Chương 1495: Lại bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa bồi dưỡng

Chương 1495: Lại bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa bồi dưỡng

Linh dị thân hòa độ đại biểu cho thực lực, chỉ cần tiếp cận linh dị lực lượng, liền sẽ nhận linh dị ăn mòn, tư duy ô nhiễm liền sẽ đề cao.

Nhưng là nếu như không tiếp xúc linh dị, không lợi dụng linh dị lực lượng, liền không cách nào đối kháng linh dị.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, phải dùng linh dị thủ đoạn tới đối phó linh dị.

Bọn hắn cũng nhất định phải ở một mức độ nào đó, duy trì "Linh dị thân hòa độ" cùng "Tư duy ô nhiễm" ở giữa cân bằng.

Tại tất cả mọi người trong lòng, kỳ thật đều có một cái hoàn mỹ hình tượng, nhất là thích ứng thời đại này —— vậy liền linh dị hình tượng, người suy tư.

Mang ý nghĩa linh dị thân hòa độ max điểm, có được tuyệt đối thực lực cường hãn, nhưng là tư duy ô nhiễm là không, hoàn toàn không nhận linh dị điều khiển.

Nhưng là muốn làm được loại trình độ này, cơ hồ là không thể nào, chí ít bằng vào kỹ thuật ngày nay mà nói, đây là tuyệt đối không có khả năng thực hiện.

Bây giờ lấy ra mấy loại kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ là trình độ nhất định phòng ngừa tư duy ô nhiễm, hay là giảm xuống tư duy ô nhiễm trình độ, để cái này con số duy trì tại nhất định khu vực bên trong thôi.

Kế tiếp, tại hội nghị kết thúc về sau, mới kế hoạch cũng chính thức bắt đầu.

Không có gây nên bất luận người nào chú ý tình huống dưới, nhóm này cao tầng liền bắt đầu trong bóng tối hành động, dùng bí ẩn nhất phương pháp, một lần nữa kiến tạo một cái mới bộ môn —— linh dị lực lượng cục điều tra.

Cũng xưng là linh điều cục.

Linh dị lực lượng cục điều tra vừa mới thành lập, tổng cộng chia làm ba cái bộ môn, theo thứ tự là nghiên cứu khoa học, sách lược, cùng chiến đấu.

Khoa nghiên bộ cửa, nhưng thật ra là hết thảy hạch tâm, cũng là phần quan trọng nhất, kết hợp mấy vị kinh nghiệm rất phong phú nhất, đối linh dị nhận biết khắc sâu nhất giáo sư.

Rất nhiều linh dị phương diện nghiên cứu, linh dị khái niệm, cùng linh dị đạo cụ chế tác, toàn bộ đều là từ bọn hắn nghiên cứu ra đến.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nếu như không có bọn hắn tồn tại, như vậy thì không có bây giờ linh dị lực lượng cục điều tra.

Đồng thời, tại linh dị lực lượng cục điều tra bên trong tất cả giáo sư, thân phận cùng tính danh sẽ nhận nghiêm ngặt bảo hộ, không có bất luận kẻ nào biết bọn họ là ai, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào biết bọn hắn ở nơi nào.

Tại cái ngành này xây dựng trước tiên, liền đối bọn này thân phận tôn quý giáo sư tiến hành chuyển di, để bọn hắn chuyển dời đến một cái tuyệt đối an toàn đồng thời không có bất kỳ người nào biết đến địa phương, để bọn hắn ở nơi đó tiến hành nghiên cứu khoa học nghiên cứu.

Tại ngoại giới, không có ai biết những này giáo sư tính danh, tuổi tác, càng không có ai biết bọn hắn ở nơi nào! Đang làm cái gì!

Thậm chí, liền ngay cả an bài bọn hắn che giấu họ Dương nam tử trung niên, cũng không biết bọn hắn cụ thể ở nơi nào.

Bởi vì hắn không rõ ràng, mình phải chăng có một ngày cũng sẽ trở thành linh dị một bộ phận, nếu quả thật đi đến ngày đó, hắn tất nhiên là cực không ổn định một cái nhân tố.

Cho nên, trọng yếu nhất một chút cơ mật, hắn thậm chí cần đề phòng chính mình.

Đồng thời, che giấu không hề chỉ có những này giáo sư, còn có tất cả nghiên cứu khoa học thành quả, đều bị thống nhất mang theo đi vào.

Bọn hắn cần bảo đảm, coi như bọn hắn toàn bộ đều đã chết, trực tiếp tư liệu cũng tất nhiên là hoàn toàn không có vấn đề, ít nhất phải lưu cho hậu nhân thời cơ, để bọn hắn minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

Về phần sách lược bộ môn, kỳ thật cùng chiến lực bộ môn là hoàn toàn nhất trí, giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau.

Chỉ bất quá, bây giờ sách lược bộ môn cùng chiến lực bộ môn căn bản không hề người, cần một lần nữa triệu tập nhân thủ tiến hành bồi dưỡng.

Đầu tiên, là chiến lực bộ môn nhân tuyển!

Một cái phi thường bí ẩn hành động trong bóng tối phát sinh, từ những cao tầng này tự mình ra mặt, bắt đầu ở từng cái khu vực bên trong tìm kiếm thích hợp đối tượng.

Đầu tiên là quốc gia bộ đội, chọn lựa ra một nhóm tâm lý tố chất đủ mạnh người, để bọn hắn dẫn đầu tiếp xúc một chút tương đối đơn giản, không nguy hiểm như vậy sự kiện linh dị.

Nếu như có thể từ bên trong sống sót, như vậy tất nhiên sẽ nhiễm phải một tia linh dị khí tức, cũng mang ý nghĩa hắn có được chưởng khống linh dị năng lực.

Sau đó lại tiến hành tinh thần ô nhiễm đo đạc, từ đó xác định linh dị đối với người này tinh thần ảnh hưởng đến ngọn nguồn lớn đến bao nhiêu.

Về sau, căn cứ cuối cùng cho ra kết quả đến tiến hành vòng thứ nhất sàng chọn.

Tận khả năng chọn lựa những tâm lý kia tố chất mạnh, tiếp xúc sự kiện linh dị sau có thể có tỉnh táo tư duy, nhẹ nhõm xử lý sự kiện linh dị người. Đồng thời bảo đảm hắn tinh thần ô nhiễm trình độ rất thấp, nhận ảnh hưởng không lớn.

Thông qua loại phương pháp này, có thể chọn lựa ra một nhóm thích hợp điều tra viên.

Nhưng là, tuyển chọn vừa mới bắt đầu, số người chết liền vượt xa tưởng tượng.

Mặc dù bọn hắn chọn lựa sự kiện linh dị, chẳng qua là nhỏ yếu nhất sự kiện linh dị, xa xa không có "Bị nguyền rủa trường học" cùng "Màu đen lầu trọ" khủng bố như vậy cường đại.

Nhưng là, người bình thường lần thứ nhất tiếp xúc những này linh dị lúc, vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, tỉ lệ tử vong cao tới đáng sợ.

Vẻn vẹn tại vòng thứ nhất tuyển chọn bên trong, tỉ lệ tử vong liền cao tới 89% mang ý nghĩa 100 người đi vào, vẻn vẹn chỉ có 1 1 người có thể còn sống sót.

Tử vong cao như vậy tỉ lệ, vô luận là bộ đội nào, quốc gia nào đều không thể thừa nhận được.

Chỉ bất quá tại như thế trước mắt, quốc gia cao tầng dứt khoát kiên quyết quyết định chủ ý: Cái này tổn thất nhất định phải gánh chịu, bây giờ đã không có bất luận cái gì lui ra phía sau lựa chọn, cho dù tử vong tỉ lệ lại cao cũng phải kiên trì.

Nhất định phải tại bây giờ, mau chóng chọn lựa ra một nhóm năng lực đủ mạnh người, đồng thời đem bọn hắn đồng dạng bồi dưỡng đến đã từng đội trưởng cấp bậc, thay thế đã từng sự kiện linh dị điều tra bộ, để nhóm này người có thể tin được đến quản lý thế giới trật tự.

Nhưng là,89%! Vẻn vẹn vẫn chỉ là tham dự sự kiện linh dị tỉ lệ tử vong!

Kia còn thừa 11% còn sống đi ra người, còn cần đối bọn hắn tinh thần tiến hành đo đạc, phù hợp tiêu chuẩn mới có thể trở thành điều tra viên.

Kết quả cuối cùng càng thêm làm người sợ run.

Tại đây còn lại 11% người, thế mà vẻn vẹn liền 1/4 người, tinh thần ô nhiễm trình độ là phù hợp yêu cầu, còn lại người đều xuất hiện tinh thần vấn đề.

Đương nhiên, nơi này cái gọi là tinh thần vấn đề cũng không phải là chỉ bị linh dị điều khiển, mà là có hai loại tình huống.

Loại thứ nhất, là bởi vì nhận cực lớn sợ hãi, dẫn đến tinh thần xuất hiện rối loạn, từ đó gây nên tinh thần dị thường hiện tượng.

Loại thứ hai, liền là tại bọn hắn chính mình cũng không biết tình huống dưới, tinh thần bị sự kiện linh dị xâm lấn, bọn hắn nhìn như không có bất cứ vấn đề gì, mình cũng không biết xảy ra chuyện gì, từ cho là mình hết thảy bình thường. Trên thực tế đã có linh dị lực lượng tiềm phục tại trong đầu của bọn hắn.

Về phần hoàn toàn bị linh dị chưởng khống, loại hiện tượng này xuất hiện tương đối ít, chủ nếu là bởi vì bọn hắn chọn lựa linh dị không phải rất mạnh, còn không có như thế độc lập tư duy có thể chưởng khống nhân loại.

Cho đến giờ phút này, tất cả người mới minh bạch muốn từ biển người mênh mông bên trong, chọn lựa ra một nhóm đối kháng linh dị người đến cùng là khó khăn dường nào!

Tỉ lệ tử vong quá cao, cơ hồ là cầm vô số người mệnh tích tụ ra đến.

Tuyển chọn tiến hành ba tháng, đầu nhập vào lượng lớn ý chí kiên định quân nhân, cuối cùng cuối cùng là miễn cưỡng góp đủ một nhóm có thể đối kháng linh dị thành viên.

Bọn hắn đều kinh lịch lần thứ nhất sự kiện linh dị, lây dính một tia linh dị khí tức, đồng thời tinh thần ô nhiễm trình độ phi thường, nói rõ đều là ý chí kiên định tồn tại..