Chương 1496: Một vòng mới đội trưởng quật khởi

Chương 1496: Một vòng mới đội trưởng quật khởi

Linh dị lực lượng cục điều tra, cho mỗi người đều trang bị một kiện áo bào đen, một thanh hắc đao, cùng một bộ đặc thù điện thoại.

Hắc bào tác dụng kỳ thật rất nhiều, tại xã hội loài người bên trong, cái này có thể đại biểu bọn hắn thân phận địa vị, để càng nhiều phổ thông cục cảnh sát có thể phối hợp bọn hắn công việc, đồng thời cũng có thể che lấp bọn hắn hành động.

Tại sự kiện linh dị bên trong, bọn hắn có thể căn cứ hắc bào phản ứng, tới giải chung quanh linh dị lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, từ đó tiến hành nguy hiểm phán đoán.

Về phần hắc đao, là một loại lợi dụng linh dị lực lượng chế tạo ra đặc thù vũ khí, đồng dạng là những cái kia giáo sư tại gần đây nghiên cứu ra đạo cụ.

Dùng linh dị lực lượng, có thể lợi dụng linh dị tới đối phó linh dị, một chút thực lực yếu kém linh dị quỷ quái, có thể trực tiếp lợi dụng hắc đao chém vào.

Cùng một chút bị linh dị điều khiển nhân loại, cũng tương tự có thể lợi dụng loại vũ khí này tạo thành tổn thương cực lớn, cái này tương đương với một loại rất hữu hiệu tự vệ thủ đoạn.

Mặc dù không cách nào đối phó một chút cực kỳ cường đại siêu tự nhiên linh dị, nhưng là đối mặt một chút nhỏ yếu linh dị vẫn là hoàn toàn đủ.

Về phần sau cùng điện thoại, cũng là vô cùng trọng yếu một kiện đạo cụ, đồng dạng là một kiện linh dị đạo cụ, tác dụng không chỉ một loại.

Đầu tiên liền là liên hệ!

Cái này không thể không xách, từ nay về sau mỗi một vị điều tra viên đều sẽ phân phối một vị hậu trường nhân viên, đang tiến hành nhiệm vụ thời điểm, hai người sẽ hoàn toàn bảo trì liên thông.

Đồng thời nghiên cứu viên trên thân sẽ mang một cái cỡ nhỏ camera, đem tất cả tin tức hình tượng toàn bộ quay lại hậu trường, từ hậu trường cộng đồng phân tích tình huống trước mắt, giữa hai người phối hợp lẫn nhau.

Chỗ tốt như vậy là nhiều phương diện, không chỉ có thể đem trân quý hình ảnh truyền trở về, đồng thời bảo lưu lại đến. Đồng thời hậu trường nhân viên cũng có thể lấy càng lý trí góc độ, là điều tra viên cung cấp ý kiến, trợ giúp giải quyết sự kiện linh dị.

Cho nên, chiến lực bộ cùng sách lược bộ là hoàn toàn liên hợp hai bộ phận, hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau hợp tác.

Tiếp theo, bộ điện thoại di động này đối linh dị có được nhất định kháng tính, cho dù ở sự kiện linh dị bên trong cũng có thể lẫn nhau liên hệ, cái này cũng bảo đảm điều tra viên tại sự kiện linh dị bên trong sẽ không bị động như vậy.

Mà lại bộ điện thoại di động này còn có cực mạnh định vị công năng, cho dù ở sự kiện linh dị bên trong, cũng có thể nhẹ nhõm định vị điện thoại vị trí, cái này cũng thuận tiện xác nhận vị trí của mình.

Tại rất nhiều sự kiện linh dị bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện quỷ đả tường tình huống, căn bản là không có cách phân rõ mình rốt cuộc ở nơi nào.

Nhưng là nếu mà có được bộ điện thoại di động này, bọn hắn liền có thể trực quan từ trong điện thoại di động, nhìn thấy hành động của mình quỹ tích, trình độ nhất định phòng ngừa quỷ đả tường.

Cuối cùng, bộ điện thoại di động này bên trong còn cất giữ mấy cái trò chơi nhỏ —— tham ăn rắn cùng Tetris.

Nếu như thực sự tao ngộ tình cảnh nguy hiểm, mà lại đã không có bất luận cái gì khả năng sống sót tính, kia ta cũng đừng giãy dụa, trước khi chết chơi cái trò chơi, thanh thản ổn định lên đường, cũng coi là làm dịu áp lực.

Không thể không nói, cái này thiết kế vẫn là phi thường có tính người, nếu là không cách nào kiên cường đứng thẳng, vậy liền thanh thản ổn định nằm ngửa!

Đến tận đây, hoàn toàn mới linh dị lực lượng cục điều tra cũng coi là chính thức thành lập, chỉ bất quá so với trước đó sự kiện linh dị điều tra bộ, vẫn là lộ ra phi thường yếu ớt, mỗi một vị điều tra viên thực lực đều phi thường yếu.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Trước đó sự kiện linh dị điều tra bộ cửa thành viên, sở dĩ sẽ có thực lực mạnh như vậy, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì những cái kia kinh tài tuyệt diễm đội trưởng.

Kỳ thật tuyệt đại đa số đội viên, đều là kinh lịch một lần sự kiện linh dị về sau, sau đó được mời gia nhập đội trưởng trong đội ngũ, tham dự đủ loại sự kiện.

Tử vong của bọn hắn tỉ lệ xác thực phi thường cao, thực lực cũng không tính rất mạnh.

Nhưng là, bọn hắn đội trưởng thực lực mạnh a!

Bây giờ hồi tưởng lại, lúc trước xác thực đột nhiên xuất hiện một nhóm thực lực cực mạnh đội trưởng, tựa hồ kinh lịch rất nhiều sự kiện linh dị, có thể nhẹ nhõm giải quyết một chút cường độ không lớn linh dị, sau đó từ bên trong đạt được lợi ích.

Không chỉ có bọn hắn thực lực bản thân không ngừng tăng lên, liền ngay cả bọn hắn dẫn đầu đội ngũ cũng đang không ngừng mạnh lên.

Nhưng là hiện tại xem ra, bọn này thực lực cực mạnh đội trưởng, thân phận bản thân liền có vấn đề thật lớn, khả năng lớn đều là linh dị bồi dưỡng người.

Linh dị xuất hiện thời gian, cùng linh dị bị người phát hiện thời gian chênh lệch tối thiểu có mấy năm tả hữu, cái này cũng liền đưa đến linh dị bồi dưỡng thời gian càng dài, thực lực tự nhiên càng tăng mạnh hơn.

Mà bây giờ, linh dị lực lượng cục điều tra xuất hiện thì càng chậm, thực lực cũng càng yếu, nhân loại đã chiếm cứ tuyệt đối hạ phong.

Bất quá, làm con người đứng trước sinh tử tồn vong cục diện lúc, chắc chắn sẽ có chống lên một thời đại nhân vật xuất hiện!

Bọn hắn hoặc là một người, hoặc là một đám người, lấy bình thường thân thể, nhưng lại có được không bình thường ý chí, trở thành thời đại này chúa cứu thế, tại nguy nan thời điểm, hoành đao đứng ở ngàn vạn người trước đó.

Đồng dạng, mới thành lập linh dị lực lượng cục điều tra, cũng trong khoảng thời gian ngắn hiện ra một nhóm tâm trí cực kỳ cứng cỏi, thiên phú cực cao quỷ tài, dẫn đầu đội ngũ của bọn hắn cấp tốc trưởng thành.

Tại ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, liền xuất hiện một nhóm có tiềm lực đạt tới đội trưởng cấp bậc nhân vật.

Long Văn Thành, Triệu Tướng Như, Bạch Lặc, Hồng Hí Vân, Liễu Quý. . .

Bọn hắn đối với sự kiện linh dị cực kỳ mẫn cảm, có thể tại sự kiện linh dị bên trong thu hoạch được lượng lớn chỗ tốt, thực lực tốc độ tăng lên thật nhanh, cá nhân thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên.

Bọn hắn dẫn đầu đội ngũ, bắt đầu đảm đương lên một chút trách nhiệm, có thể đối mặt một chút không tính đặc biệt mạnh sự kiện linh dị.

Loại này tốc độ phát triển thật nhanh, cũng mang cho rất nhiều người hi vọng.

Tề Nguyên làm thượng đế thị giác quan sát, kỳ thật có thể nhìn càng thêm thêm thấu triệt một chút, hiểu thêm vì cái gì những người này có thể nhẹ nhõm quật khởi.

Không chỉ bọn hắn tự thân nguyên nhân, cũng có một bộ phận bắt nguồn từ tự nhiên.

Theo sự kiện linh dị không ngừng bộc phát, Tề Nguyên có thể phát hiện, trên cái tinh cầu này linh hồn năng lượng ngay tại phát sinh một chút kì lạ dị biến.

Nguyên bản linh hồn năng lượng, vẻn vẹn chỉ là thuần túy nhất linh hồn, nhưng là giờ phút này lại nhiễm phải phức tạp cảm xúc, mang theo một tia quỷ dị.

Nếu như nói trước kia linh hồn năng lượng là nhân loại linh hồn, như vậy hiện tại trải qua năng lượng liền là dị biến về sau, lây dính một tia linh dị lực lượng linh hồn, loại này đặc biệt linh dị lực lượng tại toàn bộ thế giới bên trong tản, cũng đang thay đổi một số người thể chất

Có một nhóm người, bọn hắn linh dị thân hòa độ trời sinh liền cực kỳ cao, có thể tại sự kiện linh dị bên trong đạt được lợi ích, đặc biệt là những cái kia bản thân linh hồn cường độ liền cao người, đối với linh dị tiếp nhận trình độ thì càng cao.

Mà lại, tâm trí kiên định người cũng càng dễ dàng tiếp nhận linh dị lực lượng, sẽ không mê thất tại đây loại năng lượng quỷ dị bên trong.

Cho nên, tự thân linh hồn cường độ cao, đồng thời tâm trí kiên định, có thể gánh vác linh dị lực lượng người, liền là thời đại này có khả năng nhất quật khởi nhóm người này.

Mà những này một đời mới đám đội trưởng, kỳ thật chính là như vậy tình huống.

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng là nhất định trên ý nghĩa đại biểu cho cái tinh cầu này nhân loại chính thức bắt đầu con đường tu luyện, một đầu tu luyện linh hồn con đường.

Nhân loại thông qua mình cải cách, thoát khỏi ban sơ sự kiện linh dị đối bọn hắn chưởng khống, bắt đầu độc lập phát triển mình lực lượng, từ đó đối kháng linh dị..