Chương 1497: Võ tướng Võ Hồn

Chương 1497: Võ tướng Võ Hồn

Mặc dù từ trước mắt đến xem, nhân loại cùng linh dị ở giữa vẫn như cũ chênh lệch cực lớn, một khi linh dị ra tay, nhân loại tất nhiên không có bất kỳ cái gì khả năng sống sót.

Cường đại một chút linh dị, tỷ như bị nguyền rủa phòng học, cùng màu đen lầu trọ, đều đã khuếch trương đến một cái thành thị lớn nhỏ, là chân chính u ác tính giống như tồn tại, nếu như lại tiếp tục khuếch trương xuống dưới, chỉ sợ đối toàn bộ quốc gia đều sẽ có to lớn ảnh hưởng.

Nhưng là kỳ quái là, tại kinh lịch ban sơ khuếch trương về sau, những này kinh khủng linh dị đều lâm vào quỷ dị trong bình tĩnh, bắt đầu chậm rãi nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cũng chính là cơ hội này, làm cho nhân loại một lần nữa có thời gian thở dốc, làm cho nhân loại có tăng thực lực lên thời cơ, thế giới cũng lâm vào tương đối bình ổn trạng thái.

Tựa hồ đột nhiên, toàn cầu tất cả linh dị đều từ nguyên bản sôi trào trạng thái dần dần bình ổn xuống tới, trở nên không có như vậy sinh động, cũng không còn tùy ý khuếch trương.

Mà từng cái quốc gia, cũng đều có cùng loại với linh dị lực lượng cục điều tra dạng này thế lực xuất hiện, không ngừng hiểu rõ linh dị, đồng thời đối kháng linh dị, bồi dưỡng được xử lý sự kiện linh dị nhân tài.

Toàn bộ thế giới cách cục vậy mà lạ thường bình tĩnh.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, biết vậy đại khái tỉ lệ là tự nhiên điều chỉnh kết quả!

Linh dị, thật chẳng lẽ chính là đột nhiên xuất hiện sao? Thật chẳng lẽ chính là hoàn toàn do dị năng lượng hình thành sao?

Không, linh dị vốn là từ người mà đến, là nhân loại sáng tạo ra linh dị, cho nên nhân loại cùng linh dị ở giữa có to lớn liên quan.

Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, linh dị không có khả năng thật hoàn toàn không kiêng nể gì cả, bọn hắn tự thân đồng dạng lại nhận một chút hạn chế.

Nếu có một ngày, nhân loại toàn bộ diệt vong, có lẽ linh dị cũng liền tự nhiên mà vậy biến mất.

Nếu như nhân loại càng nhiều, tử vong cùng sợ hãi lực lượng càng nhiều, linh dị lực lượng tự nhiên mà vậy cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên, dạng này bình tĩnh chính là vì duy trì cân bằng, đây là chọn lọc tự nhiên kết quả.

Tề Nguyên yên lặng quan trắc, cái tinh cầu này phát triển cho tới bây giờ, kỳ thật đều phi thường ổn định.

Có lẽ từ nhân loại tự thân góc độ đến xem, thế giới đã hoàn toàn lâm vào hắc ám, không có bất kỳ cái gì một tia thời cơ cùng hi vọng có thể nói.

Nhưng tình huống thật kỳ thật cũng không phải là như thế, bọn hắn chỗ tao ngộ hoàn cảnh cũng không tính ác liệt, cũng không có nguy cơ sinh tử áp bách lấy bọn hắn, nhân loại càng không có đi đến sinh tử tồn vong tình trạng.

Phải biết, Tề Nguyên trước đó bồi dưỡng cái thứ nhất văn minh thời điểm, trực tiếp ném đi mấy khối linh thuộc tính quyền hành đến tinh cầu bên trên, đưa đến dã thú cùng thực vật điên cuồng dị biến, nhân loại triển khai cực kỳ tàn ác đồ sát, đây mới thực sự là tuyệt vọng.

Sự kiện linh dị tuyệt vọng, càng nhiều đến từ tâm lý kiềm chế, bởi vì người không có cách nào đối phó linh dị, chỉ cần chạm đến linh dị lực lượng liền sẽ điên cuồng, cho nên sẽ có một loại cảm giác bất lực cùng cảm giác sợ hãi.

Nhưng là ăn ngay nói thật, Tề Nguyên cảm thấy cái tinh cầu này chết người không tính đặc biệt nhiều, tuyệt đại đa số thành thị còn ở vào bình tĩnh trạng thái bên trong, linh dị cũng chỉ là tại chỗ tối tăm tư.

Chỉ là có một số nhỏ khu vực, nhận lấy khá lớn ảnh hưởng thôi.

Nhớ năm đó, biến dị thú cùng biến dị thực vật công thành thời điểm, vậy cũng là trực tiếp đồ thành một tên cũng không để lại, so với tình huống hiện tại nhưng phiền phức nhiều, không đến mức triệt để sa vào đến tận thế bên trong đi.

Kỳ thật cái này cũng có thể nhìn ra, Tề Nguyên thủ pháp đang không ngừng tăng lên cùng tiến bộ, trước đó thủ pháp phi thường thô ráp, hiện tại đã có được nhất định tiêu chuẩn, đối văn minh dẫn đạo cũng càng lão luyện hơn.

Mắt thấy nơi này đã khôi phục lại bình tĩnh, Tề Nguyên cũng vừa vặn đem ánh mắt quay lại 001 văn minh, hắn có tất mau mau đến xem nơi nào kết cục.

001 văn minh trò chơi xâm lấn chạy tới hồi cuối, quốc chiến cũng đã đánh hừng hực khí thế, chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại, hình thành một cái đại thống nhất vương triều.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng muốn nhìn một chút, tại như thế quy mô lớn trong chiến tranh, phải chăng có thể sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới văn minh phát triển hình thức, đi ra một đầu đặc biệt đường đâu?

Đối với 001 thế giới phát triển, hắn vẻn vẹn chỉ là cung cấp một chút trợ giúp, không có đưa cho bọn họ hoàn chỉnh kỹ thuật, liền là hi vọng bọn họ có thể nghiên cứu ra độc lập kỹ thuật.

Làm Tề Nguyên trở về hành tinh mẹ, lần nữa quan sát 001 văn minh thời điểm, liền phát hiện tình huống tựa hồ so với hắn tưởng tượng tốt.

Quốc chiến ban sơ thời điểm, còn lợi dụng quy tắc trò chơi tiến hành hạn chế, để bọn hắn trước tiến hành phạm vi nhỏ chiến đấu.

Bất quá đến cuối cùng, liền trực tiếp triệt hồi tất cả không gian bình chướng, để từng cái đại khu đánh giáp lá cà, chân chính bắt đầu vương triều cùng vương triều ở giữa tranh đấu, lập tức làm cho cả lớn Lục Huyết chảy thành sông.

Mấy trăm cái thế lực, tương đương với mấy trăm cái vương triều, có được riêng phần mình khác biệt binh chủng, vũ khí, kỹ thuật, ta cái này hoàn toàn không giống văn hóa tập tục, đánh trận tới cũng là dị thường chói lọi.

Chiến tranh không hổ là thôi động văn minh phát triển tốt nhất lợi khí, làm quốc chiến tiến hành đến 1/3 thời điểm, liền bắt đầu xuất hiện một chút hành tinh mẹ trên đều không có kỹ thuật.

Đầu tiên liền là "Võ Hồn" một chút thực lực cực mạnh tướng lĩnh, bọn hắn phần lớn có được mình đặc biệt binh chủng, binh chủng thực lực đồng dạng cực kỳ cường hãn.

Làm đặc thù binh chủng quân đoàn thực lực đạt tới cực điểm, tướng lĩnh thực lực đồng dạng đạt tới 100, đồng thời quân đoàn cùng tướng lĩnh hoàn toàn tâm ý hợp nhất về sau, liền sẽ thi triển ra cường đại Võ Hồn.

Loại này Võ Hồn, hoàn toàn là từ tín niệm cùng tự thân thực lực cường đại dung hợp mà thành, hình thể vô cùng to lớn, chính là là chiến tranh chân chính lợi khí, cao tới mấy ngàn mét, trên chiến trường thế như chẻ tre.

Nguyên nhân chính là lấy Võ Hồn xuất hiện, quốc chiến bắt đầu vòng thứ nhất đào thải, có được Võ Hồn thế lực có thể thuận lợi còn sống sót, đồng thời đối thế lực khác tạo thành tuyệt đối áp chế.

Một chút võ tướng thực lực cùng quân đoàn thực lực không đủ mạnh lực, không cách nào triệu hồi ra Võ Hồn tác chiến, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi lịch sử võ đài.

Trải qua vòng thứ nhất lớn tẩy bài về sau, mấy trăm cái thế lực cường đại, cuối cùng chỉ còn lại hơn 30 cái, không sai biệt lắm mỗi cái đại khu chỉ còn lại 23 cái thế lực.

Mà quốc chiến cũng đạt tới gay cấn giai đoạn, các cái thế lực át chủ bài bắt đầu xuất hiện.

Mà vào lúc này, 001 văn minh bên trong xuất hiện một loại Tề Nguyên khách quan mà nói tương đối quen thuộc lực lượng —— tín ngưỡng!

Loại lực lượng này xuất hiện để hắn phi thường ngạc nhiên, năm đó hắn nhưng là đạt đến Vương cấp về sau, mới chạm tới loại lực lượng này.

Nhưng là không nghĩ tới 001 văn minh, thế mà vẻn vẹn bằng vào tự thân nhỏ yếu thực lực, liền có thể phát triển đồng thời vận dụng loại này kinh khủng tín ngưỡng lực lượng.

Bất quá đơn giản tra xét về sau, Tề Nguyên liền hiểu nguyên nhân trong đó.

001 văn minh đặc thù phát triển quá trình, cùng đặc biệt kinh lịch, để bọn hắn càng thêm nhẹ nhõm thực hiện tín ngưỡng ngưng tụ.

Cái này không thể không xách trò chơi xâm lấn loại phương pháp này!

Bọn hắn tiến vào thế giới trò chơi, thế giới trò chơi bối cảnh là bọn hắn cổ văn minh lịch sử, trò chơi bên trong xuất hiện tất cả nhân vật, tất cả sự kiện, cùng đủ loại kiến trúc, đều là tại bọn hắn trong lịch sử chân thực tồn tại, bất quá tăng thêm một phần sắc thái thần thoại.

Cho nên, một chút trong lịch sử phi thường trứ danh võ tướng văn thần, bản thân liền sẽ ngưng tụ từng tia từng sợi không tính rất mạnh tín ngưỡng..