Chương 1498: Tam đại hoàng triều

Chương 1498: Tam đại hoàng triều

Nhưng là, tại lịch sử không ngừng tiến trình, những nhân vật này riêng phần mình hiện ra mình mị lực, tín ngưỡng lực lượng cũng bắt đầu ngưng tụ.

Kỳ thật những này lịch sử võ tướng và văn thần, bản thân căn bản cũng không phải là nhân loại, mà là có được cực cao trí thông minh trí tuệ nhân tạo người máy, xem như Tề Nguyên an bài người máy NPC

Theo lý mà nói, làm con người dần dần phát triển về sau, bọn hắn cũng nên rời khỏi lịch sử võ đài.

Bất quá, tình huống bây giờ phát sinh một chút biến hóa.

Những người máy này, tựa hồ đã không còn là người máy!

Mà là trở thành tín ngưỡng ngưng tụ thể, tín ngưỡng đang không ngừng cải biến bọn hắn, để bọn hắn trở nên càng ngày càng chân thực.

Làm Tề Nguyên dùng cấp bậc cao hơn tầm mắt xem bọn hắn thời điểm, kinh ngạc phát hiện trong cơ thể của bọn họ điện tử thiết bị thế mà đều biến mất, trực tiếp chuyển hóa làm thuần túy nhân loại nhục thể, thành người sống sờ sờ.

Mà mang đến đây hết thảy biến hóa, liền là thần kỳ tín ngưỡng chi lực!

Cũng chính vì vậy, những này lịch sử văn thần cùng võ tướng, có thể như là nhân loại bình thường đồng dạng, sáng tạo ra phi thường cường đại Võ Hồn, đồng thời dẫn đầu mình quân đoàn trở thành có máu có thịt chân thực nhân loại.

Đồng thời một chút trò chơi đạo cụ, căn bản cũng không có là kỳ huyễn lực lượng, nhưng là theo tín ngưỡng ngưng tụ về sau, thế mà cũng bắt đầu xuất hiện một chút lực lượng thần bí.

001 văn minh, tựa hồ đang trở nên càng ngày càng thành thục, càng là tiến vào chiến tranh gay cấn giai đoạn, những này kì lạ biến hóa liền càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều lịch sử văn thần võ tướng, thật bắt đầu xuất hiện bị thần hóa dấu hiệu, thực lực trở nên càng khủng bố hơn, thậm chí có một ít văn thần trong cái nhấc tay phiên vân phúc vũ, mưu kế thông thiên, quy mô lớn chiến tranh càng kỳ mưu nhiều lần ra, mưu trí cùng lực lượng hoàn toàn kết hợp với nhau, đem chiến tranh đẩy lên cao triều nhất.

Mặc dù, ở trong mắt Tề Nguyên bọn hắn chiến tranh quy mô cũng không tính lớn, thực lực cũng không tính mạnh, nhưng là đối với mưu kế xảo diệu vận dụng năng lực, nhưng còn xa so hành tinh mẹ văn minh mạnh rất nhiều.

Thẳng đến cuối cùng, trên thế giới này chỉ còn lại ba cái loại cực lớn vương triều, mỗi người bọn họ có được năm vị trở lên Võ Hồn cấp bậc cường giả, đặc biệt cường đại binh chủng, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau khắc chế, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Quốc gia cường độ, cũng tới đến vô tiền khoáng hậu trình độ.

Dưới loại tình huống này, ba cái quốc gia vậy mà ăn ý giống như dừng bước, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên tự nhiên là sẽ không cho phép, nào có đánh tới một nửa dừng lại?

Mà lại, hắn cũng muốn mau chóng kết thúc 001 văn minh phát triển, để bọn hắn biến thành một cái độc lập văn minh. Tiến vào trong vũ trụ một mình phát triển.

Cho nên, hắn trực tiếp lấy trò chơi người quản lý thân phận, là đối văn minh tiến hành dẫn đạo.

Chỉ bất quá kết quả lại có chút không tốt lắm.

Bởi vì bọn này phát triển đến trình độ như vậy vương triều, đối với Tề Nguyên phát xuống nhiệm vụ quản đều mặc kệ, coi như không thấy được.

Bọn hắn đã không cho rằng hiện tại là thế giới trò chơi, bọn hắn cho rằng đây chính là một cái thế giới chân thật, một cái thuộc về bọn hắn thế giới, cái gọi là trò chơi, chỉ là nhàm chán nói láo thôi.

Suy đoán của bọn hắn cũng không có sai, a, ngược lại là phi thường chính xác, bất quá cái này lại làm cho Tề Nguyên phạm vào khó, những người này không để ý tới tự mình tính là chuyện gì xảy ra? Còn không hề rời đi hành tinh mẹ đâu, liền đã mất đi nắm trong tay?

Bất quá, cuối cùng vẫn là lợi dụng một chút cực kỳ trân quý trò chơi đạo cụ, cưỡng ép bức bách ba cái vương triều bắt đầu càng thêm kịch liệt chiến tranh, để bọn hắn không có thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chỉ là, kết quả cuối cùng cũng không tốt.

Tam đại văn minh căn bản không có quyết ra thắng bại, cuối cùng liều mạng cái ngươi chết ta sống, không chỉ có trân quý trò chơi đạo cụ mê thất, bọn hắn tự thân cũng tổn thất thảm, lần nữa tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức trạng thái.

Lúc này Tề Nguyên liền có thể rõ ràng phát hiện, còn thừa tam đại vương triều ở giữa thực lực không kém nhiều, nội tình cũng cực kỳ thâm hậu.

Muốn phân ra một cái thắng bại phi thường khó khăn, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đã hướng tới ổn định, cũng không nguyện ý lần nữa bộc phát chiến tranh, đều có sống chung hòa bình ý nguyện.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên suy tư hồi lâu về sau vẫn là quyết định tác thành cho bọn hắn, một cái văn minh dẫn đạo cùng phát triển, cũng không có nghĩa là nhất định phải phân ra một cái thắng bại, cũng cũng không có nghĩa là nhất định chỉ có một cái chính xác.

Nếu như ba cái vương triều, có thể đem cái văn minh này dẫn đầu càng tốt hơn  vậy liền lấy ba cái vương triều hình thức tồn tại, kỳ thật cũng là một loại rất không tệ lựa chọn.

Cho nên tại cuối cùng, Tề Nguyên lựa chọn một loại phương thức khác giúp bọn hắn kết thúc trận này trò chơi.

Lần này, không còn là tam đại vương triều cạnh tranh duy nhất trò chơi đạo cụ, mà là riêng phần mình hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, một khi sau khi hoàn thành liền có thể xây dựng hoàng triều, trở thành chính thống.

Mà trận này "Trò chơi xâm lấn" văn minh dẫn dắt, không sai biệt lắm đã đi đến cuối con đường, quá trình so ra mà nói tương đối hoàn mỹ.

Tất cả nhân loại, tất cả đều tiến vào cái trò chơi này thế giới bên trong, trở thành trong đó một người dân thường, là văn minh phát triển cung cấp chất dinh dưỡng, đồng thời tại dạng này thăm dò cùng đang phát triển dần dần tăng lên thực lực bản thân.

Mà lại càng quan trọng hơn một điểm là, theo sự phát triển của thời đại, bọn hắn đã không cho là mình đang chơi trò chơi.

Trải qua rất nhiều thăm dò cùng nghiên cứu về sau, bọn hắn đã phát hiện một chút mánh khóe, tỷ như thế giới này là chân thật, tỷ như chính mình thân thể biến hóa cũng là chân thực, càng tỷ như bọn hắn tiến vào trò chơi thân thể, tựa hồ cũng không phải là hư giả, mà là bọn hắn chân thực thân thể.

Nói tóm lại, đủ loại dấu hiệu đều tại chứng minh, đây tuyệt đối không chỉ là một cái trò chơi.

Đồng dạng kinh lịch rất nhiều tử vong cùng tai nạn về sau, bọn hắn vượt qua gian nan hiểm trở, cuối cùng chỉ còn lại ba cái vô cùng to lớn vương triều, riêng phần mình đều có riêng phần mình kỹ thuật, lẫn nhau ở giữa ta cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau ngăn được, đến mức cuối cùng đạt thành cân bằng.

Coi như lại tiếp tục dẫn đạo xuống dưới, cái văn minh này kỳ thật cũng sẽ không có quá tiến nhanh bước, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn chạy tới cực hạn, thực lực mạnh nhất võ tướng cũng có được Hi Hữu cấp thực lực, đồng thời sắp đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Giai đoạn này, cùng mê vụ đại lục cấp 8 nơi ẩn núp giai đoạn rất tương tự.

Lúc này Tề Nguyên liền phát hiện, có lẽ mê vụ đại lục làm hết thảy đều phi thường khoa học, là kết quả thích hợp nhất sau khi được qua thiên chuy bách luyện.

Hoàn mỹ cấp là một cái ngưỡng cửa, là một đoạn phát triển kết thúc, cũng là một cái khác đoạn phát triển bắt đầu.

Dù cho tiếp tục người vì dẫn đạo phát triển, cũng rất khó có tốt phát triển kết quả, chẳng bằng để văn minh tự hành phát triển, mình tìm kiếm con đường của mình.

Bởi vì vô luận là đâu một loại kỹ nghệ, tỷ như vu thuật, linh văn, khôi lỗi, dược tề chờ chút, tại đạt tới hoàn mỹ cấp thời điểm, đều mang ý nghĩa thoát ly nguyên bản kiến thức căn bản, bắt đầu tìm kiếm biến hóa cùng cấp độ càng sâu vận dụng.

Cái này cần mỗi một cái văn minh mình đi xuống!

Làm tam đại vương triều hướng tới bình ổn, lẫn nhau ở giữa hòa bình phát triển lúc, Tề Nguyên cũng tại trò chơi bên trong hạ đạt sau cùng một cái chỉ thị.

【  trò chơi thông cáo: Tất cả tham dự « thất lạc văn minh » cái trò chơi này người chơi, chúc mừng các ngươi đi tới hôm nay, đồng thời xây dựng ba cái siêu việt lịch sử, trở thành sử thi vương triều. Trò chơi đến tận đây sắp kết thúc, kia thuộc về các ngươi văn minh phát triển con đường vừa mới bắt đầu, tiếp tục đi tới đích đi! 】.