Chương 1499: 001 văn minh dẫn đạo hoàn thành

Chương 1499: 001 văn minh dẫn đạo hoàn thành

【  từ hôm nay bắt đầu, tam đại vương triều nhưng tiêu hao trong tay mình ba kiện thần thoại đạo cụ, hướng trò chơi chính phủ hối đoái một mảnh đại lục, vậy sẽ là các ngươi một lần nữa xuất phát thế giới mới. 】

Tề Nguyên cuối cùng vì bọn họ an bài trò chơi đạo cụ, không hề chỉ là vì trợ giúp bọn hắn xây dựng hoàng triều, cũng là vì cuối cùng đưa bọn hắn một mảnh đại lục.

Tựa như năm đó mê vụ đại lục đồng dạng, tại cuối cùng văn minh sắp rời đi thời điểm, đưa tặng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít quyền hành, khiến cái này văn minh có thể tại trong vũ trụ còn sống sót.

Tề Nguyên đồng dạng dự định làm như thế, trực tiếp lợi dụng năm viên quyền hành, cũng chính là cơ sở nhất thổ, nước, linh, sinh mệnh, quang nhiệt, vì bọn họ chế tạo ra một mảnh đại lục, sau đó đem bọn hắn tất cả trò chơi người chơi, truyền tống đến khu này đại lục.

Có lẽ, trước mắt thoạt nhìn tam đại vương triều phi thường khổng lồ, nhưng là trong đó có một bộ phận lớn đều là NPC, tại trừ bỏ những NPC này về sau, còn lại nhân loại người chơi số lượng cũng không tính rất nhiều.

Bọn hắn không có khả năng mang theo một đám người máy phát triển văn minh, bọn hắn cần mình sinh sôi hậu đại, mình khuếch trương Trương Văn minh.

Bất quá, có một bộ phận tinh thông Võ Hồn kỹ nghệ văn thần cùng võ tướng, bọn hắn đã thoát ly người máy phạm trù, trở thành một con người thực sự, bọn hắn cũng là văn minh loại nhóm người mạnh nhất.

Đối với bọn hắn, Tề Nguyên cũng không có tiến hành xử lý, mà là để bọn hắn cùng nhau trở thành cái văn minh này một bộ phận.

Làm tam đại vương triều thống nhất tiến hành truyền tống, đi vào thế giới hoàn toàn mới về sau, mang ý nghĩa bọn hắn một vòng mới phát triển sắp bắt đầu.

Bọn hắn vẫn như cũ sẽ kinh lịch hỗn loạn, kinh lịch cạnh tranh, đối với văn minh phát triển cũng là cực lớn khảo nghiệm, nhưng lại là bọn hắn nhất định phải phải đối mặt.

Tại hành tinh mẹ bản đồ bên ngoài, ước chừng một năm ánh sáng khoảng cách, 001 văn minh thế giới mới liền phiêu phù ở nơi này, là một viên tiểu xảo tinh cầu màu xanh lam, phía trên có sông núi sông biển, có nhật nguyệt tinh thần, cũng có được rất nhiều ở trong đó thăm dò nhân loại.

Lúc này, Tề Nguyên liền không lại đối bọn hắn tiến hành bất luận cái gì bảo vệ, nếu như bọn hắn có đầy đủ thực lực cường đại, liền có thể tại vùng vũ trụ này bên trong thăm dò, đồng thời thu hoạch nhiều tài nguyên hơn.

Bất quá liền tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn thời gian ngắn hẳn không có ly khai tinh cầu năng lực, cái văn minh này vô luận là thực lực hay là tiềm lực, so với đã từng hành tinh mẹ đều kém không ít.

Có lẽ tại trong một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều sẽ tiến vào chậm rãi thời kỳ phát triển, đồng thời thử nghiệm xuất hiện một vị hoàn mỹ cấp cường giả, sau đó dẫn dắt văn minh đi hướng độ cao mới.

Liền trước mắt mà nói, bọn hắn Võ Hồn kỹ nghệ còn không có đột phá hoàn mỹ cấp phương pháp, bọn hắn cần tiến một bước tinh tiến kỹ thuật của mình, khai sáng toàn con đường mới.

Sau đó là một đầu dài đằng đẵng đường, cần cái văn minh này mình đi đi.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đã hạ quyết tâm, hắn cũng không tính giống đã từng mê vụ đại lục đồng dạng, đem sáng tạo ra văn minh không công ném vào vũ trụ.

Nếu như, 001 văn minh có thể tự mình tiến vào vũ trụ, Tề Nguyên liền sẽ phái người cùng bọn hắn tiếp xúc, lấy một cái khác càng văn minh cổ xưa thân phận, đem bọn hắn dẫn đầu đến hành tinh mẹ chung quanh, vây quanh hành tinh mẹ hình thành một cái nền văn minh tử.

Cái này không chỉ có thể tiến một bước khuếch trương Trương mẫu tinh chung quanh văn minh số lượng, cũng có thể tại lẫn nhau giao lưu trong hợp tác, lẫn nhau tăng lên tiến bộ.

Tề Nguyên cũng hi vọng như là Tinh Nguyệt chi địa đồng dạng, tạo nên khắp nơi hòa bình, trao đổi lẫn nhau, hợp tác lẫn nhau văn minh căn cứ.

Đây là một cái phi thường xa xôi mục tiêu, nhưng là có khả năng rất lớn thực hiện, chỉ cần hắn không ngừng bồi dưỡng văn minh, đồng thời tiếp nhận văn minh, cái này rất có thể làm được.

Mà lại, hiện tại hắn đã nuôi dưỡng mấy cái văn minh, một cái nho nhỏ văn minh căn cứ đã tạo thành hình thức ban đầu.

Ngoại trừ 001 văn minh bên ngoài, đương nhiên cũng có thể xưng là Võ Hồn văn minh, còn có một cái khác văn minh bây giờ đã hướng tới thành thục.

Liền là từng tại mê vụ đại lục ở bên trên, ngoài ý muốn bồi dưỡng ra được thú nhân văn minh.

Năm đó bởi vì hắn can thiệp quá nhiều, dẫn đến cái văn minh này cuối cùng tiến vào hỗn loạn thậm chí là sụp đổ, liền nhân loại toàn bộ tử vong, về sau chỉ còn lại nửa người nửa thú quỷ dị sinh vật.

Nhưng là bọn chúng lại lần nữa từ hỗn loạn bên trong đi ra ngoài, đồng thời một lần nữa xây dựng hoàn toàn mới văn minh.

Hoàn toàn mới thú nhân văn minh, chủ yếu lấy thú nhân là văn minh chủ thể, trong cơ thể của bọn họ có 50% nhân loại huyết mạch, cộng thêm 50% dã thú huyết mạch, giữa hai bên vừa vặn có thể duy trì cân bằng.

Loại này thú nhân bản thân thực lực liền mạnh phi thường, so cùng cảnh giới dã thú còn phải mạnh hơn một chút, có được cực cao thể phách.

Mặt khác còn có được trí tuệ của nhân loại, có thể sử dụng công cụ cùng vũ khí, cũng làm cho bọn hắn có được càng cường đại hơn chiến lực, là một loại bản thân thực lực liền cực kỳ chất lượng tốt văn minh.

Đồng thời, ngoại trừ loại này tối nguyên bản hình thái bên ngoài, bọn hắn còn có được hai loại cao cấp hơn tồn tại.

Một loại là "Huyết mạch thức tỉnh" chủ yếu biểu hiện là trên thân thể hiển hiện lượng lớn thần bí đường vân, kích phát ra tiềm lực, từ đó có một chút năng lực đặc thù, làm thực lực của mình tăng lên trên diện rộng.

Đây cũng là một loại đến từ huyết mạch cổ lão lực lượng, bọn hắn thông qua hiến tế phương pháp, từ huyết mạch chỗ sâu nhất triệu hoán đi ra.

Chỉ có cực thiểu số thú nhân có được loại này huyết mạch thức tỉnh năng lực.

Bây giờ, đã có không ít thú nhân chủng tộc đã thức tỉnh loại năng lực này, tỷ như Sư nhân tộc "Sphinx" Ưng Nhân tộc "Horus chi nhãn" Ngưu Nhân tộc "Minotaur" tượng nhân tộc "Eyre Mundt" . . .

Đây đều là mỗi một cái thú nhân chủng tộc nội bộ tinh anh, cũng là nhân vật cao tầng, có được cường hãn vô cùng thực lực, chính là chiến tranh lợi khí.

Ngoài ra, Thú Nhân tộc còn có một loại khác càng cường đại hơn chiến lực, đó chính là cự thú!

Loại này cự thú phi thường đặc biệt, đều là từ phổ thông thú nhân biến hóa mà đến, là thuế biến tại hiến tế hệ thống, thu hoạch trong huyết mạch ẩn tàng viễn cổ lực lượng, từ đó để thú nhân biến trở về vô cùng to lớn cự thú hình tượng.

Mặc dù, trên mê vụ đại lục cũng tồn tại rất nhiều hình thể vô cùng to lớn sinh vật, rất nhiều đều có thể đạt tới mấy trăm mét độ cao.

Nhưng là, so với loại này Thú Nhân tộc cự thú vẫn là kém không ít, những này cự thú thực lực bình thường có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, hình thể liền có thể đạt tới hơn mấy trăm mét độ cao.

Mà lại cùng phổ thông dã thú khác biệt chính là, phổ thông dã thú đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, sẽ có ý khống chế mình hình thể.

Bởi vì tại hoàn mỹ cấp trước kia, bọn hắn theo thực lực bản thân tăng lên, hình thể tự nhiên mà vậy không ngừng tăng trưởng  bình thường tới nói hình thể càng khổng lồ dã thú thực lực cũng liền càng mạnh.

Nhưng đã đến hoàn mỹ cấp về sau, bọn hắn liền sẽ có được khống chế hình thể năng lực, làm mình hình thể thu nhỏ.

Nhưng là Thú Nhân tộc cự thú cũng không phải như vậy, hoàn mỹ cấp trăm mét hình thể vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bọn hắn tại sau này thực lực tăng lên bên trong, hình thể sẽ còn tiến một bước trở nên to lớn hơn, thực sự trở thành chiến tranh lợi khí.

Bây giờ, thực lực cường đại nhất tượng nhân tộc cự thú, thực lực đã đạt đến hoàn mỹ cấp trung hậu kỳ, hình thể càng là đạt đến ngàn mét cấp bậc, chiếm cứ tại tượng nhân tộc chung quanh, là chân chính vô địch tồn tại..