Chương 1500: 003 văn minh

Chương 1500: 003 văn minh

Bây giờ thú nhân văn minh, cũng tương tự đã có được tinh cầu của mình, đồng dạng phiêu phù ở hành tinh mẹ chung quanh, cũng coi là người vì bồi dưỡng văn minh một trong, bất quá trước mắt mà nói còn không có cùng hành tinh mẹ văn minh tiếp xúc, mà là cùng 001 văn minh đồng dạng, một mình phát triển lớn mạnh.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, quyết định đem cái văn minh này đặt tên là 003 văn minh, vừa vặn gia nhập vào dẫn đạo văn minh hệ thống bên trong đến.

Tề Nguyên thỏa mãn nhìn xem hai cái đã dẫn đạo hoàn thành văn minh, cũng chính là 001 Võ Hồn văn minh, cùng 003 thú nhân văn minh, bọn hắn đều đã phát triển đến nhất định độ cao, vì có thể đi hướng vũ trụ văn minh.

Sau đó nên như thế nào phát triển? Phương diện từ chính bọn hắn quyết định, một phương diện khác hành tinh mẹ văn minh nội bộ cũng sẽ tiến hành một chút trợ giúp cùng tiếp xúc.

Vì tốt hơn dẫn đạo những này văn minh, có thể tại trong vũ trụ cùng hành tinh mẹ văn minh chung sống hoà bình, Tề Nguyên còn chuyên môn xây dựng một cái bộ môn —— văn minh bộ ngoại giao.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Tề Nguyên là đưa mắt nhìn 002 văn minh, cái này linh dị khôi phục văn minh, tiến thế cục cũng không tính cực kỳ tốt, đang đứng ở phi thường mấu chốt tiết điểm.

Nhân loại đã ở vào trong nước sôi lửa bỏng, so với linh dị có thực lực, nhân loại thực sự quá mức không có ý nghĩa.

Ban sơ linh dị điều tra bộ cửa, đã dần dần trong lịch sử biến mất, rất nhiều đến từ sự kiện linh dị đội trưởng, tại phát giác được không đúng về sau, liền riêng phần mình trở về bồi dưỡng bọn hắn sự kiện linh dị, một chút không có vấn đề đội trưởng, cuối cùng lưu lại, gia nhập vào mới thành lập linh dị cục.

Nhân loại thoát khỏi nguy hiểm nhất một đoạn lịch sử, cũng thoát ly linh dị đối bọn hắn điều khiển cùng ảnh hưởng, tạo thành độc lập tự chủ linh dị nghiên cứu bộ môn, bắt đầu chân chính đối kháng sự kiện linh dị.

Nhân loại tiếp xúc linh dị thời gian nay đã chậm rất nhiều, hiện tại lại trải qua sự kiện linh dị ảnh hưởng, dẫn đến tiến trình lần nữa chậm rất nhiều.

Cho nên so sánh với sự kiện linh dị tốc độ phát triển, nhân loại thực lực hôm nay thật sự là vô cùng ít ỏi, chí ít từ mặt giấy trên thực lực đến xem, vậy cơ hồ là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà lại, Tề Nguyên có thể phát hiện một cái phi thường đặc thù điểm, đó chính là linh dị cường đại, cùng phổ thông trên ý nghĩa cường đại có khác nhau rất lớn.

Nếu như là dã thú, 100 con Hi Hữu cấp dã thú, vây giết một con hoàn mỹ cấp dã thú, cái này cũng có thể tạo thành một chút tổn thương, thậm chí nếu như huyết mạch chênh lệch tương đối lớn lời nói, cũng có vây giết thành công khả năng.

Nhưng là, linh dị tựa hồ cũng không phải như vậy, đây là một loại lấy quy tắc làm chủ yếu năng lực kinh khủng tồn tại.

Mỗi một cái linh dị đều có được quy tắc của mình, tại bọn hắn không ngừng khuếch trương quá trình bên trong, là bọn hắn không ngừng làm sâu sắc mình quy tắc quá trình.

Liền xem như thực lực nhỏ yếu đến đâu người, nếu như có thể tinh chuẩn tìm tới một ít quy tắc bên trong lỗ thủng, kỳ thật cũng có còn sống sót khả năng.

Nhưng là nếu như quy tắc hạn chế cực mạnh, mà lâm vào linh dị người lại không tuân thủ quy tắc, như vậy dù cho thực lực so linh dị bản thân còn cường đại hơn, cũng sẽ trực tiếp bị quy tắc xoá bỏ.

Là một loại biến dị linh hồn năng lực, có được càng thêm đặc biệt cùng lực lượng quỷ dị, một loại đã từng từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật, thậm chí cùng Hồn Tộc khác biệt cũng cực lớn.

Ở trong mắt Tề Nguyên, linh dị có tiềm lực tuyệt đối không kém Hồn Tộc, thậm chí có khả năng còn muốn cao hơn một chút.

Rốt cuộc, linh dị là một loại thuần túy pháp tắc sinh vật, khống chế pháp tắc nhưng lại bị giới hạn pháp tắc, nếu có một ngày bọn hắn có thể thoát ly pháp tắc, hay là chưởng khống pháp tắc, phải chăng mang ý nghĩa bọn hắn có thể đạt tới Vương cấp?

Cho nên đây là một loại hạn mức cao nhất phi thường cao tồn tại.

Nhân loại muốn tại dạng này trong tuyệt cảnh đối kháng linh dị, xác thực phi thường khó khăn.

Bây giờ, hoàn toàn mới linh dị lực lượng cục điều tra, đã tiến vào chính thức giai đoạn phát triển, mà lại có được một nhóm thiên phú và thực lực đều không kém thành viên.

Nhưng là so với đã từng linh dị bồi dưỡng tiểu đội trưởng, bây giờ vừa mới bồi dưỡng bắt đầu đội trưởng còn hơi có vẻ non nớt, vô luận là thực lực hay là kinh nghiệm đều có cực lớn không đủ.

Rốt cuộc, đã từng đám kia linh dị bồi dưỡng ra được đội trưởng, đều là từ trong núi thây biển máu đi tới, vô luận là bị "Nguyền rủa trường học" vẫn là "Màu đen lầu trọ" lâm vào hai loại linh dị nhân loại, muốn tại vô hạn nhiệm vụ bên trong kinh lịch tử vong, mà lại tỉ lệ tử vong cực cao.

Mấy nghìn hàng vạn người, mới có thể từ bên trong đi ra một cái đội trưởng, thậm chí tuyệt đại bộ phận có thể sống sót người tinh thần đều là dị thường, có thể thấy được trong đó cường độ đến cùng cao bao nhiêu!

Tương phản đến xem, linh dị lực lượng cục điều tra bên trong, bồi dưỡng quá trình cũng phi thường nghiêm ngặt, tỉ lệ tử vong cũng phi thường cao, nhưng những này bồi dưỡng cuối cùng vẫn là có nhân tính, sẽ không giống sự kiện linh dị bên trong tàn nhẫn như vậy cùng không thể tưởng tượng.

Cái này cũng liền dẫn đến, linh dị lực lượng cục điều tra bồi dưỡng đội trưởng, thực lực cũng sẽ không có linh dị bồi dưỡng đội trưởng cao như vậy, giữa hai bên chênh lệch còn là rất lớn.

Chỉ là trước mắt nhân loại cũng không có phát giác những này, những tin tức này vẻn vẹn chỉ là Tề Nguyên tại thượng đế thị giác quan trắc có được kết luận.

Tại rất nhiều nhân loại cao tầng trong mắt, bọn hắn toàn lực bồi dưỡng ra được đội trưởng, thực lực đã hoàn toàn không kém gì đã từng đám kia đội trưởng.

Mà giữa hai bên lần thứ nhất giao phong, cũng rốt cục lần thứ nhất xuất hiện.

Tại một tòa thành thị phồn hoa, xuất hiện một cái cực kỳ quỷ dị linh dị, tên là "Thông linh" .

Loại này linh dị cực kỳ đặc thù, chủ yếu là thông qua tin tức mạng lưới tiến hành xâm nhập cùng ô nhiễm!

Tỷ như trò chuyện quá trình, mỗi lúc trời tối đều sẽ có không ít người tiếp vào điện thoại, từ bên trong sẽ bắn ra hoặc là trầm thấp hoặc là bén nhọn thanh âm, ngươi hỏi một chút kỳ kỳ quái quái vấn đề.

"Rạng sáng 3 giờ mặt trăng, ngươi có đang nhìn sao?"

"Giường của ngươi dưới đáy có cái gì, kia là ánh mắt của ta, ngươi có thể giúp ta tìm ra sao?"

Những này quỷ dị vấn đề, rất nhiều người cũng sẽ không coi ra gì, mắng liệt liệt liền treo.

Bất quá, nếu như mắng liệt liệt treo, một câu cũng không nhiều nói, vậy liền sẽ không xuất hiện vấn đề gì, linh dị cũng sẽ trực tiếp thối lui, cũng sẽ không tổn thương người.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, là chỉ nói câu nào hoặc là hai câu nói lời nói, linh dị cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Nhưng là, một khi nói đến câu thứ ba, hay là thật cùng linh dị trò chuyện thiên, chuyện kia liền phiền toái.

Bị linh dị ô nhiễm người, sẽ biểu hiện ra cử chỉ điên rồ dáng vẻ, nghi thần nghi quỷ, thường xuyên cảm thấy mình gian phòng cùng trong phòng có những người khác tồn tại, muốn điên cuồng thoát đi, đồng thời tinh thần dị thường uể oải, ban đêm không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Hiện tượng này rất nhanh liền đưa tới linh dị lực lượng cục điều tra chú ý, lại nhanh chóng phái ra đội trưởng giải quyết việc này.

Nhưng là tình huống lại cũng không tốt.

Căn cứ khẩu cung đến xem, rất nhiều người ban đêm đều sẽ tiếp vào không hiểu thấu điện thoại, phần lớn đều là rạng sáng hai ba điểm chuông, bất quá tại kiểm tra điện thoại của bọn hắn về sau, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì điện báo.

Thậm chí, đối bọn hắn toàn bộ ban đêm tiến hành giám thị, phát hiện căn bản cũng không có điện báo, bọn hắn chỉ là cầm điện thoại di động của mình nói nhỏ, thần sắc khẩn trương.

Bọn hắn hãm sâu tại linh dị ảnh hưởng bên trong, thậm chí ngay cả linh dị đều chưa thấy qua, vẻn vẹn chỉ là thông qua một cái điện thoại, liền đối bọn hắn áp dụng xâm lấn, lại không có chút nào biện pháp giải quyết..