Chương 1501: Mới cũ gặp nhau

Chương 1501: Mới cũ gặp nhau

Nếu như là trực diện linh dị, đám đội trưởng có lẽ còn có thể lợi dụng tự thân lực lượng, miễn cưỡng mạnh tới đối kháng.

Nhưng là hiện tại thậm chí ngay cả linh dị đều không có phát hiện, vẻn vẹn bằng vào một cái điện thoại, căn bản là không thể nào tra được.

Tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền có mấy ngàn người bởi vì cái này thông quỷ dị điện thoại, bị linh dị tiến hành xâm nhập, mà lại từ đầu đến cuối không có tìm tới biện pháp giải quyết.

Cuối cùng, tình huống càng là tiến một bước chuyển biến xấu, linh dị vậy mà bắt đầu thông qua những phương thức khác truyền bá.

Trước đó là thông qua điện thoại, về sau vậy mà bắt đầu thông qua mạng lưới, tiến hành càng nhanh hơn cùng lớn diện tích truyền bá.

Tỷ như tại Post Bar bên trong, video ngắn phần mềm bên trong, thông tin nói chuyện phiếm giao diện chờ chút. . .

Nhiều chỗ khu vực xuất hiện tình huống dị thường, thường thường biểu hiện là không hiểu thấu tăng thêm hảo hữu, hay là đột nhiên thu được hồi phục, chỉ cần nói chuyện phiếm vượt qua ba câu, liền sẽ phát động linh dị quy tắc, từ đó đối với nhân loại tiến hành ăn mòn.

Xã hội hiện nay 90% trở lên người, đều cần sử dụng tin tức mạng lưới, đối với dạng này tình huống, cực kỳ khó mà dự phòng.

Đặc biệt là tại đêm khuya, một chút đặc thù trang web bên trên, có một nhóm người cực kỳ dễ dàng rơi vào đi.

Vẻn vẹn vừa mới bắt đầu truyền bá thời điểm, lại lần nữa có mấy ngàn người chịu ảnh hưởng, hai người bọn họ tinh thần rối loạn người bệnh được đưa đến cục cảnh sát cùng bệnh viện, lại không có bất kỳ cái gì chữa trị phương pháp, chỉ có thể dùng gian phòng đem bọn hắn cô lập ra.

Nhưng là qua một đoạn thời gian về sau, tâm tình của ta liền sẽ trở nên cuồng bạo, táo bạo, đây là xuất hiện tự mình hại mình hành vi, tinh thần động tác rõ ràng xuất hiện dị thường, tư duy Logic hỗn loạn, xuất hiện ảo giác chờ tình huống.

Linh dị lực lượng cục điều tra tham gia việc này, muốn lợi dụng linh dị năng lực chữa trị xong hắn, nhưng là cuối cùng cũng không có thành công, bởi vì bọn hắn phát hiện mỗi trên người một người, nhiễm linh dị lực lượng đều vô cùng ít ỏi.

Về phần tại sao lại xuất hiện loại hiện tượng này? Là tinh thần của bọn hắn nhận lấy ảnh hưởng, thuộc về thuần túy tinh thần tật bệnh, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ còn không thể nghịch, không cách nào lợi dụng người vì thủ đoạn tiến hành can thiệp cùng trị liệu.

Hay là, cũng không phải là không cách nào trị liệu, mà là linh dị đầu nguồn không có tiêu diệt, nếu như trực tiếp đem linh dị trực tiếp diệt đi lời nói, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ cứu trở về.

Trong chốc lát, linh dị lực lượng cục điều tra nhanh chóng phái ra lượng lớn đội trưởng phụ trách việc này, ý đồ mau chóng giải quyết cái phiền toái này linh dị.

Nhưng chuyện phiền phức viễn siêu hồ tưởng tượng của bọn hắn!

Linh dị thậm chí đang không ngừng tiến bộ, ngay từ đầu chỉ có thể lấy người xa lạ phương thức gửi đi tin tức, nhưng về sau lại có thể bắt chước người quen, cái này không khác để tỉ lệ thành công tăng lên trên diện rộng, thậm chí đạt đến trăm phần trăm trình độ.

Hai ngày thời gian, mắc lừa nhân số vượt qua 4 vạn, bởi vì nhân số thực sự quá nhiều, dẫn đến cục cảnh sát cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, đồng thời ở trong xã hội nhấc lên sóng lớn.

Liền xem như phổ thông bách tính, giờ khắc này đều rõ ràng đã nhận ra dị thường, trên xã hội đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy chuyện quỷ dị, ai cũng không có khả năng làm như không nhìn thấy.

Có lẽ một lúc bắt đầu, quốc gia còn có thể bằng vào đối dư luận chưởng khống, những chuyện này toàn bộ giấu diếm xuống tới, đồng thời trong bóng tối vụng trộm xử lý sạch sẽ.

Nhưng là theo linh dị ảnh hưởng càng lúc càng lớn, rất nhiều chuyện liền đã không cách nào ngăn trở, ở trong xã hội ảnh hưởng cũng càng ngày càng kém.

Có càng ngày càng nhiều người tuôn ra, toàn cầu từng cái khu vực, khác biệt thời gian, khác biệt địa điểm, đều đã từng xuất hiện quỷ dị sự kiện linh dị.

Trong chốc lát, cả nhân loại xã hội lòng người bàng hoàng, một loại không tốt cảm xúc tại giữa người và người lan tràn ra.

Đây là một loại phi thường không tốt hiện tượng, lượng lớn tuyệt vọng sợ hãi ngưng tụ, sẽ chỉ làm linh dị số lượng càng nhiều, xuất hiện tốc độ càng nhanh.

Vì có thể mau chóng giải quyết việc này, linh dị lực lượng cục điều tra đối toàn thành tiến hành phong tỏa, đồng thời tiếp tục tăng thêm đội trưởng cấp bậc cường giả tham dự vào việc này.

Cùng lúc đó, tại đây hết thảy phát sinh thời điểm, "Bị nguyền rủa trường học" cùng "Màu đen lầu trọ" vậy mà đồng thời phái ra dưới tay bị linh dị ăn mòn đám đội trưởng, cùng nhau tham dự vào lần này sự kiện linh dị ở giữa.

Tựa hồ song phương đối cái này sự kiện linh dị phi thường để ý.

Đối với nhân loại mà nói, cái này là lần đầu tiên xuất hiện tin tức mạng lưới bên trong sự kiện linh dị, mà lại khuếch tán quy mô to lớn như thế, tốc độ nhanh như vậy, là trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, muốn chú ý cẩn thận xử lý.

Đối với linh dị mà nói, cái này một con linh dị cũng phi thường đặc thù, thông qua mạng lưới tiến hành truyền bá cùng ô nhiễm đường tắt nhưng xa so với cuộc sống thực tế bên trong nhanh nhiều a.

Nhưng mà này còn chỉ là một con tân sinh linh dị, chưởng khống loại năng lực này sau liền có thể lấy tốc độ nhanh như vậy sinh trưởng, như vậy nếu như loại năng lực này bị cái khác bản thân liền rất cường đại linh dị chưởng khống, hậu quả sẽ như thế nào?

Lần này, linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng ở bên ngoài hành động, cái khác linh dị thủ hạ thì là trong bóng tối hành động, trong chốc lát tòa thành nhỏ này trở thành trung tâm phong bạo, tựa hồ cũng tượng chưng lấy tai nạn bắt đầu.

Tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, toàn thành thông tin gián đoạn, toàn diện nhà ở cách ly, thậm chí vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, trực tiếp tiến hành cắt điện xử lý, bảo đảm tin tức không cách nào lại truyền bá.

Trong chốc lát, toàn bộ thành thị biến thành tử thành, trên đường phố không có bất kỳ cái gì một tia động tĩnh, trên đường cũng không có người đi đường, tất cả đường đi, cửa hàng cùng cư dân trong lầu, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì ánh đèn.

Từ toàn bộ tinh cầu bên trên nhìn, cái này một tòa nho nhỏ thành thị hoàn toàn lâm vào hắc ám bên trong. . .

Linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng, bắt đầu tìm tòi khắp thành, giống quỷ dị như vậy linh dị cần trước tiên giải quyết hết.

Bất quá, bọn hắn dẫn đầu gặp phải cũng không phải là tin tức linh dị, mà là đã từng đám kia phản bội đội trưởng, cũng chính là linh dị thủ hạ cái đám kia đội trưởng.

Bây giờ linh dị lực lượng cục điều tra bên trong, tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra bọn hắn, nhưng lại có một phê lão nhân, biết rõ năm đó xảy ra chuyện gì.

Cho nên, tại thành thị trong hẻm nhỏ, song phương gặp nhau thời điểm, lập tức bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nhìn trước mắt thân ảnh thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Năm đó, luận điệu cũ rích tra cục vừa mới xây dựng thời điểm, mạnh nhất một nhóm kia đội trưởng liền là linh dị thủ hạ đám người kia, bọn hắn tại lúc ấy rất có quyền uy, được vinh dự nhân loại hi vọng, cũng nhận rất nhiều người kính yêu cùng tôn kính.

Cho nên, khi lại một lần nữa nhìn thấy đám người này thời điểm, đã từng đám kia lão nhân cuối cùng vẫn là hoảng hốt.

Một vị linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng, kinh ngạc nhìn trước mắt đều tại trong bóng tối thanh niên, bộ dáng cùng một năm trước cũng không có khác biệt quá lớn, nhịn không được ánh mắt sững sờ.

"Tần. . . Tần đội trưởng, không nghĩ tới lại lấy phương thức như vậy gặp nhau, không nghĩ tới lại có thể trông thấy ngươi."

Song phương cũng không có giương cung bạt kiếm, ngược lại quan hệ còn phi thường hòa hợp.

Đối diện được xưng là Tần đội trưởng thanh niên, chỉ là cười nhạt cười, nói: "Quả thật làm cho người không nghĩ, ta coi là đã từng lão đồng sự hẳn là rất khó gặp lại, thật cao hứng có thể gặp ngươi lần nữa."

"Ngươi lần này trở về là cái mục đích gì? Mang theo nhiệm vụ trở về sao? Là chính ngươi ý nghĩ, vẫn là phía sau ngươi vị kia ý nghĩ?".