Chương 1502: Tai nạn mới đầu

Chương 1502: Tai nạn mới đầu

"Ý nghĩ của mình? Ta còn hẳn là có ý nghĩ của mình sao?" Tần đội trưởng chỉ là thổn thức cảm thán một câu, ánh mắt yên tĩnh mà lạnh nhạt.

Linh dị lực lượng cục điều tra người, cũng không nhịn được cảm thán nói: "Xác thực, bất quá. . . Ngươi đến cùng có hay không suy nghĩ của mình? Đến cùng là hết thảy bị nắm trong tay, còn có thể mình quyết định con đường của mình? Tại sao muốn lựa chọn linh dị, tại sao muốn phản bội nhân loại, làm sao không nguyện ý cùng nhau chống cự? Thực lực của ngài cường đại như thế, nếu là có các ngươi tại, chỉ sợ rất nhiều chuyện đều có thể dễ như trở bàn tay giải quyết."

Tần đội trưởng trầm mặc hồi lâu về sau, lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là quá mức ngây thơ, có chút đường đi hoặc là không đi, cho tới bây giờ đều không phải do người. Cái này đã là phía sau vị kia chưởng khống, đồng dạng cũng là chính ta lựa chọn. Bởi vì ta tin tưởng. . . Nhân loại đã không có hi vọng!"

"Không có hi vọng? !" Linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng tay nắm chặt, hô hấp cũng nặng nề mấy phần.

"Đêm tối đã giáng lâm, linh dị đã khôi phục, siêu việt nhân loại lực lượng bao trùm lấy phiến đại địa này, một ngày nào đó sẽ hoàn toàn biến thành linh dị thế giới. Chúng ta không có sức chống cự, chỉ có thể trầm luân trong đó, đây chính là lựa chọn của ta." Dưới hắc bào Tần đội trưởng lạnh nhạt nói.

Bất quá, đối diện linh dị lực lượng cục điều tra mới đội trưởng, xác thực chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt hiển hiện một vòng sắc bén, lạnh lùng nói: "Đây chẳng qua là ngươi ý nghĩ thôi, vẫn như cũ có rất nhiều người tại kiên trì, lại có rất nhiều người sống dưới ánh mặt trời, thế giới này cần trật tự, có lẽ cái này trật tự. . . Cần trả giá rất lớn, nhưng là, dù sao cũng phải có người đi xuống."

Tiếng nói vừa ra, nam tử ngực hiển hiện hư ảo hư thối tái nhợt khí tức, trên người thực lực lớn bức tăng, ánh mắt bên trong cũng xuất hiện một vòng hung lệ.

Đối diện, được xưng là Tần đội trưởng nam tử nhìn thoáng qua, có chút hăng hái nói: "Bắt đầu nắm giữ linh dị lực lượng sao? Đem linh dị hấp thu vào trong cơ thể, mượn nhờ linh dị lực lượng chống cự linh dị, bất quá. . . Ngươi biết dạng này hạ tràng là cái gì không?"

Đã nắm trong tay lệ quỷ chi lực đội trưởng, nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Ta không biết, cũng không muốn biết, nhưng ta rõ ràng đây chính là chuyện ta muốn làm! Vô luận kết quả như thế nào, ngươi cũng là e sợ chiến đào binh, mà chúng ta tại tiếp tục đi tới đích. Đã hôm nay chúng ta gặp nhau, vậy liền để ngươi nhìn cho kỹ, linh dị lực lượng cục điều tra không có các ngươi, vẫn như cũ sẽ trở nên càng thêm cường đại."

"Vậy liền. . . Để cho ta xem một chút đi."

Tần đội trưởng ánh mắt bình tĩnh như trước, phảng phất một bãi nước đọng, không có bất kỳ cái gì một tia tình cảm ba động, trên thân đồng dạng hiện ra đen kịt tử khí, khí tức quỷ quyệt khó lường.

Bọn hắn đã là nhân loại, nhưng cũng lây dính linh dị lực lượng, đồng dạng là sừng sững tại hai cái không cùng thời đại đội trưởng, giờ khắc này chính thức giao thủ.

Chỉ là tại song phương đụng vào một cái chớp mắt, một người trong đó sắc mặt đại biến, đột nhiên mở to hai mắt, tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể?"

. . .

5 phút đồng hồ sau.

Người mặc áo bào đen Tần đội trưởng, trong tay nắm lấy chết không nhắm mắt đầu lâu, đi qua hắc ám hẻm nhỏ, lưu lại tiếng bước chân ầm ập.

Trên mặt đất vết máu lan tràn, mùi máu tươi tràn ngập tại không khí bên trong, linh dị lực lượng cục điều tra đội ngũ toàn bộ chết oan chết uổng, trên thân hiện ra màu đen tử khí  liên đới lấy đội trưởng trong cơ thể kia linh dị, cũng triệt để tiêu vong.

Mới cũ đội trưởng ở giữa lần thứ nhất, liền thể hiện ra vô cùng chênh lệch cực lớn, thậm chí là khác biệt trời vực chênh lệch.

Linh dị lực lượng cục điều tra vẫn như cũ ngay tại hành động, bởi vì toàn thành tin tức mạng lưới toàn bộ bị chặt đứt, cho nên giữa bọn hắn cũng vô pháp lợi dụng thông tin liên hệ.

Rốt cuộc, coi như bọn hắn lợi dụng điện thoại, hay là bộ đàm tiến hành giao lưu, đồng dạng lại nhận con kia linh dị ảnh hưởng, dẫn đến đội viên cũng lâm vào sự kiện linh dị bên trong.

Vì dự phòng những tình huống này phát sinh, cho dù là sự kiện linh dị cục điều tra nội bộ, cũng đã tận khả năng cắt đứt tất cả thông tin tin tức, dẫn đến mỗi người đều như là một tòa đảo hoang.

Cho nên một chút đội trưởng chết oan chết uổng, đều không có bất kỳ người nào phát giác được dị thường.

Thậm chí đều không có người phát hiện, đã từng một nhóm kia lão đội trưởng, một nhóm kia bị linh dị chưởng khống người, đã lặng lẽ về tới bên cạnh bọn họ, nhìn chăm chú lên bọn hắn nhất cử nhất động.

Linh dị lực lượng cục điều tra cũng không có phát giác được những này, tại trải qua toàn thành điều tra về sau, bởi vì đã đại khái xác nhận cái này "Tin tức linh dị" vị trí, đồng thời triển khai toàn phương diện vây quét.

Kia là tại một tòa cỡ nhỏ cư dân lâu bên trong, một gian cũ nát trong phòng, trưng bày một đài kiểu cũ máy tính.

Trong căn phòng mờ tối, nhìn không đến bất luận cái gì một chút ánh sáng, rốt cuộc chỉ có màn ảnh máy vi tính lóe ra yếu ớt ánh sáng.

Nhưng khi linh dị lực lượng cục điều tra người đến lúc, liền phát hiện máy vi tính này không có kết nối bất luận cái gì nguồn điện, trống rỗng tán phát ra quang mang, phảng phất muốn bị chung quanh hắc ám thôn phệ.

"Rốt cuộc tìm được, chỉ cần xử lý thứ này, sự tình liền đơn giản rất nhiều."

Linh dị lực lượng cục điều tra đội thở dài nhẹ nhõm, đối với tin tức hóa thời đại mà nói, cái này thông tin linh dị mức độ nguy hiểm đã đạt đến gần như khủng bố trình độ, nếu như tiếp tục bỏ mặc nó phát triển tiếp, chỉ sợ cả nhân loại xã hội đều sẽ lâm vào khủng hoảng.

Sau đó, đang lúc vị đội trưởng này vươn tay, muốn đem cái này linh dị giải quyết sau đó mang đi lúc. . . Lập tức cuồng phong gào thét, kịch liệt gió đem cửa phòng đột nhiên đột nhiên mở ra.

Tất cả mọi người lập tức cảnh giác, chỉ thấy bên ngoài mây đen dày đặc, cuồng phong tùy ý càn quét thành thị, đem bên đường cây cối thổi vang sào sạt, lượng lớn rác rưới trên đất cùng lá khô bị cuốn bắt đầu, bay vút lên tại thành thị hắc ám bầu trời đêm bên trong.

Không qua vài giây đồng hồ, mưa to liền rầm rầm rơi xuống, để vốn là Ứng Thành thành thị trở nên càng thêm hắc ám âm trầm, phảng phất bị đè nén lấy khí tức kinh khủng.

Một bên, một vị khác linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng nhịn không được nhíu mày thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra? Nhớ kỹ hôm nay không có mưa. . ."

"Cẩn thận, khả năng có dị thường!"

Ầm ầm. . . Thử đấy đấy đấy!

Theo tiếng sấm vang rền, sáng tia chớp màu trắng trong nháy mắt ở trên trời bên trong nổ bể ra, đem toà này hắc ám thành thị chiếu sáng.

Liền là trong nháy mắt này, mấy vị linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng đột nhiên nhìn thấy, ngoài cửa sổ đứng vững mấy đạo thân ảnh màu đen, tia chớp màu trắng chiếu rọi, cái bóng kéo đến cực kém.

Thâm thúy áo bào đen bao phủ thân ảnh của bọn hắn, phảng phất muốn đem chung quanh tất cả nguồn sáng toàn bộ thôn phệ.

Mà tại thiểm điện chiếu sáng thành thị đồng thời, chợt nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy một cái khác tòa nhà dưới đáy, lượng lớn thi thể trải rộng  chờ bên ngoài linh dị lực lượng cục điều tra thành viên, toàn bộ thi thể tách rời, nước mưa cọ rửa mặt đất huyết dịch, như là lao nhanh huyết hà.

"Không tốt, mau bỏ đi lui!"

"Đến cùng là ai? Vì cái gì một mực không có phát hiện? Tại sao có thể như vậy?"

". . ."

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Mưa to dần dần dừng lại.

Linh dị lực lượng cục điều tra người, lần nữa vây quanh căn này cũ kỹ cư dân lâu, phóng tầm mắt nhìn lại thây ngang khắp đồng, lượng lớn đội trưởng cấp bậc nhân vật ngã xuống trong vũng máu, đã không có bất luận cái gì một tia sinh mệnh khí tức, để ở đây tất cả mọi người lập tức lông tơ dựng ngược..