Chương 1503: Linh dị thời đại toàn diện mở ra

Chương 1503: Linh dị thời đại toàn diện mở ra

Linh dị lực lượng cục điều tra cao tầng, trước tiên tra xét "Thông tin linh dị" tình huống, phát hiện đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, sự tình phát triển đã hoàn toàn thoát ly bọn hắn chưởng khống, âm mưu cùng hắc ám tại ăn mòn, phảng phất thấy được vô tận tuyệt vọng tương lai.

Linh dị lực lượng cục điều tra cao tầng, thật sâu hô thở ra một hơi, lập tức lấy ra trong ngực đặc thù máy truyền tin, thông một cái mã số, nói: "Tham dự lần hành động này 7 vị đội trưởng toàn bộ hi sinh, thông tin linh dị đã hoàn toàn biến mất, mời làm tốt chuẩn bị xấu nhất! Hối báo hoàn tất."

Thẳng đến tiếng nói vừa ra, buông xuống đặc thù máy truyền tin, không khí hiện trường vẫn như cũ kiềm chế đến cực hạn

Sau một hồi mới có người nhịn không được nghi hoặc: "Đến cùng. . . Là ai làm?"

"Vì sao lại dạng này? Rõ ràng hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay."

". . ."

Cũng có đã từng lão đội trưởng, tại tỉ mỉ kiểm tra qua là người đã chết thương thế về sau, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, tự lẩm bẩm: "Bọn hắn. . . Lại trở về! Thế nhưng là, vì cái gì?"

Cũng có người thở dài một tiếng, tựa hồ đã thấy tương lai: "Phiền toái, một khi bọn hắn nắm giữ cái này linh dị, có thể thông qua thông tin phương thức tiến hành xâm nhập lời nói, nhân loại sau này đi con đường nào?"

"Thời đại muốn thay đổi, lần này sự kiện phát sinh về sau, chỉ sợ rốt cuộc không gạt được quần chúng. Linh dị thời đại. . . Chính thức bắt đầu!"

. . .

Tại về sau trong lịch sử, "Thông tin linh dị" bị đoạt đi chuyện này, sẽ là linh dị thời đại trọng yếu nhất bước ngoặt một trong.

Tượng trưng cho linh dị thời đại hoàn toàn chính thức bắt đầu, cái này hắc ám hỗn loạn thời đại, hoàn toàn hiện ra tại người bình thường trước mắt!

Linh dị lực lượng cục điều tra, sẽ không bằng vào mình đơn bạc thân thể đối kháng linh dị, mà là toàn nhân loại tất cả lực lượng, toàn bộ bắt đầu nhìn thẳng vào trận này nhằm vào toàn nhân loại tai nạn, đồng thời nghĩ hết biện pháp tại tràng tai nạn này bên trong còn sống sót.

Bởi vì, làm "Thông tin linh dị" một khi bị cái khác càng cường đại hơn linh dị chưởng khống về sau, hòa bình sẽ bị triệt để đánh vỡ, cũng vô pháp lại tiếp tục đem sự kiện linh dị giấu diếm tất cả mọi người.

Cho nên tại hai ngày sau, toàn cầu từng cái quốc gia hướng bách tính phát ra chính thức thông cáo, đem sự kiện linh dị đem ra công khai.

Trong chốc lát, cả nhân loại thế giới hoàn toàn sôi trào!

Mặc dù đã có rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua linh dị, cũng có người có suy đoán như vậy, nhưng là chân chính biết được tin tức một khắc này, vẫn như cũ không cách nào che giấu nội tâm khủng hoảng cùng sợ hãi.

Trên thế giới này thật sự có quỷ! Bên người thật tồn tại kinh khủng linh dị!

Mà lại tất cả mọi người rõ ràng, chính phủ đều đã đem tin tức đem ra công khai, có thể thấy được sự kiện linh dị cũng sớm đã thối nát, đã đến không cách nào lại che giấu tình trạng, cả nhân loại xã hội đều lâm vào tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đây đều là khó mà tiếp nhận sự tình.

Bất quá, đối với linh dị lực lượng cục điều tra mà nói, bọn hắn đã không có quá nhiều thời gian do dự cùng sợ hãi, khẳng định nhất định phải ngay đầu tiên, duy trì xã hội loài người trật tự, dự phòng linh dị tiến một bước khuếch trương.

Đồng thời, quốc gia chính phủ bắt đầu toàn diện điều động, đối bách tính áp dụng bảo hộ cùng tụ lại.

Bọn hắn đã thấy tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, sẽ có một trận tai họa thật lớn càn quét cả nhân loại xã hội, cho nên bọn hắn nhất định phải ngay đầu tiên làm tốt các hạng chuẩn bị.

Thông tin linh dị, đến cùng ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa tin tức thời đại kết thúc, triệt để tiến vào linh dị thời đại.

Cho nên, quốc gia nhất định phải ngay đầu tiên cắt đứt tất cả tin tức mạng lưới thông tin lạc!

Bất quá tại chặt đứt mạng lưới thông tin lạc trước đó, quốc gia làm ra chuẩn bị cuối cùng công việc, để nhiều mặt thế lực, hạ đạt mấy đầu chỉ lệnh.

Đầu tiên là đối với quốc gia từng cái trọng yếu bộ môn, cùng một chút có xã hội ảnh hưởng lực nhân vật —— 【  tiếp xuống mời các vị toàn diện phối hợp quốc gia hành động, những này phụ trợ cùng hỗ trợ, đem bách tính tiến hành chuyển di. 】

Tiếp theo là châm đối với người bình thường —— 【  tất cả nhân loại may mắn còn sống sót toàn bộ tụ tập đến trung tâm thành phố, sẽ từ quân đội cùng chính phủ thế lực tiến hành thống nhất di chuyển, xin tất cả người phòng ngừa bối rối, phòng ngừa bạo loạn, tuân thủ luật pháp. . . 】

Đợi chút nữa đạt xong chỉ lệnh những này, tất cả mọi người lại mở ra điện thoại, đem không có bất kỳ cái gì tín hiệu, không cách nào trò chuyện, không cách nào lên mạng, không cách nào gửi nhắn tin. . . Vẻn vẹn chỉ có thể offline sử dụng.

Bật máy tính lên, cũng đã không cách nào sử dụng mạng lưới.

Mở ti vi, vẻn vẹn chỉ còn lại bông tuyết ký hiệu.

Thậm chí qua một đoạn thời gian nữa, toàn thành điện lực bị chặt đứt.

Mặc dù đã dốc hết toàn lực khống chế dư luận, nhưng là toàn bộ thế giới vẫn như cũ lâm vào trong khủng hoảng, tất cả mọi người mang theo sợ hãi tâm tình, nhìn chăm chú lên hắc ám bầu trời đêm.

Tại mỗi một cái thành thị, quốc gia đều chỉ định điểm tụ tập, điểm tụ tập phụ cận đã an bài linh dị lực lượng cục điều tra thành viên, cùng tất cả chính phủ quân đội bộ đội.

Đen Ám Nhai trên đường, còn lại điện thoại cùng đèn pin cầm tay chiếu sáng, phát ra một ít Hứa Vi yếu ánh sáng, hướng về chỉ định phương hướng tiến lên.

Phần lớn đều là lấy gia đình làm đơn vị, phụ mẫu đứng tại hai bên, để hài tử chen ở giữa, cùng nhau cầm đèn pin đi lên phía trước.

Rất nhiều người bọc lấy nặng nề quần áo, trong đêm giá rét run lẩy bẩy, không biết là bởi vì sợ hãi trong lòng hay là bởi vì thời tiết rét lạnh.

Tựa hồ tại sự kiện linh dị bộc phát về sau, toàn bộ thế giới đều trở nên âm hàn rất nhiều, nhiệt độ không khí cũng gấp kịch chợt hạ xuống, thường xuyên có cuồng phong mưa to.

Như là tận thế giống như tràng cảnh, tại mỗi một quốc gia xuất hiện.

Trước mắt mà nói, quốc gia muốn làm sự tình vô cùng đơn giản, chính là muốn đem tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ.

Bởi vì theo tin tức cùng điện lực chặt đứt, thành phố này đều sẽ trở thành đảo hoang, nếu để cho bọn hắn dừng lại tại nguyên chỗ, chỉ sợ cuối cùng đều sẽ trở thành linh dị đồ ăn.

Cho nên, từng cái quốc gia trải qua thương nghị về sau, quyết định tại cả nước phạm vi bên trong, vẻn vẹn giữ lại tương đối phát đạt thành thị, về phần một chút cỡ nhỏ thành thị hay là hương trấn, toàn bộ đều sẽ tiến hành chuyển di.

Đặc biệt là một chút sự kiện linh dị bộc phát tỉ lệ cực cao thành thị, sẽ trực tiếp tiến hành phong tỏa, đồng thời rút lui bách tính rời xa.

Nguyên bản một cái khổng lồ quốc gia, chí ít có được mấy nghìn tòa thành thị, mấy chục vạn cái hương trấn.

Nhưng là trải qua vòng thứ nhất sàng chọn qua, vẻn vẹn liền chỉ còn lại 1 hơn 30 tòa thành thị còn tại vận chuyển, mà lại đều là tương đối phát đạt cỡ lớn thành thị, tụ tập lượng lớn bách tính.

Bất quá may mắn chính là, cái này cũng không phải thật sự là tận thế, chỉ là đem tất cả mọi người tụ tập lại một chỗ, cho nên rất nhiều bách tính tiến hành di chuyển về sau, vẫn như cũ sẽ phân phối đến phòng ở.

Đồng thời, đủ loại sản xuất vẫn tại tiến hành, cho nên đồ ăn phương diện cũng không cần lo lắng quá mức.

Mới đầu thời điểm, xác thực xuất hiện rất nhiều bối rối, nhưng đều bị quốc gia cưỡng ép đè ép xuống, đồng thời vẻn vẹn chỉ dùng hai tháng, liền đem hết thảy đều an bài tốt.

Mấy trăm tòa thành thị, vẫn như cũ sẽ cung cấp điện lực, bất quá sẽ chặt đứt tất cả tin tức mạng lưới, cho nên giữa người và người chỉ có thể thông qua mặt đối mặt trò chuyện, hoặc là viết thư, không cách nào lại sử dụng thông tin..