Chương 1504: Tử vong trường cao đẳng

Chương 1504: Tử vong trường cao đẳng

Bất quá ngoại trừ thông tin bên ngoài, phương diện khác cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, vẫn như cũ cần công việc, vẫn như cũ cần sinh hoạt, trên đường phố như thường có siêu thị, bán ra lấy các dạng sinh hoạt công trình, trải qua hơn tháng nghỉ học về sau, trường học cũng như thường lệ mở ra.

Ngoại trừ thành thị bên trong tương đối chen chúc bên ngoài, tựa hồ liền không có biến hoá quá lớn.

Nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, thế giới này thay đổi!

Hết thảy đã không còn là đã từng bộ dáng, đây là một cái thuộc về linh dị thời đại, đã từng quỷ quái truyền thuyết cũng không tiếp tục là chuyện thần thoại xưa, mà chân thực tồn tại ở thế giới này.

Rất nhiều người trong lòng đều tại lan tràn sợ hãi, mỗi ngày trong lòng run sợ sinh hoạt, cái này khiến chỉnh thể công việc hiệu suất giảm xuống rất nhiều, xã hội ba động cũng hết sức rõ ràng.

Đặc biệt là toàn bộ quốc gia vận hành đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng, nhưng ở cái này sống sót đều cực kỳ khó khăn thời đại, kinh tế các phương diện tổn thất liền không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, dạng này cải biến, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Rõ ràng nhất một cái chỗ tốt chính là, chính phủ có thể không chút kiêng kỵ là linh dị lực lượng cục điều tra tuyển nhận người, đồng thời tại cả nước phạm vi bên trong tuyển chọn trải qua linh dị người, hay là linh dị thân hòa độ tương đối cao.

Ngay đầu tiên, bọn hắn liền đã phái người đối tất cả mọi người tiến hành linh dị lực lượng thân hòa độ đo đạc, cùng thiên phú của mỗi người cùng linh hồn cường độ.

Kỳ thật có rất lớn một nhóm người, bọn hắn linh hồn trời sinh liền rất cường đại, trời sinh chính là vì chưởng khống linh dị mà sinh, có thể trở thành thực lực cường hãn đội trưởng cấp bậc nhân vật.

Loại tồn tại này, cũng trong khoảng thời gian ngắn bị phát hiện rất nhiều, cực lớn trình độ đền bù linh dị lực lượng điều tra bộ cửa tổn thất.

Tề Nguyên nhìn đến đây, liền đại khái hiểu linh dị khôi phục sắp chính thức bắt đầu.

Trước đó linh dị khôi phục, chỉ là sự kiện linh dị khôi phục.

Nhưng là giờ khắc này, linh dị khôi phục chỉ là nhân loại sẽ chính thức tiến vào linh dị khôi phục thời đại, bắt đầu nhận biết cùng học tập linh dị lực lượng, đồng thời phát triển văn minh của mình, không ngừng tăng lên thực lực.

Trước đó hết thảy đều là ẩn mà chưa hiện, nhưng là hiện tại hết thảy đều đặt tới bên ngoài.

Sau đó, hoặc là cái văn minh này triệt để tại linh dị áp bách dưới tử vong, hoặc là liền là tại trong tuyệt vọng ngược dòng tìm hiểu vĩnh hằng, trở thành mới cường đại văn minh.

Quốc gia chính phủ tự nhiên cũng minh bạch điểm này, so với linh dị, linh dị lực lượng cục điều tra thực lực thực sự quá yếu.

Tựa như trước đó cướp đoạt thông tin linh dị, làm linh dị lực lượng cục điều tra bồi dưỡng đội trưởng đối mặt đã từng lão đội trưởng lúc, cơ hồ không có một tia năng lực chống cự, từ đầu tới đuôi đều tại bị chà đạp.

Cái này đủ để chứng minh, bọn hắn bồi dưỡng là có vấn đề, bọn hắn có thực lực quá yếu, không đủ để ứng đối những này khó khăn.

Cho nên, chính phủ vẫn tại không ngừng lợi dụng đủ loại biện pháp, bồi dưỡng được càng nhiều người mới xử lý sự kiện linh dị.

. . .

Linh dị lực lượng cục điều tra cao tầng.

Nhiều phần kế hoạch bày trên bàn, rất nhiều cao tầng chau mày, nhìn xem những này kế hoạch thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

"Kế hoạch này quá cực kỳ tàn ác, ta không đồng ý làm như thế."

"Đây không phải ngươi có đồng ý hay không giải quyết sự tình, đây chính là phương án, giải quyết vấn đề phương án!"

"Nếu quả thật làm như thế, chúng ta cùng linh dị có cái gì khác nhau? !"

"Đây cũng không phải là đã từng thời đại, ngươi vẫn là tỉnh đi!"

". . ."

Nhiều người cũng đang thảo luận, một chút bồi dưỡng linh dị cường giả phương án, hoàn toàn không có thương hại có thể nói, chính là muốn tại trong tử vong, mới có thể nhìn thấy tử vong bản chất, phát ra hoàn toàn tiềm lực.

Phần thứ nhất phương án, 【  tử vong trường đại học 】.

Loại phương pháp này, là bắt chước "Bị nguyền rủa trường học" loại này linh dị, thông qua từ đơn giản đến khó các loại nhiệm vụ, bồi dưỡng được một chút năng lực cực mạnh học viên, cuối cùng bồi dưỡng thành đội trưởng.

Tử vong trường đại học sẽ thu thập một nhóm có được thiên phú hài tử, ở trong đó tiến hành học tập, bất quá cũng sẽ không dạy bảo quá nhiều tri thức, chủ yếu là để bọn hắn hoàn thành cực kỳ tàn ác nhiệm vụ.

Cái phương án này cũng nhận rất nhiều người phê phán cùng kháng cự, nhưng là cuối cùng vẫn là bài trừ muôn vàn khó khăn, cuối cùng xác lập xuống tới.

Rất nhiều người đều tin tưởng, bị nguyền rủa trường học có thể khuếch trương đến trình độ như thế, cùng hắn nội bộ bồi dưỡng đường tắt có quan hệ rất lớn, nếu như nhân loại có thể tiến hành đạo văn cùng mô phỏng, có lẽ cũng có thể mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Cái thứ hai phương án, chính là "Dưỡng quỷ" .

Thông qua người vì bồi dưỡng một chút đặc thù linh dị, sau đó lợi dụng một chút linh dị đạo cụ tiến hành chưởng khống, từ đó điều khiển loại này linh dị.

Đây thật ra là rất sớm trước kia liền bắt đầu thí nghiệm, đồng thời đã có thành quả không nhỏ, rất nhiều đội trưởng cấp bậc nhân vật, trên thân đều có được tương đối nhỏ yếu linh dị.

Thông thường mà nói, là lợi dụng một chút cường đại linh dị đạo cụ ngăn chặn những này linh dị, đem nó cất giữ trong thân thể của nhân loại bên trong, làm cần sử dụng thời điểm, lại phóng thích cùng điều khiển linh dị lực lượng.

Đây cũng là cho tới bây giờ, nhân loại duy nhất có thể nghĩ ra đối kháng linh dị phương pháp, càng là tất cả đội trưởng đi con đường.

Chỉ bất quá ở trong mắt Tề Nguyên, loại thủ đoạn này dị thường thấp kém, thành công khả năng cũng phi thường thấp, mà lại coi như cuối cùng nắm trong tay linh dị lực lượng, nhưng kia cuối cùng không phải lực lượng của chính bọn họ.

Cho nên, nhất định là một đầu sai lầm con đường.

Kỳ thật nhìn đến đây thời điểm, Tề Nguyên nội tâm cũng trầm thấp mấy phần, linh dị khôi phục loại này tuyệt vọng tình huống, đối với nhân loại bình thường mà nói xác thực có rất lớn khiêu chiến, tựa hồ rất khó ở trong đó tìm tới một đầu chân chính thuộc về bọn hắn đường.

Một phương diện, nhân loại rất khó nghiên cứu ra trực tiếp phương pháp tu luyện linh hồn, bởi vì toàn bộ tinh cầu bên trên linh hồn năng lượng là dị biến, nếu như bọn hắn hấp thu quá nhiều linh hồn năng lượng, cuối cùng khả năng lớn lại biến thành linh dị.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng vô pháp lấy nhân loại thân phận, trực tiếp chưởng khống linh dị lực lượng, sẽ để cho bọn hắn tự thân lọt vào xâm lấn, cuối cùng trở thành linh dị một bộ phận.

Đối với 003 văn minh mà nói, linh dị liền là bọn hắn duy nhất có thể tiếp xúc đến siêu sức mạnh tự nhiên, thế nhưng là bọn hắn một khi biến thành linh dị, nhân loại bản chất cũng liền biến mất, cho nên con đường của bọn hắn. . . Đến cùng ở đâu?

Chính bọn hắn đang không ngừng tìm kiếm, đang tìm, lợi dụng đủ loại phương pháp, tìm một đầu thích hợp bọn hắn phát triển con đường.

Ngoại trừ "Tử vong trường đại học" cùng "Dưỡng quỷ" bên ngoài, chúng ta còn xây dựng rất nhiều phổ thông trưởng thành học viện, đem một chút liên quan tới linh dị kiến thức căn bản thông báo cho bọn hắn, cùng một chút đối mặt đơn giản linh dị phương pháp giải quyết.

Nhưng những kiến thức này đều rất nông cạn, mà lại tương đối cứng nhắc, tại đối mặt một chút tình huống đặc biệt lúc hoàn toàn không có hiệu quả, nhưng cái này cuối cùng có thể cho rất nhiều người mang đến hi vọng.

Trong khoảng thời gian ngắn, nhân loại cùng linh dị ở giữa miễn cưỡng duy trì được cân bằng, mà xã hội loài người các hạng thí nghiệm cũng đều tại trong tiến hành.

Tử vong trường đại học, trở thành bí ẩn nhất một cái kế hoạch, góp nhặt lượng lớn có được thiên phú thiếu niên tiến vào bên trong, kinh lịch các loại kinh khủng nhiệm vụ.

Bất quá càng là xem tiếp đi, Tề Nguyên liền là cảm thấy đau đầu, bởi vì hắn phát hiện nhân loại tựa hồ đi nhầm đường..