Chương 1505: Sai lầm con đường

Chương 1505: Sai lầm con đường

Bọn hắn tựa hồ thật coi là, bị nguyền rủa trường học là bởi vì ban bố các loại nhiệm vụ, để nội bộ học sinh từng chút từng chút hấp thu linh dị lực lượng, sau đó cuối cùng trở thành một cái cường đại cá thể.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy!

Mà tử vong trường đại học, cũng rất nhanh trong khoảng thời gian ngắn sinh ra một chút tệ nạn.

Tại đây tòa trường đại học bên trong, sẽ nghiêm ngặt chấp hành các loại điều lệ chế độ, hơi không cẩn thận liền sẽ nhận nghiêm khắc xử phạt, tất cả học sinh trường kỳ ở vào cực cao ép trạng thái, thể phạt đây là nhìn mãi quen mắt.

Thậm chí còn có thể để học viên tiến hành tự giết lẫn nhau, lẫn nhau ở giữa ngươi lừa ta gạt, thậm chí cũng sẽ kinh lịch một chút kinh khủng sự kiện linh dị.

Bởi vậy tại cực kỳ trong thời gian ngắn, có rất nhiều người gánh không được như thế cao áp, cuối cùng tại trong tuyệt vọng tử vong.

Nhưng cuối cùng vẫn là có một nhóm người sống tiếp được. . .

Bất quá, kịch bản cũng không có hướng về cao tầng dự đoán đi, lưu lại người cũng cũng không có bởi vì trải qua sự kiện linh dị, liền nhiễm phải linh dị lực lượng, từ đó có thực lực cường đại.

Mà là tính cách của bọn hắn cùng tư duy, trở nên dị thường âm trầm trầm thấp, hoàn toàn không giống như là người bình thường đồng dạng.

Thẳng đến có một ngày, một vị thiên phú cực cao, có được cực cao linh dị thân hòa độ thanh niên, tại một ngày nào đó buổi sáng kiểm tra thời điểm, suy nghĩ của hắn ô nhiễm độ, trực tiếp tiêu thăng đến 99%

Một nháy mắt hấp dẫn trong học viện tất cả lão sư chú ý.

Tư duy ô nhiễm đạt tới 99% là khái niệm gì? Cơ hồ mang ý nghĩa người này đã hoàn toàn mất khống chế, thậm chí liền ngay cả một chút linh dị trực tiếp khống chế hạ nhân loại, đều chưa chắc sẽ cao đến trình độ như vậy, tư duy đã hoàn toàn hỗn loạn.

Nhưng là, khi tất cả người nhìn thấy người thanh niên này thời điểm, lại hiện ra nghi ngờ thần sắc, nhịn không được hỏi một câu: "Có phải hay không là dụng cụ xảy ra vấn đề?"

Thanh niên nhìn gầy yếu tái nhợt, nặng nề tóc che ở trên mặt, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh nhạt, chỉ là lẳng lặng nhìn chung quanh lão sư, trên thân còn có chút ít bởi vì trừng phạt mà lưu lại thương thế, nhưng là cũng không có bị linh dị ăn mòn dấu hiệu.

Cái này khiến không ít người trong lòng còn có nghi hoặc, thế là lần nữa lấy ra khác một cái máy đọc thẻ tiến hành kiểm tra, bất quá lần này, ô nhiễm độ lần nữa hạ xuống đến30% tả hữu.

Mặc dù 30% đồng dạng hơi cao, nhưng là hoàn toàn ở vào trong phạm vi an toàn, rốt cuộc tư duy ô nhiễm độ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có đôi khi tương đối khá thấp một chút, có đôi khi nội tâm tà ác lúc liền sẽ hơi cao.

"Hẳn là đúng là dụng cụ hỏng, vừa rồi cái kia dụng cụ về sau liền không nên dùng, miễn cho xảy ra vấn đề gì?" Thầy chủ nhiệm an bài nói.

Bất quá, có một vị lão sư hơi nghi hoặc một chút nói: "Bất quá cái kia dụng cụ vừa mới bắt đầu sử dụng. . ."

"Có lẽ tại chế tạo quá trình bên trong xuất hiện một chút mao bệnh đi. . ."

Nói, thầy chủ nhiệm lần nữa liếc qua thanh niên, sau đó liền trực tiếp quay người ly khai, đồng thời thuận miệng nói: "Ảnh hưởng nghiêm trọng lão sư công việc, ném C15 trừng phạt phòng tiến hành trừng phạt, mặt khác làm việc gia tăng gấp đôi, khảo hạch không hợp cách vậy liền tiếp lấy tiếp nhận trừng phạt."

Nghe tới trừng phạt hai chữ lúc, thanh niên thân thể khẽ run lên, bất quá sau một khắc, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng băng lãnh hào quang, ức chế toàn thân run rẩy, tại không người nhìn thấy tình huống dưới, nhếch miệng lên một vòng như là giống như ác ma nụ cười, nhưng rất nhanh lại bị kiềm chế xuống tới, trở nên vô cùng băng lãnh.

Toà này trường đại học quy tắc liền là như thế, dùng vô số cao áp "Trừng phạt" cùng "Làm việc" cùng một chút quỷ dị sự kiện linh dị, đối học viên tiến hành nghiền ép, từ đó kích phát tiềm lực của bọn hắn, một chủng loại giống như bị nguyền rủa trường học phương pháp, đối học sinh tiến hành bồi dưỡng.

Nơi này trình độ kinh khủng, thậm chí muốn so linh dị khống chế hạ học viện còn muốn biến thái.

Nếu như làm việc không có hoàn thành, như vậy liền không cách nào chìm vào giấc ngủ, sẽ cưỡng chế buộc chặt tại nở đầy chiếu xạ đèn gian phòng, mở mắt làm cả một cái ban đêm.

Nếu như thi hàng tháng thành tích không hợp cách, có một cửa không hợp cách, cũng sẽ có càng thêm nghiêm trọng trừng phạt.

Thậm chí vẻn vẹn bình thường lên lớp thất thần, lần này lão sư vấn đề không có trả lời đi lên, liền sẽ yêu cầu từng cây nhổ tóc của mình.

Ở chỗ này mỗi một vị lão sư, kỳ thật cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa lão sư, bọn hắn muốn làm vẻn vẹn chỉ là trừng phạt thôi, hất lên lão sư trương này vỏ ngoài, lại làm lấy như là ác ma đồng dạng sự tình.

Thậm chí liền ngay cả những lão sư này tinh thần ô nhiễm, kỳ thật cũng so tưởng tượng bên trong cao hơn.

Nếu như nói xã hội loài người hắc ám sóng mây quỷ quyệt, người nhìn không thấy, sờ không được, chỉ có thể cảm nhận được vô hạn sợ hãi.

Như vậy toà này tử vong trường đại học bên trong hắc ám, chính là như là thực chất đồng dạng bao vây lấy toàn thân, mỗi qua một đoạn thời gian liền có không chịu nổi gánh nặng học sinh nhảy lầu tự sát, tình nguyện chết cũng không nguyện ý đợi tiếp nữa.

Mỗi qua một đoạn thời gian, cũng có người tư duy ô nhiễm vượt qua cao, bị cưỡng ép kéo ra ngoài xử lý.

Bất quá, tên kia đột nhiên bị đo ra 99% tư duy ô nhiễm thanh niên, ngược lại cho tới nay phi thường an ổn, tinh thần ô nhiễm trình độ duy trì tại 30% tả hữu, đồng thời làm việc nghiêm túc, nhiều lần trở thành điển hình học sinh.

Nhưng duy chỉ có tên này thanh niên lão sư, nhiều lần cầm cái kia "Hư hao" dụng cụ, sử dụng rất nhiều lần về sau, phát hiện cái này dụng cụ cũng không có hư hao, trên thực tế đo đạc mỗi một cái số liệu đều là chuẩn.

Duy chỉ có một lần kia, tựa hồ xuất hiện một chút nho nhỏ ngoài ý muốn. . .

Tề Nguyên nhìn xem những này, nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu, nhân loại tại trong lúc nguy cấp, liều chết tìm kiếm một tia cơ hội sống sót, nhưng lại đi lên một đầu sai lầm đường.

Tử vong trường đại học loại phương thức này, làm sao có thể bồi dưỡng được một đám cứu vớt nhân loại cường giả đâu?

Bọn hắn ý đồ học tập linh dị bồi dưỡng cường giả phương pháp, dùng đến so linh dị càng thêm đáng sợ thủ đoạn, đối học sinh nhà thực hiện áp lực cực lớn.

Bọn hắn chỉ có thấy được linh dị kinh khủng thủ đoạn, nhưng lại không nhìn thấy linh dị đồng dạng tại kiên thủ quy tắc, tại mỗi một lần nhiệm vụ bên trong đều cho học sinh có lưu sống sót chỗ trống, không đến mức tại trong tuyệt vọng triệt để bộc phát cùng trầm luân, tại một lần một lần trong tuyệt vọng tìm kiếm tân sinh, từ đó cuối cùng trở thành một vị cường giả.

Bọn hắn học, lại không có học được tinh túy, thậm chí cuối cùng ngược lại mang đến không kết quả tốt.

Ngoại trừ tử vong trường đại học bên ngoài, loại xã hội vẫn tại không ngừng vận hành, nghiên cứu khoa học giáo sư đang nghiên cứu linh dị tình huống. Linh dị lực lượng cục điều tra thành viên, cũng đang không ngừng tiếp xúc linh dị, đồng thời không ngừng hiểu rõ cùng sử dụng loại lực lượng này.

Tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm, liền có đủ loại thần kỳ đạo cụ bị nghiên cứu ra được, đồng thời vận dụng tại nhân loại sinh hoạt hàng ngày.

Cũng tỷ như không nhận linh dị ảnh hưởng thông tin đạo cụ, có thể làm cho lẫn nhau ở giữa lẫn nhau liên hệ, mặc dù loại này dụng cụ giá trị đắt đỏ, nhưng là vẫn là linh dị lực lượng cục điều tra mỗi một cái đội trưởng đều trang bị một bộ.

Đồng thời tại dân gian, bởi vì tử vong cùng tuyệt vọng áp lực, từ đó sinh sôi ra một chút trong âm u vật phẩm, lại có một chút đối linh dị không biết chút nào nhân loại, bắt đầu dùng chính mình thân thể nuôi nấng quỷ.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, nhân hòa linh dị ở giữa đạt thành không hiểu cân bằng, linh dị lấy người vì ăn, mà người lại chưởng khống linh dị lực lượng..