Chương 1506: Linh dị đẳng cấp

Chương 1506: Linh dị đẳng cấp

Loại hiện tượng này xuất hiện, lập tức liền đưa tới rất nhiều giáo sư chuyên gia chú ý, đồng thời bắt đầu nghiên cứu.

Dựa theo nguyên bản dưỡng quỷ kế hoạch, đồng dạng có thể người vì nuôi nhốt thực lực không tính mạnh linh dị, thông qua một chút thủ đoạn làm thực lực bọn hắn tăng lên, từ đó nhân loại cũng có thể có được linh dị lực lượng.

Bất quá, muốn làm được loại trình độ này kỳ thật phi thường khó khăn!

Mà dân gian lưu truyền loại thủ pháp này, các giáo sư đang tiến hành xâm nhập nghiên cứu về sau, phát hiện loại phương pháp này càng thêm không thể làm, thậm chí mang theo tệ đoan nghiêm trọng.

Đầu tiên, linh dị cùng người cộng sinh, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tuổi thọ của con người, rất có thể sẽ tại thời gian mấy tháng bên trong tử vong!

Tiếp theo, nhưng phàm là cùng linh dị cộng sinh nhân loại, tư duy ô nhiễm độ đều sẽ trở nên phi thường cao, tuyệt đại đa số đều duy trì tại 60% trở lên, nếu như lại đề cao một chút, đạt tới 80% trở lên, như vậy bọn hắn sau khi chết cơ hồ tất nhiên trở thành linh dị.

Một khi sử dụng loại phương pháp này nắm giữ linh dị càng nhiều người, như vậy sau này đản sinh linh dị cũng sẽ càng nhiều, đây cơ hồ là một loại tuần hoàn ác tính.

Có giáo sư trải qua nghiên cứu phát hiện, nếu như là một vị tinh thần ô nhiễm độ đạt tới 95% trở lên nhân loại, như vậy hắn chết về sau, nếu như hoàn toàn không tiến hành người vì can thiệp, rất có thể sẽ hình thành cực kỳ khủng bố linh dị, thậm chí không kém gì bây giờ kinh khủng nhất mấy cái linh dị.

Cho nên, chính phủ trước tiên cấm chỉ dân gian linh dị chưởng khống giả, đồng thời phái ra thực lực cường đại linh dị lực lượng cục điều tra thành viên, đối bọn hắn tiến hành vây quét cùng xử lý.

Bất quá, loại này cùng linh dị cộng sinh thủ đoạn, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không cần, thậm chí cho các giáo sư mang đến một cái hoàn toàn mới ý nghĩ.

Nếu như có thể để người cùng linh dị duy trì cân bằng, lấy một cái bình đẳng tư thái tồn tại, để người không đến mức nhận linh dị ảnh hưởng, nhưng lại có thể chưởng khống linh dị, kia loại phương pháp này liền hướng tới hoàn mỹ.

Muốn làm được trình độ này, các giáo sư hao phí thời gian rất lâu nghiên cứu, mới tìm được một chút phương pháp.

Loại thứ nhất, là tại linh dị trên tìm kiếm chỗ đột phá.

Linh dị, cũng không hoàn toàn đều là quỷ dị kinh khủng, cũng tồn tại một chút có ý thức, hay là tinh khiết hồn thể, liền như cùng nhân loại linh hồn đồng dạng.

Loại này linh hồn, nhân loại kỳ thật cũng từng phát hiện qua, tỷ như tại một chút liệt sĩ nghĩa trang, hay là một chút chính trực điều tra viên sau khi chết, sẽ sinh ra một chút không có bị linh dị lực lượng ăn mòn hồn thể.

Loại này hồn thể kỳ thật cũng là linh dị một loại, có được không tầm thường lực lượng linh hồn, thậm chí có được học tập tư duy cùng lúc còn sống ký ức.

Nếu như, nhân loại có thể cùng loại này tương đối tinh khiết linh hồn dung hợp lại cùng nhau, như vậy thì có thể phối hợp lẫn nhau, có được đối kháng linh dị lực lượng, đồng thời còn sẽ không bị ăn mòn, đây tuyệt đối là một công đôi việc.

Nhưng là, loại này tinh khiết không có bị ô nhiễm linh hồn số lượng phi thường hi hữu, cả nhân loại xã hội cũng chưa chắc có mấy cái, cho nên cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vậy cũng liền xuất hiện loại thứ hai biện pháp, lợi dụng dưỡng quỷ phương pháp!

Dưỡng quỷ kế hoạch đã thực hành thời gian rất lâu, đồng thời cũng sơ bộ có chút thành quả.

Có thể tìm kiếm một chút còn không có hoàn toàn trưởng thành, lực lượng tương đối yếu ớt, ý thức tương đối mơ hồ linh dị, tiến hành cố ý nuôi nấng cùng bồi dưỡng, đồng thời cùng linh dị duy trì tốt quan hệ.

Loại này từ nhỏ tiến hành bồi dưỡng linh dị, mặc dù đồng dạng với thân thể người sẽ tạo thành một chút tổn thương, nhưng là xa xa không có cái khác thiên nhiên linh dị tổn thương lớn.

Nếu như có thể đem loại này linh dị hấp thu tiến trong cơ thể, liền có thể nắm giữ linh dị lực lượng, thậm chí triệu Hoán Linh dị để chiến đấu.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, vẻn vẹn dựa vào loại phương pháp này căn bản là không có cách làm cho nhân loại chân chính nắm giữ lệ quỷ lực lượng, rốt cuộc nắm giữ một cái cường đại vũ khí, nắm giữ người bản thân cũng cần có lực lượng cường đại.

Bởi vậy, các giáo sư không thể không lại nghĩ một loại khác phương pháp, ở một mức độ nào đó đề cao nhân loại bản thân cường độ thân thể cùng linh hồn cường độ.

Chủ yếu nhất phương pháp, liền là đề luyện ra một loại thuần túy lực lượng tinh thần, một loại không có bị ô nhiễm lực lượng tinh thần, làm cho nhân loại tiến hành hấp thu, từ đó trình độ nhất định đề cao mình đối linh dị kháng tính, đồng thời nắm giữ một chút nhằm vào linh dị thủ đoạn.

Loại phương pháp này hiệu quả phi thường tốt, vừa mới sử dụng liền thể hiện ra cực tốt hiệu quả.

Nếu như nhân loại lực lượng linh hồn đủ mạnh, liền có thể hữu hiệu áp chế một chút tương đối yếu ớt linh dị, khiến cho thần phục, từ đó không cách nào phản phệ chủ nhân.

Về sau, chỉ cần dần dần đề cao linh dị lực lượng, mà linh dị lực lượng cũng sẽ phản hồi khiến nhân loại, ở một mức độ nào đó tiếp tục tăng cường nhân loại linh hồn cường độ.

Kể từ đó, nhân loại cùng linh dị có thể chung sống hoà bình, đồng thời không ngừng có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Từ đó, dưỡng quỷ kỹ thuật dần dần hướng tới thành thục, đồng thời bắt đầu ở toàn bộ linh dị lực lượng điều tra bộ cửa truyền bá, càng ngày càng nhiều đội trưởng dùng loại thủ đoạn này tăng lên thực lực mình.

Đồng thời vì tốt hơn lan truyền những thủ đoạn này, để càng nhiều người tham dự vào đối kháng linh dị sự kiện bên trong đến, quốc gia xây dựng thứ nhất chỗ linh dị đại học.

Bất quá, linh dị đại học cùng tử vong trường đại học tính chất hoàn toàn không giống, tử vong trường đại học là thuần túy kinh khủng kiềm chế, dùng biến thái thủ đoạn, nghiền ép tiềm lực của con người.

Nhưng là linh dị đại học là một tòa chân chính đại học, sẽ có lượng lớn giáo sư cùng lão sư vào ở trong đó, dạy bảo học sinh dưỡng quỷ thủ đoạn, chỉ cần là có thiên phú học sinh đều có thể tiến vào bên trong học tập.

Mà dưỡng quỷ loại thủ đoạn này dần dần hoàn chỉnh về sau, quốc gia cũng rốt cục triệt để phong sát tử vong trường đại học loại này cực kỳ tàn ác thủ đoạn, đồng thời thả ra trong đó tất cả học sinh, để đoạn này quá khứ phong tồn trong lịch sử.

Chỉ là, tại thời gian mấy năm qua bên trong, đã có mấy vị tử vong trường đại học học sinh tốt nghiệp, bọn hắn hoàn thành tàn khốc việc học, lại để suy nghĩ của mình ô nhiễm độ từ đầu đến cuối duy trì tại hơi thấp tiêu chuẩn, là rất nhiều học sinh bên trong hợp cách sản phẩm.

Bao quát đã từng cái kia đột nhiên xuất hiện 99% ô nhiễm độ thanh niên, bây giờ phảng phất một cái cực kỳ phổ thông hài tử đồng dạng, bước vào linh dị học viện cửa lớn.

. . .

Dưỡng quỷ kỹ thuật, trở thành nhân loại trong tay lợi khí, làm cho nhân loại chính thức có được đối mặt linh dị lực lượng.

Mà theo lấy linh dị đại học xây dựng, nhân loại đối với linh dị nhận biết càng ngày càng khắc sâu, cũng dần dần phân chia linh dị đẳng cấp.

Theo thứ tự là E cấp S, đẳng cấp khác nhau tính nguy hại cũng không giống, yếu nhất cấp E linh dị, thực lực bản thân yếu ớt, vẻn vẹn vừa mới hình thành linh dị lực lượng, một chút linh hồn năng lượng tương đối nhân loại mạnh mẽ liền có thể hình thành, tại xã hội loài người không có quá nguy hại lớn.

DC hai cấp bậc, mới mang ý nghĩa là chân chính linh dị, đã có hoàn chỉnh linh dị đặc thù, có được quỷ dị năng lực, mà lại có tương đối yếu kém pháp tắc lực lượng, bất quá bọn hắn cũng sẽ không chủ động tăng lên thực lực bản thân, còn thuộc về tương đối Hỗn Độn hình.

Đạt tới cấp B trở lên lúc, linh dị có thực lực liền hoàn toàn khác nhau, quy tắc của bọn hắn cường độ cao hơn, hơn nữa có thể tại trong phạm vi nhất định hoạt động, như là dã thú không ngừng săn mồi nhân loại, thậm chí có thể đồ sát một tòa trường học, một cái thôn xóm, người bình thường đã hoàn toàn không cách nào chống cự..