Chương 1507: Văn minh cường giả

Chương 1507: Văn minh cường giả

Cấp A linh dị, bao trùm diện tích càng rộng lớn hơn, lực lượng càng thêm cường đại, có thể làm cho một tòa thành thị luân hãm, là chân chính tai ách cấp bậc tồn tại, nhân loại phàm là tới gần liền sẽ lâm vào điên cuồng, liền sẽ tinh thần hỗn loạn, thậm chí chỉ cần dính vào hắn lực lượng, liền sẽ dẫn đến tư duy ô nhiễm độ cực độ tăng cao.

Sau cùng cấp S linh dị, mang ý nghĩa thời đại này cường đại nhất linh dị, nhân loại tự thân đối với loại này linh dị thực lực, tạm thời không có đặc biệt rõ ràng nhận biết, chỉ biết là đây là một loại tai nạn cấp bậc tồn tại, một khi xuất hiện tại xã hội loài người bên trong, cần cả nhân loại tiêu đem hết toàn lực mới có thể giải quyết.

Thậm chí, nếu như trên thế giới này xuất hiện rất nhiều con cấp S linh dị, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ thế giới đều lâm vào luân hãm.

Đồng thời, nhân loại thực lực cũng sẽ dựa theo cái này hệ thống tới phân chia.

Tuyệt đại đa số người, chỉ cần nhiễm phải một tia linh dị lực lượng, hay là linh hồn năng lượng phi thường cường đại, có được đối kháng linh dị thực lực, liền sẽ được xưng là cấp E.

Làm linh hồn năng lượng cường đại tới trình độ nhất định về sau, liền có thể bắt đầu học tập dưỡng quỷ, lúc này bọn hắn lại được xưng là ngự quỷ sư, một loại chỉ tồn tại ở thời đại này đặc biệt nghề nghiệp.

Ngự quỷ sư  đẳng cấp thấp nhất đều là cấp D.

Trước mắt, linh dị lực lượng cục điều tra tuyệt đại đa số đội trưởng cùng đội viên, thực lực đều ở vào cấp C cùng Cấp D, rốt cuộc bọn hắn cũng là vừa mới đi đến ngự quỷ sư con đường này.

Bất quá, quốc gia vẫn như cũ có được quốc gia nội tình, có lẽ tại ngoài sáng bên trên, cũng không có đẩy ra một vị thực lực nhân vật cực kỳ mạnh.

Nhưng là từ Tề Nguyên góc độ, có thể nhìn thấy tại xã hội loài người bên trong, ẩn giấu đi một chút thực lực tồn tại cực kỳ cường hãn, thậm chí không kém gì một chút đỉnh tiêm linh dị.

Thực lực của những người này, gần như có thể đạt tới cấp B hoặc là cấp A.

Chỉ bất quá nhân loại cùng linh dị lực lượng chênh lệch vẫn như cũ phi thường lớn!

Tại thế giới loài người bên trong, đạt tới cấp B nhân vật, số lượng hẳn là sẽ không cao hơn 100 người, mà lại tuyệt đại đa số đều là dị loại, hoặc là vừa mới trở thành ngự quỷ sư liền có được không tầm thường lực lượng, hoặc là tự thân linh dị năng lượng cực kỳ cường hãn, hoặc là lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù nắm giữ một chút kinh khủng linh dị.

Đồng thời, cả nhân loại trong xã hội còn có 10 vị không đến cấp A ngự quỷ sư, bọn hắn càng là cực kỳ hiếm thấy, chính là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.

Tỷ như, có một vị là chuyên môn nghiên cứu linh dị giáo sư, tại một lần thí nghiệm bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, nữ nhi chết tại đây trận thí nghiệm bên trong, cuối cùng dung hợp một chút lực lượng quỷ dị trở thành linh dị.

Nhưng là, bởi vì đã từng linh hồn không có nhận linh dị lực lượng ô nhiễm, trở thành một cái có suy nghĩ của mình, đồng thời thực lực vô cùng cường hãn linh dị, một mực thủ hộ tại cha mình bên người, khiến cho có được đạt tới cấp A thực lực.

Còn có một vị đến từ quân đội thành viên, bị tuyển chọn làm linh dị lực lượng cục điều tra đội trưởng, tại một lần chấp hành nhiệm vụ quá trình, ngoài ý muốn phát hiện một vị đến từ nhiều năm trước quân nhân linh hồn.

Đây là linh hồn, mà không phải linh dị! Cực kỳ kiên định ý chí tự thành một thể, dẫn đến không có nhận linh dị ảnh hưởng, cũng không có hoàn toàn độc lập đồng thời lý trí trí tuệ, chỉnh thể không có bất kỳ ảnh hưởng gì, từ đầu đến cuối trợ giúp vị đội trưởng kia tăng thực lực lên, tiêu diệt linh dị, trở thành thời đại này cường đại nhất một trong mấy người, đồng thời cũng là một quốc gia nội tình.

Bộ phận này người, đều là nắm giữ tại chính phủ trong tay cường đại chiến lực, còn có một bộ phận thực lực đạt tới cấp A tồn tại, ẩn tàng dân gian, đồng dạng có được không tầm thường thực lực.

Tỷ như một cái 18 tuổi thanh niên, hắn có được cường đại đến cực hạn linh hồn năng lượng, không có trải qua bất luận cái gì tình huống tu luyện hạ, tự thân linh hồn năng lượng thế mà liền đã đạt đến gần như cấp S tầng độ.

Điều này sẽ đưa đến, một khi hắn tiếp xúc đến linh dị, liền có thể trực tiếp đánh giết thậm chí chưởng khống linh dị.

Ở bên cạnh hắn, đi theo một con thực lực đạt tới cấp A linh dị, thời thời khắc khắc bảo hộ lấy hắn, giữa hai người đã đạt thành khế ước, thậm chí khế ước vẫn là lấy thiếu niên làm chủ.

Đương nhiên cũng có một chút những người khác, đồng dạng nắm giữ lấy linh dị lực lượng, có được không tầm thường thực lực.

Có lẽ nhìn như vậy đến, nhân loại cũng có được không tầm thường thực lực, rốt cuộc có thể xuất hiện cấp A tồn tại, cũng coi như là có thể tại đây mảnh ô uế thế giới bên trong còn sống sót.

Rất nhiều nhân loại cũng cho là như vậy, coi như bọn hắn không cách nào triệt để tiêu diệt linh dị, để thế giới này khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, nhưng là duy trì nhân loại trật tự, cam đoan văn minh kéo dài vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là bọn hắn không biết trên thế giới này, linh dị lực lượng càng thêm vượt quá tưởng tượng.

Tề Nguyên phỏng đoán cẩn thận, cấp B linh dị số lượng tại toàn bộ tinh cầu phạm vi bên trong, không sai biệt lắm có 5 vạn trở lên.

Cấp A linh dị số lượng, chí ít có 300 trở lên.

Mà cường đại nhất cấp S linh dị, hẳn là cũng có mười mấy con.

Chỉ bất quá, có rất nhiều thực lực cường đại linh dị cũng chưa từng xuất hiện tại nhân loại trong mắt, mà là tại địa phương khác săn giết cùng thai nghén

Trên cái tinh cầu này, kỳ thật hết thảy có 8 phiến đại lục, trong đó ba mảnh đại lục ở bên trên quốc gia tương đối phát đạt, mà lại chỉnh thể tới nói nhân loại số lượng tương đối ít, cho nên sinh sôi linh dị số lượng cũng tương đối ít, so ra mà nói không có nguy hiểm như vậy.

Nhưng là cái khác năm mảnh đại lục, thuộc về nhân khẩu số lượng cực kỳ to lớn, nhưng là khoa học kỹ thuật tương đối lạc hậu quốc gia, tại linh dị xuất hiện thời điểm, bọn hắn căn bản không thể lực quản lý, dẫn đến nhân khẩu dày đặc thành thị bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều linh dị.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, đã có rất nhiều khổng lồ thành thị luân hãm.

Cho nên, bị nguyền rủa học viện rất mạnh, màu đen lầu trọ cũng rất mạnh, đây đều là được trời ưu ái linh dị, nhưng là trở ngại sinh hoạt hoàn cảnh, cũng không đủ chất dinh dưỡng cung ứng, cho nên bọn hắn thực lực cũng liền miễn cưỡng đạt tới cấp A, sẽ rất khó tăng thêm một bước.

Nhưng là, tại một số người khác miệng càng thêm dày đặc, đồng thời không có đối sự kiện linh dị khai thác hữu hiệu xử chí Thi Quốc trong nhà, đã dã man sinh trưởng ra một chút càng khủng bố hơn linh dị.

Từ chỉnh thể thế cục đến xem, nhân loại vẫn như cũ ở vào tuyệt đối hạ phong.

Mặc dù ngự quỷ sư con đường này Lộ tổng xem như đi thông, nhưng là đi được thực sự quá muộn, còn không có bồi dưỡng được thực lực chân chính cường đại ngự quỷ sư.

Mà linh dị, cũng sẽ không khiến nhân loại quá dài cơ hội thở dốc.

Lần thứ nhất thuộc về linh dị xâm lấn, tại lặng yên không một tiếng động bên trong bắt đầu.

Một chút cùng loại với bị "Nguyền rủa học viện" hoặc là "Màu đen lầu trọ" loại hình cấp A linh dị, đối xã hội loài người triển khai xâm lấn.

Một chút văn phòng, học viện, cửa hàng mấy cái khu vực, đều xuất hiện bị nguyền rủa hiện tượng, cần hoàn thành nhiệm vụ mới có thể sống sót xuống dưới.

Bất quá lần này, linh dị không có lan tràn thời gian quá dài, liền trực tiếp bị nhân loại ngự quỷ sư phát hiện, đồng thời tiến hành thanh lý.

Linh dị lực lượng cục điều tra phái ra nhiều vị đội trưởng, đối đầu linh dị bồi dưỡng nhân loại, cũng chính là đã từng lần trước phê đội trưởng.

Làm song phương tại trong bóng tối gặp nhau thời điểm, một trận số mệnh quyết đấu chính thức bắt đầu.

Cái này cũng là loài người cùng linh dị lần đầu đối chọi tương đối, có lẽ trước đó tại cướp đoạt thông tin linh dị lúc, nhân loại đã cùng linh dị từng có một lần quyết đấu, nhưng cuối cùng lấy nhân loại thất bại thảm hại là kết cục..