Chương 1508: Đa dạng hóa phát triển

Chương 1508: Đa dạng hóa phát triển

Thời gian qua đi mấy năm thời gian, làm song phương lại một lần nữa gặp nhau thời điểm, nhân loại đã đi ra con đường của mình, có được cực kỳ thực lực cường đại, rốt cục không đến mức bị đối phương tuỳ tiện diệt sát.

Linh dị thủ hạ bồi dưỡng đám người này, thực lực mạnh nhất cũng chỉ bất quá cấp C đến cấp A ở giữa, tuyệt đại bộ phận người đều thuộc về cấp B cùng cấp C, mà trải qua qua một đoạn thời gian phát triển về sau, linh dị lực lượng cục điều tra thành viên cũng có thể miễn cưỡng đạt tới cấp bậc này.

Mặc dù tại số lượng cùng chất lượng bên trên, linh dị lực lượng cục điều tra thành viên vẫn như cũ chiếm cứ hạ phong, nhưng là đã không đến mức giống đã từng bị động như vậy.

Mặc dù thương vong khá lớn, nhưng là bằng vào cả nhân loại cung ứng, liên tục không ngừng có càng ngày càng nhiều cường đại linh dị lực lượng cục điều tra thành viên bị bồi dưỡng được đến, mà lại nương tựa theo các loại tiên tiến đạo cụ, song phương cũng coi như đánh cái thế lực ngang nhau.

Trình độ nhất định, cái này cũng hạn chế mấy cái này tiềm lực cực lớn linh dị phát dục, để bọn chúng không cách nào hấp thu càng chết nhiều hơn vong cùng tuyệt vọng khí tức.

Cho nên liền xuất hiện một loại tình huống, lấy quốc gia là phạm vi, "Màu đen lầu trọ" cùng "Bị nguyền rủa trường học" cùng nhân loại mở dài dằng dặc giằng co kỳ.

Phía ngoài linh dị cũng không dám tới, bởi vì cho dù ở linh dị bên trong, lấy hai vị này cầm đầu linh dị đồng dạng phi thường cường đại.

Cái này cũng ở một mức độ nào đó bảo đảm nội bộ nhân loại văn minh an toàn, bọn hắn cần đối kháng vẻn vẹn chỉ có trong nước cường đại linh dị, cái này cho bọn hắn phát dục cơ hội.

Linh dị đại học, linh dị khoa học kỹ thuật nghiên cứu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, đang không ngừng bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều ngự quỷ người, đồng thời nhân loại cũng chính thức tiến vào linh dị sự phát triển của thời đại kỳ.

Đặc biệt là linh dị đại học, đã trở nên càng ngày càng quy phạm, an bài một vị linh dị lực lượng cục điều tra cao tầng đảm nhiệm hiệu trưởng, người bản thân liền là một cái dị loại, có được cấp B đỉnh tiêm thực lực, khoảng cách cấp A chỉ có cách xa một bước.

Đồng thời, linh dị trong đại học còn phân hoá ra rất nhiều khác biệt linh dị chi nhánh, an bài rất nhiều lão sư tiến hành dạy học, những giáo sư này đều là đỉnh cấp ngự quỷ người cùng giáo sư, thực lực bản thân cực mạnh, tại riêng phần mình lĩnh vực cũng có được cực cao thành tích.

Linh dị trong đại học, căn cứ chưởng khống linh dị khác biệt, bây giờ cũng xuất hiện nhiều cái chi nhánh khác nhau.

Tỷ như, lấy chưởng khống linh hồn làm chủ chuyên nghiệp, bọn hắn chưởng khống cũng không phải là thuần túy linh dị, mà là nhân loại hồn phách.

Theo kỹ thuật tăng lên, có thể làm cho linh hồn nhân loại mạnh mẽ, sau khi chết không biến thành linh dị, cũng không triệt để tiêu vong, mà là trở thành có được lực lượng cường đại hồn phách, dạng này có thể bị nhân loại chưởng khống.

Loại này tồn tại, thuộc về bị người vì sáng tạo ra, gần đây mới bắt đầu xuất hiện, cho nên số lượng cũng không tính nhiều.

Thông thường mà nói, loại tình huống này sẽ xuất hiện tại một chút cường đại ngự quỷ người trên thân, bởi vì bọn hắn mình có được cường hãn linh hồn, cho nên khi bọn hắn ngoài ý muốn sau khi chết, sẽ đem linh hồn của mình cách ly ra, truyền cho đời sau của mình.

Cứ như vậy, hắn có thể lấy một loại phương thức khác còn sống sót, đồng thời che chở mình hậu đại, thậm chí còn có thể trình độ nhất định nắm giữ mình đã từng linh dị.

Đây là một loại vĩ đại truyền thừa, càng làm cho nhân loại thực lực sẽ không bởi vì tử vong mà triệt để đoạn tuyệt, đồng thời tích lũy ra càng ngày càng nhiều cường đại ngự quỷ người.

Không chỉ là gia tộc huyết mạch ở giữa truyền thừa, một chút sư đồ ở giữa, lão sư cùng học sinh ở giữa, chiến hữu ở giữa cũng sẽ xuất hiện loại này linh hồn truyền thừa tình huống.

Cho nên tại đây một loại chuyên nghiệp bên trong, đại đa số đều là ngự quỷ người đời thứ hai, thực lực bản thân phi thường không tầm thường.

Mặt khác, còn có ngự quỷ người bên trong dưỡng quỷ người, đồng dạng là một cái lớn vô cùng phân loại, cũng là loài người ban sơ đi con đường này, đi thẳng đến bây giờ còn tại kéo dài.

Tuyệt đại đa số người, đều là tìm kiếm một chút phi thường nhỏ yếu, hoặc là bản thân không có quá lớn nguy hại linh dị, đem nó tiến hành thuần phục, sau đó lại thông qua nhân loại phương thức tiến hành bồi dưỡng.

Cuối cùng, linh dị sẽ càng ngày càng mạnh, sau đó đối kháng những cái kia tà ác kinh khủng linh dị.

Loại này ngự quỷ người, thường thường cùng tự thân linh dị quan hệ rất không tệ, bọn hắn có linh dị cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa kinh khủng linh dị, thậm chí sẽ mang theo một chút tình cảm, lẫn nhau ở giữa thuộc về phối hợp lẫn nhau trạng thái.

Mặt khác, còn có một loại ngự quỷ người, là trực tiếp nhận linh dị xâm nhập ngự quỷ người, cũng chính là sớm nhất một nhóm linh dị lực lượng cục điều tra thành viên.

Khi đó còn không có dưỡng quỷ khái niệm, cho nên bọn hắn không ngừng kinh lịch sự kiện linh dị, hấp thu trong đó lực lượng, từ đó để cho mình thu hoạch được thực lực mạnh hơn.

Nhưng loại này người bây giờ đã càng ngày càng ít, bởi vì loại phương pháp này tệ nạn phi thường lớn, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tư duy ô nhiễm độ, có rất nhiều người vẻn vẹn qua thời gian mấy năm, tinh thần cùng tư duy liền xuất hiện vấn đề rất nghiêm trọng, cuối cùng chết oan chết uổng.

Cho nên, cái này học viện nhân số tương đối ít, hơn nữa còn đang đứng ở cô đơn bên trong.

Cuối cùng, còn có một cái lấy khoa học nghiên cứu làm chủ linh dị nghiên cứu khoa học học viện, chủ yếu là để một chút giáo sư tiến vào bên trong dạy học, bồi dưỡng một chút có nghiên cứu khoa học thiên phú học sinh.

Bọn hắn đồng dạng sẽ học tập nghiên cứu linh dị, nghiên cứu ra một chút có thể đối linh dị tạo tác dụng đạo cụ, hay là vũ khí loại hình, đối với cả nhân loại mà nói có hết sức quan trọng ý nghĩa.

Cái này kỳ thật liền là bây giờ linh dị trong đại học, hết sức quan trọng tứ đại chuyên nghiệp, tại tứ đại chuyên nghiệp cái này bên trong còn có chia nhỏ.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, linh dị đại học liền bồi dưỡng được rất nhiều thực lực mạnh mẽ phi thường học viên, bọn hắn có được nhất là bạt tiêm giáo dục, có thể căn cứ tự thân đặc điểm, không ngừng tăng thực lực lên.

Mà lại trong học viện, cũng sẽ đối những học viên này cung cấp phi thường hữu lực trợ giúp, đồng thời chế định tăng thực lực lên kế hoạch.

Cho nên, linh dị đại học hiệu quả, so với linh dị lực lượng cục điều tra muốn tốt không ít, đã dần dần trở thành thời đại này chủ lưu.

Đồng thời tại đây trong vài năm, quốc gia khác còn sót lại nhân loại cũng tương tự lục tục ngo ngoe đi lên con đường này, có được riêng phần mình linh dị lực lượng cục điều tra, cũng kiến tạo cùng loại linh dị đại học học viện, miễn miễn cưỡng cưỡng trên đời này đứng vững bước chân.

Không giống với dã thú bạo loạn cùng biến dị, linh dị lực lượng đối thế giới mang tới xung kích mặc dù rất lớn, nhưng là không đến mức triệt để hủy đi tất cả nhân loại văn minh.

Tương phản, linh dị có một cái rất lớn đặc điểm, đó chính là dễ dàng xuất hiện dị loại.

Mặc dù linh dị lực lượng phi thường khủng bố, mà lại sớm phát triển rất nhiều năm, nhưng là bọn hắn làm từng bước phát triển, có đôi khi khả năng so ra kém một vị kinh tài tuyệt diễm tiên thiên dị loại.

Cũng tỷ như nói, một chút cực hạn tà ác cùng trong tuyệt vọng đản sinh ra quỷ dị linh dị, vừa xuất hiện liền là cấp B hoặc là cấp A, là trời sinh vương giả, phát triển mấy năm thời gian linh dị cũng không dám ra tay với bọn họ.

Trong nhân loại cũng sẽ có dị loại, tỷ như một chút linh hồn năng lượng bản thân liền cực mạnh tồn tại, bọn hắn cũng không cần rất nhiều tích lũy liền có thể có được thực lực cường đại.

Điều này sẽ đưa đến, chỉ cần có một vị cường giả đứng đầu tồn tại, liền có thể che chở một phương, làm văn minh kéo dài tiếp..