Chương 1509: Nhân loại cùng linh dị hợp tác

Chương 1509: Nhân loại cùng linh dị hợp tác

Quốc gia khác bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có loại tồn tại này, mới có thể cam đoan quốc gia mình nhân dân sống sót.

Mà lại, bởi vì nhân loại chính quyền bị linh dị lẫn nhau ngăn cách, giữa lẫn nhau giao lưu tương đối không tiện, cho nên thủ đoạn của chính mình cũng xuất hiện một chút phân hoá, lộ ra sơ lược có sự khác biệt.

Vậy cái này cũng làm cho linh dị văn minh có kỹ thuật, trở nên càng ngày càng nhiều dạng hóa, đi tại con đường khác bên trên, có được không giống nhau thủ đoạn.

Tỷ như, tại tây nam phương hướng một mảnh đại lục ở bên trên, kia là một mảnh tương đối lạc hậu thổ địa, kinh tế lạc hậu, nhưng là nhân khẩu dày đặc, xem như linh dị tràn lan nặng tai khu.

Nhưng là liền là tại hoàn cảnh như vậy bên trong, vẫn như cũ có nhân loại lưu giữ lại, đồng thời nắm trong tay một chút linh dị thủ đoạn —— linh dị tế tự!

Nghiêm chỉnh mà nói, là một loại mất đi chủ quyền, từ đó tìm kiếm che chở phương pháp, bọn hắn sẽ đem máu tươi của mình hiến tế cho linh dị, từ đó tìm kiếm linh dị che chở.

Làm sao lợi dụng loại phương thức này, hướng về linh dị tìm kiếm che chở, khẩn cầu bình an, khỏe mạnh, thủ hộ, an toàn cùng sinh mệnh.

Tề Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy loại phương pháp này, chỉ cảm thấy khịt mũi coi thường, đây không phải thành linh dị chó săn sao? Làm sao có thể để văn minh kéo dài tiếp.

Nhưng là về sau xuất hiện sự tình, cho hắn biết sinh mệnh kỳ tích thường thường sẽ tự mình tìm kiếm đường ra, sáng tạo một cái không tầm thường tương lai.

Những này bị cung ứng linh dị, bọn hắn phần lớn sẽ dừng lại tại nơi nào đó, sẽ không ra ngoài săn giết cái khác linh dị tăng thực lực lên, cho nên bọn hắn sinh trưởng chất dinh dưỡng, chỉ là những cái này nhân loại  huyết dịch cùng bọn hắn ý niệm.

Nhưng là những cái này nhân loại  ý niệm, rất nhiều đều là đối với tốt đẹp hướng tới cùng khẩn cầu, điều này sẽ đưa đến ở một mức độ nào đó, tịnh hóa những này linh dị tư duy, để bọn hắn thật lấy thủ hộ nhân loại vì bản thân niệm.

Còn có một số cái khác địa khu, xuất hiện các loại cổ quái kỳ lạ đối với linh dị sử dụng phương thức, mang ý nghĩa cái văn minh này phát triển là đa dạng hóa, tương lai là tràn ngập tiềm lực, nhân loại lực lượng đang không ngừng tăng lên, một ngày nào đó sẽ chân chính sánh vai linh dị.

Tề Nguyên đối với cái này hay là vô cùng hài lòng, linh dị khôi phục kỳ thật cũng là linh khí khôi phục một loại, có ý tứ chính là như vậy dài dằng dặc lâu đời phát triển!

Bọn hắn cần thời gian, phát triển ra con đường của mình, sau đó ở trên con đường này càng chạy càng xa, sau đó dần dần trở thành một cái cường đại văn minh.

Loại này tương đối ôn hòa văn minh bồi dưỡng phương thức, thuộc về thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến hoàn cảnh lớn, sau đó làm cho nhân loại tại đây cái hoàn toàn mới hoàn cảnh bên trong, đi ra một đầu siêu phàm con đường.

Lần này linh dị khôi phục, hiệu quả kỳ thật liền phi thường tốt, không có trực tiếp diệt đi cả nhân loại chính quyền, cho nên tương đối ôn hòa mang đến nguy cơ, tiếp tục không ngừng mà thúc giục nhân loại phát triển.

Đồng thời cho phép nhân loại đang phát triển quá trình bên trong xuất hiện sai lầm, để bọn hắn kịp thời sửa lại, đồng thời tích cực tìm kiếm cơ hội sinh tồn, nhân loại liền có thể tiếp tục kéo dài tiếp.

Mà lại không chỉ là nhân loại, linh dị phát triển con đường cũng một mực phi thường bình ổn, không giống đã từng bồi dưỡng tinh cầu kia, dã thú không ngừng tiến hành đột biến gien, tự thân phát triển hỗn loạn, còn trực tiếp hủy đi cả nhân loại văn minh, liền ngay cả bọn chúng tự thân cũng vô pháp kéo dài.

Mà bây giờ linh dị, bọn hắn tựa hồ cũng tìm được một đầu thuộc về mình con đường, không ngừng tăng cường thực lực bản thân, liền như là một cái văn minh đồng dạng, cùng nhân loại cùng nhau tìm tòi phát triển.

Cùng loại với "Màu đen lầu trọ" cùng "Bị nguyền rủa trường học" cái này thực lực đỉnh tiêm linh dị, bọn hắn tựa hồ đã có được trí tuệ của mình, sẽ bồi dưỡng mình thế lực, cùng hấp thu cái khác linh dị tăng lên thực lực bản thân.

Đồng thời bọn hắn không có đối với nhân loại tiến hành đuổi tận giết tuyệt, cho dù ở giai đoạn trước, bọn hắn có cơ hội đối với nhân loại tiến hành đồ sát thời điểm, nhưng vẫn như cũ lựa chọn lưu thủ, cái này cũng tương tự khiến nhân loại phát triển cơ hội.

Chính bởi vì nhân loại cùng linh dị lẫn nhau ở giữa quan hệ không có đạt tới thủy hỏa bất dung trình độ, cái này cho song phương đều lưu lại chỗ trống.

Mà loại tình huống này, duy trì thời gian rất lâu.

Tại linh dị khôi phục thứ 8 năm, lại một cái bước ngoặt sự kiện xuất hiện —— nhân loại cùng linh dị hợp tác.

Lúc này, nhân loại đã phát triển thời gian bốn, năm năm, có được phi thường thực lực không tầm thường, đi ra một nhóm thực lực đạt tới cấp B cùng cấp A cường giả đỉnh cao, rốt cục không đến mức bị linh dị triệt để đè ép.

Lúc này, nhân loại liền bắt đầu tiếp xúc một chút linh dị, thử nghiệm tiến hành giao lưu cùng hợp tác, mà linh dị đồng dạng là một loại có sinh vật có trí khôn, đặc biệt là một chút thực lực tương đối cường đại linh dị, hoàn toàn có thể cùng nhân loại trò chuyện.

Thế là, một chi từ 3 vị cấp A cường giả dẫn đầu đội ngũ, đầu tiên cùng "Bị nguyền rủa trường học" liên hệ, lẫn nhau ở giữa đạt thành hợp tác.

Bởi vì vào lúc này, "Bị nguyền rủa trường học" cũng tương tự lâm vào khốn cảnh, bởi vì nhân loại thực lực tăng lên, cùng chung quanh linh dị số lượng giảm bớt, hắn hấp thu tuyệt vọng cùng khí tức tử vong càng ngày càng ít, tự thân phát hiện cũng bị hạn chế.

Cùng lúc đó, ở chung quanh một chút quốc gia bên trong cũng xuất hiện một chút thực lực cực mạnh linh dị, ngăn trở "Bị nguyền rủa trường học" hướng ra phía ngoài phát triển đường tắt, khiến cho tiến thối lưỡng nan.

Lúc này, làm con người ném đến cành ô liu thời điểm, nó tự nhiên cũng là đáp ứng, đạt thành một cái hợp tác —— cộng đồng đối kháng nước ngoài cái khác linh dị, đồng thời tiến hành xâm lược cùng cướp đoạt.

Thời đại này, linh dị đã không chỉ chỉ là nguy hiểm biểu tượng, đồng dạng cũng là trân quý tư nguyên, vô luận là sự phát triển của loài người, vẫn là linh dị tăng thực lực lên, căn bản đều ở chỗ linh dị.

Cho nên, song phương ăn nhịp với nhau, bắt đầu liên hợp ra tay đối kháng cái khác kinh khủng linh dị, lập tức đem nhân loại phát triển tốc độ xách nhanh hơn rất nhiều.

Linh dị đại học cùng linh dị lực lượng cục điều tra, tuần tự cùng 6 vị trong nước đỉnh tiêm linh dị tiến hành giao lưu, đồng thời thành lập hợp tác, một trận càn quét toàn cầu kế hoạch sắp bắt đầu, sẽ cải biến toàn bộ thế giới cách cục.

Bọn hắn liên hợp hành động, thông qua linh dị manh mối lưới, tìm kiếm được nước ngoài thực lực cường đại linh dị, dắt tay triển khai đồ sát.

Nhiệm vụ này phi thường thuận lợi, đại đa số linh dị đều là một mình tồn tại  bình thường cũng sẽ không có bằng hữu cùng minh hữu, nhận đến nhân loại cùng linh dị đồng thời vây công, tự nhiên không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Cuối cùng, trên người bọn họ đại bộ phận linh dị năng lượng bị "Bị nguyền rủa trường học" chờ linh dị hấp thu sạch sẽ, bọn hắn có tiềm lực phát triển bản thể, thì là bị nhân loại trực tiếp thu nhận, có thể làm phôi thai lưu cho học viên tiến hành chưởng khống, về sau chỉ cần hấp thu đầy đủ linh dị lực lượng liền có thể khôi phục lại.

Vô luận là nhân loại hay là linh dị, tất cả đều ăn miệng đầy chảy mỡ.

Nếm đến ngon ngọt về sau, song phương hợp tác tần suất càng ngày càng nhiều, thậm chí liền ngay cả linh dị minh hữu, đều sẽ thường xuyên ra ngoài tìm kiếm lạc đàn linh dị, sau đó lại trở về tìm nhân loại tìm kiếm trợ giúp, cùng nhau ra tay liên hợp diệt sát.

Chỉ phí phí đi ngắn ngủi thời gian hai năm, toàn bộ quốc gia chung quanh luân hãm khu vực, liền bị thanh lý đến sạch sẽ!

Linh dị đại học cùng linh dị lực lượng cục điều tra thực lực tăng lên trên diện rộng, linh dị minh hữu thực lực đồng dạng tăng lên cực lớn, đều đã có được đến gần vô hạn tại cấp S thực lực..