Chương 1510: Bố cục thế giới biến hóa

Chương 1510: Bố cục thế giới biến hóa

Lúc này, vì tốt hơn phát triển, bọn hắn lựa chọn cùng linh dị minh hữu đạt thành càng thâm nhập hợp tác, lập xuống không ít điều lệ chế độ.

Tỷ như, cùng chính phủ hợp tác linh dị, đều sẽ đánh lên nhãn hiệu cùng danh hiệu, đồng thời vì bọn họ phân chia lãnh địa của mình, nhân loại không cho phép tiến vào lãnh địa của bọn hắn bên trong.

Đồng thời, linh dị cũng không cho phép tùy ý tổn thương nhân loại bách tính, song phương hợp tác cùng có lợi, không liên quan tới nhau.

Bây giờ, chính phủ trong biên chế lĩnh vực hết thảy có tám vị, theo thứ tự là bị nguyền rủa trường học, màu đen lầu trọ, huyết sắc đồ tể, Bạch gia vườn hí lâu, Hắc Thủy thôn, số 7 bệnh viện tâm thần, Lạc Nguyên giếng, vô tận cầu thang.

Thực lực toàn bộ đạt tới cấp A đỉnh tiêm, phân bố tại quốc gia từng cái khu vực, đã từng là khó xử lý nhất linh dị, cũng là quốc gia đại họa trong đầu, nếu như muốn thanh lý mất những này linh dị, tử thương tất nhiên sẽ phi thường lớn.

Nhưng là hiện tại trở thành minh hữu về sau, bọn hắn cũng không thể không cảm thán một câu: Bọn chúng là thật dùng tốt a!

Mỗi một cái thực lực đều vô cùng cường hãn, có thể nhẹ nhõm áp chế một chút dã ngoại linh dị, đặc biệt là tại lẫn nhau phối hợp phía dưới, nhiều đánh một chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, không cần tiêu hao quá nhiều khí lực, liền có thể đem khác linh dị giải quyết.

Loại này lẫn nhau hợp tác phương pháp, tại chứng thực xác thực hữu hiệu về sau, bọn hắn cũng đem nó truyền cho quốc gia khác.

Thế là, một trận trùng trùng điệp điệp kế hoạch lan tràn toàn bộ văn minh, đặt vững tương lai số 10 năm thế giới cách cục.

Đồng thời, đây cũng là linh dị khôi phục về sau, lần thứ nhất đối văn minh bên trong cách cục tiến hành đại thanh tẩy, xử lý xong tuyệt đại đa số thực lực cũng không tính mạnh linh dị.

Mà lại ở trong quá trình này, nhân loại mới thực lực đang không ngừng tăng cường, bởi vì bắt được rất nhiều linh dị, ý vị này xã hội loài người ngự quỷ người số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Đồng thời tại cùng linh dị liên tiếp không ngừng chiến đấu bên trong, nhân loại có được khoa học kỹ thuật cũng tại không ngừng tăng lên, liên quan tới linh dị các loại tin tức tình huống đều bị ghi chép lại.

Trận này trùng trùng điệp điệp diệt sát linh dị kế hoạch, hết thảy kéo dài ròng rã 10 năm thời gian.

Nói cách khác, tại linh dị khôi phục sau thứ 20 năm, nhân loại không chỉ có từ linh dị áp bách bên trong một lần nữa quật khởi, đồng thời còn cải biến văn minh cách cục.

Lúc này, Tề Nguyên lần nữa quan sát toàn bộ văn minh thời điểm, liền phát hiện toàn bộ văn minh bên trong vẻn vẹn chỉ còn lại bảy tên nhân loại quốc gia, nhân loại số lượng không sai biệt lắm có 2 tỷ tả hữu, không sai biệt lắm là ban đầu 1/3

Kỳ thật nhìn như vậy đến, nhân loại tử vong số lượng cũng không tính nhiều.

Đại đa số bị diệt quốc nhà, chỉ là chính quyền bị hủy diệt, bách tính tất cả trốn đến chung quanh cường đại quốc gia bên trong, tìm kiếm thế lực cường đại che chở, cho nên tử vong nhân số cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Mà cái này 7 cái còn lại quốc gia, cũng đều phát triển từ bản thân độc lập ngự quỷ người bộ môn, bọn hắn phần lớn là lấy ngự quỷ người hệ thống làm chủ, lại phối hợp một chút cái khác tiểu chúng hệ thống, có được đối kháng linh dị năng lực.

Đồng thời cái này 7 quốc gia thực lực đều phi thường cường đại, có được không ít cấp A ngự quỷ người, mà lại bởi vì trước đó 10 năm săn giết linh dị hành động, để bọn hắn tích lũy rất nhiều dị bẩm thiên phú linh dị phôi thai.

Rất nhiều linh dị tiềm lực cực kỳ cao, chỉ cần hơi phát triển liền có thể đạt tới cực mạnh trình độ, nhưng là tại còn không có phát triển tình huống, liền trực tiếp bị nhân loại diệt sát bắt được, từ mà bị nhân loại chưởng khống.

Cái này tương đương với nhân loại kế thừa linh dị có tiềm lực, từ đó thu hoạch được càng nhiều chất dinh dưỡng phát triển.

Những quốc gia này bất kỳ một cái nào đơn xách ra, thực lực tổng hợp đều có thể đạt tới cấp S.

Mà lại, cái này 7 quốc gia toàn bộ cùng linh dị đạt thành hợp tác, tại trong quốc gia có được nhiều cái linh dị, những này linh dị thực lực đồng dạng phi thường cường đại.

Bất quá, tại đem quốc gia chung quanh cái khác lĩnh vực toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, những này cùng nhân loại kết minh linh dị, thân phận liền trở nên có chút lúng túng.

Mặc dù bọn hắn có thực lực cũng phi thường cường hãn, nhưng chưa chắc liền so ra mà vượt bây giờ nhân loại quốc gia, sau này quan hệ của song phương tiếp tục duy trì cân bằng? Vẫn là đánh cái ngươi chết ta sống? Liền trở thành cần cân nhắc vấn đề.

Tề Nguyên cũng lười quản những này, bởi vì cho tới bây giờ, hắn đã hấp thu số lượng khổng lồ ban đầu chi khí, cái này một cái văn minh bồi dưỡng tuyệt đối không lỗ.

Mà lại, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, lần này hấp thu ban đầu chi khí, tựa hồ so 001 văn minh còn nhiều hơn không ít, phảng phất. . . Là từ hai cái văn minh bên trong hấp thu mà đến.

Về sau hắn phát hiện,002 văn minh bên trong, hẳn là không hề chỉ có một cái văn minh ở trong đó phát triển, mà là có hai cái.

Trong đó một cái là mặt ngoài nhân loại văn minh, bọn hắn thông qua linh dị lực lượng không ngừng tăng lên, có được thực lực không tầm thường, trở thành một cái chân chính ngự quỷ người văn minh.

Mà đổi thành một cái văn minh, là linh dị hình thành văn minh, theo thực lực không ngừng tăng lên, linh dị cũng có được trí tuệ cùng không ngừng phát triển tiềm lực, cũng coi là một cái văn minh xây dựng, đồng dạng cung cấp một số lớn ban đầu chi khí.

Mà bây giờ cách cục cũng giống như vậy, nhân loại cùng linh dị lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, nhưng lại lẫn nhau ngăn cách, bọn hắn đã là một thể tồn tại, nhưng lại có khác biệt đặc điểm cùng hệ thống.

Đối với cái văn minh này tương lai sẽ đi hướng cái nào kết cục, Tề Nguyên kỳ thật cũng vô pháp dự đoán.

Là nhân loại diệt đi linh dị, trở thành cái văn minh này duy nhất tồn tại? Vẫn là linh dị diệt đi nhân loại?

Nhưng tựa hồ vô luận là đâu một loại, khả năng đều tương đối thấp.

Bởi vì một khi nhân loại triệt để diệt đi tất cả linh dị, vậy bọn hắn văn minh còn như thế nào phát triển?

Rốt cuộc, ngự quỷ người văn minh bên trong ngay cả quỷ cũng không có, cái kia còn ngự cái quỷ gì?

Linh dị kỳ thật cũng giống như nhau tình huống, bọn hắn sinh ra vốn là nguồn gốc từ nhân loại chết rồi linh hồn, thực lực tăng lên cũng tới bắt nguồn từ nhân loại tử vong cùng tuyệt vọng, một khi có một ngày nhân loại triệt để diệt vong, như vậy nghênh đón bọn hắn cũng chỉ sẽ là diệt vong.

Điều này sẽ đưa đến giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau, một phương nào diệt vong đều sẽ ảnh hưởng một phương khác sinh tồn, song phương không thể đao kiếm tương hướng, vẻn vẹn chỉ có thể hợp tác lẫn nhau.

Kế tiếp trong vài năm, nhân loại cùng linh dị tựa hồ cũng cũng đã nhận ra vấn đề này, bọn hắn lẫn nhau ỷ lại, không cách nào dứt bỏ.

Thế là, bảy đại nhân loại quốc gia, cùng toàn cầu phạm vi bên trong đạt tới cấp A chính là đến cấp S linh dị, dần dần tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đạt thành một chút bất thành văn ước định!

Bọn hắn. . . Bắt đầu riêng phần mình để tương lai của mình bố cục.

Đầu tiên là nhân loại, văn minh muốn tiếp tục phát triển đi lên, nhân loại số lượng tăng lên là tất nhiên, cho nên nhất định phải tiến một bước khuếch trương nhân khẩu.

Cho nên, quốc gia này bắt đầu đem một số người phái đi ra, đi vào một chút bị linh dị chiếm cứ khu vực, nơi đó bắt đầu sinh tồn sinh sôi.

Mà linh dị cũng phi thường ăn ý phối hợp, đỉnh tiêm một nhóm linh dị trực tiếp che giấu, không còn tiếp tục xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, càng sẽ không tùy ý săn giết nhân loại.

Thậm chí tại một chút tình cảnh tương đối ác liệt khu vực, bọn hắn còn sẽ có ý trợ giúp nhân loại phát triển cùng sinh sôi.

Cứ như vậy, nhân loại số lượng nhiều, xã hội văn minh phát triển tiến bộ, tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện càng nhiều linh dị!.