Chương 1511: Thành thục văn minh an bài

Chương 1511: Thành thục văn minh an bài

Bởi vì, linh dị xuất hiện là có nhất định điều kiện, phần lớn là một chút trước khi chết có oán niệm, hoặc là linh hồn tương đối cường đại, tâm tình chập chờn tương đối lớn kịch liệt người, sau khi chết linh hồn khả năng biến dị là linh dị.

Nếu như, nhân loại mỗi ngày chỉ là vì ấm no mà cố gắng, làm sao có thời giờ suy nghĩ vấn đề khác, tâm tình chập chờn tự nhiên cũng không mãnh liệt, rất khó hình thành linh dị.

Nhưng là, nếu như ở vào một cái tương đối thời đại hòa bình, nhân loại xã hội một lần nữa phát triển, chỉ là ở vào một cái tinh thần là phong phú thời đại, càng thêm dễ dàng xuất hiện linh dị.

Cho nên, trong vòng mấy chục năm sau đó thời gian, liền xuất hiện một loại phi thường thần kỳ hiện tượng.

Linh dị chậm rãi từ bên ngoài ẩn tàng đến vụng trộm, bọn hắn đem thổ địa một lần nữa trả lại khiến nhân loại, làm cho nhân loại một lần nữa phát triển quốc gia của mình cùng văn minh, mà lại trong khoảng thời gian ngắn liền thể hiện ra vui vẻ phồn vinh tràng cảnh.

Tề Nguyên thấy cảnh này sau cũng không nhịn được kinh hỉ, hắn phát hiện nhân loại cùng linh dị xác thực tìm được một đầu cộng đồng phát triển con đường.

Nhân loại số lượng tăng lên, thực lực đề cao, lại xuất hiện càng ngày càng nhiều ngự quỷ người, lại vì hắn cung cấp một bút ban đầu chi khí.

Mà theo nhân loại số lượng tăng lên, xã hội loài người bên trong bắt đầu xuất hiện mịt mờ âm u một mặt, từ đó lần nữa ngưng tụ ra càng nhiều linh dị, cái này khiến linh dị văn minh cũng có tăng lên.

Tề Nguyên dạng này có thể thu hoạch được một bút ban đầu chi khí!

Nhân loại cao tầng cùng linh dị cao tầng hình thành quy tắc ngầm, một lần nữa phân chia cái văn minh này cách cục, khiến cho trở nên càng thêm ngay ngắn trật tự, cũng làm cho thực lực của hai bên tăng thêm một bước.

Mà lại lúc này, song phương đều đã ý thức được thứ gì, biết bọn hắn lẫn nhau tranh chấp cũng không có kết cục tốt đẹp, chỉ có lẫn nhau thành tựu cùng trợ giúp, mới có thể không ngừng đề cao thực lực.

Kỳ thật phát triển đến nơi đây,002 văn minh dẫn đạo liền đã không sai biệt lắm kết thúc, có thể hấp thu ban đầu chi khí cũng hấp thu không sai biệt lắm, cái văn minh này cũng có được thực lực không tầm thường cùng mình phát triển con đường, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước đi xuống dưới, liền có thể phát triển càng ngày càng cường đại.

Mà lại rất nhanh, bọn hắn liền sẽ có được ly khai tinh cầu, đi hướng vũ trụ năng lực.

Thế là, Tề Nguyên lợi dụng không gian thủ đoạn, đối cái văn minh này tiến hành chuyển hình, trực tiếp chuyển dời đến hành tinh mẹ bản đồ chung quanh, đặt ở 001 cùng 003 văn minh chung quanh, để bọn hắn tự hành bắt đầu phát triển.

Đáng nhắc tới chính là, hành tinh mẹ văn minh bộ môn, đã bắt đầu tiếp xúc 001 văn minh.

001 văn minh tại ba cái hoàng triều thống trị hạ, đã dần dần phát triển đến càng cường đại hơn trạng thái, chân chính hướng về vũ trụ xuất phát, tìm kiếm lấy con đường tương lai, trở thành hoàn toàn xứng đáng tiên Võ Thần lời nói hoàng triều.

Khi bọn hắn nghiên cứu ra công nghệ cao khí cụ, chính thức thoát ly tinh cầu đi hướng vũ trụ thời điểm, lại gặp phải hành tinh mẹ văn minh hạm đội.

Đương nhiên, khẳng định không phải ngoài ý muốn gặp phải, mà là hành tinh mẹ văn minh văn minh dẫn đạo bộ môn chuyên môn an bài, bày ra trận này ngẫu nhiên gặp.

001 văn minh đối với ngoại lai văn minh xuất hiện, cũng thể hiện ra cực lớn hiếu kì, bất quá cũng không có thất kinh, bởi vì tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, bọn hắn đã kinh lịch quá nhiều cố sự.

Vô luận là trò chơi xâm lấn, vẫn là mấy chục năm thế giới trò chơi kiếp sống, đã mang cho bọn hắn phi thường ý chí cứng cỏi.

Mà hành tinh mẹ văn minh hạm đội, tại cùng bọn hắn tao ngộ sau chỉ làm hai chuyện, đầu tiên là hiển lộ rõ ràng ra bản thân thực lực khủng bố, thứ hai chính là biểu đạt hữu hảo, tiến hành một chút giao dịch.

Song phương lần đầu tiên tiếp xúc phi thường vui sướng, 001 văn minh cũng không dám tùy tiện mạo phạm vô cùng cường đại hành tinh mẹ văn minh.

Đồng thời, bọn hắn cũng khắc sâu cảm nhận được trong vũ trụ tồn tại rất nhiều vô cùng cường đại văn minh, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể dự đoán cùng ngăn cản, cho nên ra đời một tia sợ hãi, không dám ở trong vũ trụ tùy ý thăm dò.

Cuối cùng, tại hành tinh mẹ văn minh dẫn đạo hạ, liền trực tiếp dừng lại tại hành tinh mẹ văn minh chung quanh, từ một viên nho nhỏ vệ tinh đồng dạng, dựa vào hành tinh mẹ phát triển.

Đồng thời,003 văn minh thú nhân văn minh cũng đã phát triển ra mình xã hội hệ thống, đồng dạng tại hành tinh mẹ bản đồ chung quanh, hành tinh mẹ văn minh đồng dạng cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc.

Cho nên, hai cái này văn minh đã thành công trở thành hành tinh mẹ chung quanh một bộ phận, tạo thành một cái siêu cỡ nhỏ văn minh xen lẫn.

Thậm chí, ở sau đó tiếp xúc bên trong, 001 văn minh cùng thú nhân văn minh ở giữa, cũng tiến hành qua một chút giao lưu cùng giao dịch, đem lẫn nhau tinh cầu bên trên không cần tư nguyên tiến hành trao đổi.

Đồng thời, ở lưng dựa vào hành tinh mẹ văn minh cái này cường đại chỗ dựa tình huống, bọn hắn cũng có đảm lượng bắt đầu hướng chung quanh trong vũ trụ thăm dò, tìm kiếm một chút mình cần tư nguyên, lấy làm sâu sắc đối phương vũ trụ này hiểu rõ.

Gần đây, Tề Nguyên lại lần nữa an bài, đem 002 linh dị văn minh chuyển dời đến chung quanh, bất quá cũng không có để hành tinh mẹ nhân hòa bọn hắn tiếp xúc, mà là để chính bọn hắn tại vùng vũ trụ này bên trong đi đầu phát triển, chờ thích ứng hoàn cảnh nơi này về sau, lại thêm vào đến nền văn minh tử bên trong đến.

Trải qua cái này hai lần văn minh dẫn dắt, Tề Nguyên đối với cái này đã xe nhẹ đường quen, tỉ lệ thành công cũng biến thành càng ngày càng cao.

Chỉ cần lấy một cái tương đối bình ổn phương pháp, đối văn minh tiến hành chỉ dẫn cùng cải biến, hình thành một cái thích hợp thai nghén siêu phàm văn minh hoàn cảnh, liền có thể dần dần bồi dưỡng được siêu phàm văn minh.

Bây giờ, hắn vậy cùng đã từng mê vụ đại lục đồng dạng, tại một cái cực cao độ cao, yên lặng nhìn xem cái này đến cái khác văn minh xuất hiện cùng tiêu vong, không còn quá nhiều tham dự văn minh phát triển, chỉ là lẳng lặng quan sát.

Rất nhiều văn minh sẽ lâm vào nguy hiểm cảnh giới, nhìn như không có bất kỳ cái gì hi vọng, sau một khắc liền muốn triệt để diệt vong, nhưng trên thực tế bọn hắn sẽ tự mình tìm kiếm cơ hội sinh tồn, tại trong tuyệt vọng nghịch cảnh trùng sinh, một lần nữa đi ra một đầu con đường của mình.

Cũng tỷ như linh dị khôi phục, mới đầu thế cục đối với nhân loại mà nói phi thường bất lợi, hơi không cẩn thận liền có thể triệt để diệt vong, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể giải quyết linh dị.

Nếu như là dĩ vãng thời điểm, Tề Nguyên tỉ lệ đã ra tay, trợ giúp nhân loại văn minh bồi dưỡng một chút có thể đối kháng linh dị cường giả, thậm chí đem thuộc về Hồn Tộc thủ đoạn cho bọn hắn, trợ giúp bọn hắn xây dựng ưu thế.

Nhưng là hiện tại, hắn một mực làm người quan trắc thái độ, không có bất kỳ cái gì ra tay giúp đỡ hành vi, nhìn xem hắn sinh, nhìn xem hắn chết, muốn chính bọn hắn tìm kiếm sinh cùng tử con đường.

Kết quả cuối cùng cũng không có để hắn thất vọng, văn minh đi ra một đầu con đường của mình, đồng thời đã càng ngày càng hưng thịnh.

"Nếu như dựa theo cái này xu thế xuống dưới, hắn sau này có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng ra siêu phàm văn minh, vây quanh hành tinh mẹ có thể hình thành một cái khổng lồ giao dịch vòng."

Tề Nguyên yên lặng suy tư, lo lắng lấy tương lai dự định.

Bây giờ hành tinh mẹ, đã là một cái vô cùng to lớn hệ thống, nội bộ liền có được nhiều mặt thế lực, chủng tộc cùng văn minh, toàn bộ bảy năm ánh sáng hành tinh mẹ bản đồ bên trong, vô số viên tinh cầu được thắp sáng, lóe ra văn minh quang huy.

Vô số chủng tộc cùng thế lực đều đang không ngừng phát triển, bất quá hắn đã rất ít chú ý, phần lớn đều có người phía dưới đến phụ trách, thậm chí liền ngay cả An Trường Lâm cũng bắt đầu lui khỏi vị trí hàng hai..