Chương 1512: Văn minh bản đồ bố trí

Chương 1512: Văn minh bản đồ bố trí

Thế lực khắp nơi phần lớn bản thân quản lý, không có chuyện gì cần hắn tới quan tâm.

Bây giờ hắn quan tâm, càng nhiều vẫn là văn minh bộ ngoại giao phát triển cùng cảnh giới cao hơn truy cầu.

Đối với văn minh ngoại bộ, trước mắt tổng cộng chỉ có hai cái phương diện cần quan tâm, Tề Nguyên đem nó xưng là lớn giao dịch vòng cùng tiểu giao dịch vòng.

Lớn giao dịch vòng, chỉ liền là cùng cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh cái này tam phương thế lực cường đại hình thành vòng tròn, bây giờ tam phương thế lực phân bố tại ba phương hướng, lẫn nhau ở giữa quan hệ hòa hợp, lẫn nhau đều sẽ có mậu dịch vãng lai.

Tứ phương văn minh ở trung tâm toà kia đại lục, cũng đã hoàn toàn bị chế tạo thành giao dễ trung tâm, phía trên xây cất nhiều loại thương nghiệp kiến trúc, tràn đầy hiện đại hoá cùng ma huyễn đem kết hợp khí tức.

Có đôi khi, Nguyệt Thần chỗ Tinh Nguyệt chi địa, cũng sẽ phái người đến đây làm ăn, vô luận là đối với phương nào văn minh mà nói, cùng lẫn nhau ở giữa giao dịch đều phi thường trọng yếu.

Cái này không chỉ là càng hiểu hơn văn minh khác đặc sắc, đồng dạng cũng là tư nguyên cùng khoa học kỹ thuật ở giữa giao dịch.

Văn minh khoa học kỹ thuật có các loại nhanh gọn đạo cụ, đối với siêu phàm bên cạnh văn minh mà nói có cực lớn ý nghĩa.

Mà siêu phàm đo thần bí thuộc tính, đối với khoa học kỹ thuật đo văn minh mà nói, đồng dạng có thể mang đến trợ giúp cực lớn.

Bế quan toả cảng là không thể làm, chính là bởi vì lẫn nhau ở giữa có khắc sâu giao lưu cùng nhận biết, mới có thể để cho kỹ thuật tăng thêm một bước.

Cho nên cái này lớn giao dịch vòng, Tề Nguyên phi thường coi trọng, cũng chuyên môn sắp xếp người phụ trách nơi nào giao dịch, từ đó cam đoan giao dịch vòng an toàn cùng ổn định.

Về phần tiểu giao dịch vòng, rốt cuộc còn không có hoàn toàn tạo dựng lên, chỉ là lấy hành tinh mẹ văn minh làm chủ, mà những cái kia bị dẫn dắt văn minh làm phụ trợ, hình thành một cái cỡ nhỏ vòng tròn.

Liền trước mắt mà nói, trong hội này vẻn vẹn hành tinh mẹ văn minh, 001 văn minh,003 thú nhân văn minh, cùng vừa mới di chuyển tới 002 linh dị văn minh.

So ra mà nói, những này vừa mới phát triển văn minh cũng còn phi thường nhỏ yếu, lẫn nhau ở giữa mậu dịch vãng lai cũng tương đối ít, không bỏ ra nổi vật phẩm có giá trị, đối với hành tinh mẹ mà nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho nên tiểu giao dịch trong vòng, chủ yếu vẫn là hành tinh mẹ làm người dẫn đạo, lấy giao dịch phương pháp, bồi dưỡng những này nhỏ yếu văn minh.

Đồng thời, cũng thử nghiệm khiến cái này nhỏ yếu văn minh đối hành tinh mẹ văn minh sinh ra ỷ lại cảm giác, từ đó để song phương quan hệ càng thêm chặt chẽ.

Có lẽ bây giờ nhìn đi lên, không có ý nghĩa quá lớn, nhưng là trăm năm về sau, ngàn năm sau, những này văn minh dần dần trưởng thành là thực lực cường đại văn minh về sau, liền sẽ hình thành một cái khổng lồ giao dịch vòng, khi đó ý nghĩa liền không tầm thường.

Lớn giao dịch vòng cùng tiểu giao dịch vòng, phân biệt đại biểu cho hiện tại cùng tương lai, là cái tinh văn minh đối ngoại phát triển trọng yếu sách lược, có lợi cho đề cao hành tinh mẹ văn minh cùng văn minh khác tiếp xúc năng lực.

Mà lại, cũng có thể bồi dưỡng hành tinh mẹ văn minh tự chủ vận hành năng lực.

Liền trước mắt mà nói, đối ngoại kinh tế mậu dịch cũng không phải là lấy hành tinh mẹ văn minh làm chủ thể, mà là hành tinh mẹ văn minh bên trong thế lực khắp nơi, một mình cùng văn minh khác làm ăn.

Theo chiến tranh kết thúc, hành tinh mẹ văn minh nội bộ thế lực khắp nơi, chủng tộc cũng bắt đầu riêng phần mình hành động, lẫn nhau ở giữa mặc dù cùng là hành tinh mẹ văn minh cường giả, nhưng lẫn nhau ở giữa nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Loại tình huống này kỳ thật rất bình thường, tựa như nhân loại cùng dã thú ở giữa, tại chiến tranh lúc bộc phát có lẽ sẽ có rất nhiều phối hợp cùng tiếp xúc, nhưng là chờ chiến tranh kết thúc về sau, phần lớn đều là ai về nhà nấy.

Còn có tỷ như nguyên tố sinh vật, Hồn Tộc, tử linh sinh vật, bọn hắn đều có được riêng phần mình đặc điểm, lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không cách nào tương dung, bởi vậy đa số thời điểm đều là đợi tại khu vực của mình bên trong, cũng sẽ không làm quá nhiều tiếp xúc.

Loại tình huống này, Tề Nguyên vẫn tương đối ủng hộ, hành tinh mẹ văn minh quá mức khổng lồ, không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều dung hợp lại cùng nhau sinh hoạt, có riêng phần mình vòng sinh hoạt, đối từng cái chủng tộc cùng thế lực mà nói đều có chỗ tốt.

Liền trước mắt mà nói, hành tinh mẹ văn minh bản đồ bên trong, khu vực phân chia đã hết sức rõ ràng.

Đầu tiên là tại phía đông, nơi đó là Bắc Đấu đại lục, chiếm cứ lấy mảng lớn tinh không, bao quanh lấy nhiều loại tinh cầu cùng tiểu thế giới, các phương cổ lão tông môn cùng thế lực chiếm cứ ở đây, hình thành một cái độc lập khu sinh hoạt vực.

Phía tây là ba ngàn tinh vực, chủ yếu là lấy hiện đại hoá thành thị là kết cấu, đồng dạng chiếm cứ lấy rất nhiều sao cầu, có được cực cao trình độ hiện đại hoá khoa học kỹ thuật.

Sinh hoạt tiết tấu, sinh hoạt khí tức, cũng đều cùng loại với thiên khoa kỹ văn minh, đồng thời bọn hắn cùng Liên Hợp học viện lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau ở giữa quan hệ vô cùng mật thiết.

Cho nên, ba ngàn tinh vực cùng Liên Hợp học viện ở giữa thuộc về cùng một vòng, một mặt là bởi vì lẫn nhau ở giữa tiếp xúc khá nhiều, một mặt khác là sinh hoạt tiết tấu tương tự, lẫn nhau ở giữa không cách nào cách ly.

Nghiêm chỉnh mà nói, Liên Hợp học viện vốn là đã dung nạp thế lực khắp nơi tinh anh, cho nên cuộc sống ở nơi này tiết tấu cùng phong cách, là thuộc về đa dạng hóa.

Mà văn minh phía bắc xa xôi, thì là hoàn toàn bị Tề Nguyên nắm giữ trong tay bên trong, trải qua hơn trăm năm khai phát lợi dụng, trở thành quân sự trọng địa, nghiên cứu khoa học trọng địa.

Bí Chiến Cục, viện nghiên cứu chờ trọng yếu nhất bộ môn, Tề Nguyên đều chuyển dời đến nơi đó, cho nên nơi đó trữ hàng lấy rất nhiều quân đội, có được đủ loại đỉnh tiêm nhân tài.

Đối với thế lực khác mà nói, văn minh mặt phía bắc cũng là bọn hắn cấm địa, đại biểu cho chúa tể quyền uy, không có cho phép, những người khác là không thể tới gần một khu vực như vậy.

Đồng thời, nơi đó cũng tồn tại rất nhiều bí ẩn bố trí, chân chính chính là vậy Tề Nguyên địa bàn.

Đồng thời còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân, đó chính là mặt phía bắc là một cái cửa vào, một cái thông hướng nguy hiểm cùng tư nguyên lối vào.

Mặt phía bắc biên cảnh bên ngoài, là to lớn hơn tinh vân, mà tinh vân bên trong, thì là tràn đầy nguy hiểm cùng cơ duyên.

Tam đại cấm địa, ngăn cản hành tinh mẹ văn minh hướng ra phía ngoài thăm dò lối đi, bởi vậy tại trước mắt trong khoảng thời gian này, viện nghiên cứu càng nhiều vẫn là nghiên cứu tam đại cấm địa.

Tuy nói là tam đại cấm địa, nhưng là từ trong cấm địa thu hoạch chỗ tốt, không thể so với trân quý tư nguyên ít, thậm chí có chút đặc thù kỹ thuật, là khổng lồ tư nguyên không cách nào mang tới.

Cho nên từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, cấm địa bản thân liền là một cái to lớn tư nguyên, gồm có cực cao nghiên cứu khoa học giá trị.

Tề Nguyên tự mình phái người canh giữ ở mặt phía bắc biên cảnh, một mặt là vì phòng ngừa những người khác ngộ nhập cấm địa, một phương diện khác cũng là vì trước tiên thu hoạch được càng nhiều tư nguyên, trước hết nhất thăm dò tinh vân.

Cho nên, mặt phía bắc biên cảnh tại toàn bộ văn minh bên trong đều là phi thường chỗ đặc thù.

Cuối cùng còn có mặt phía nam, nơi đó là Thiên Huyền đại lục khu vực, chỉ chẳng qua hiện nay Thiên Huyền đại lục càng gia phong hơn bế, càng thêm tự thành một phái.

Ba vị tiên nhân lão giả, đem phiến đại lục này hoàn toàn xem như đạo thống của mình, đã bỏ không được rời đi hành tinh mẹ văn minh, lại không nguyện ý hoàn toàn dung nhập hành tinh mẹ văn minh.

Bọn hắn là Tề Nguyên sáng tạo, dung nhập vô số tín ngưỡng chi lực, bản thân liền là cực kỳ tồn tại đặc thù, cho nên nội tâm của bọn hắn phi thường xoắn xuýt, cùng hành tinh mẹ văn minh duy trì như gần như xa quan hệ..