Chương 1513: Các nơi biên giới bố trí

Chương 1513: Các nơi biên giới bố trí

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên có thử qua cải biến, nhưng là hiệu quả cũng không lớn.

Cuối cùng nhìn thấy Thiên Huyền đại lục trật tự ổn định, quốc thái dân an, bách tính thực lực càng ngày càng mạnh về sau, hắn cũng liền không lại nhiều quản.

Chỉ cần tại chiến đấu bộc phát thời điểm, ba vị tiên nhân có thể giúp hắn giữ vững toàn bộ mặt phía nam biên giới, hắn liền đã đủ hài lòng.

Liền trước trước biểu hiện đến xem, ba vị này tiên nhân lão giả có thể so sánh Bắc Chu Đình đáng tin cậy nhiều lắm, bởi vì bọn hắn vốn là từ trên phiến đại lục này sinh ra, đem nơi này xem như địa bàn của mình, cho nên gần như không có khả năng xuất hiện lâm trận bỏ chạy, từ bỏ mình bách tính tình huống.

Mà lại, ba vị tiên nhân lão giả đều là Vương cấp đỉnh phong cường giả, hoàn toàn có năng lực đóng giữ một phương.

Đây chính là hành tinh mẹ văn minh phương hướng bốn phương tám hướng tình huống, bất quá bởi vì là tại trong vũ trụ, muốn lấy lập thể góc độ đối đãi toàn bộ văn minh bản đồ, cho nên cần cân nhắc mặt khác hai cái phương hướng.

Đó chính là phía trên cùng phía dưới.

Cùng nó nói hành tinh mẹ văn minh bản đồ, là một cái đường kính bảy năm ánh sáng tròn, không bằng nói là một cái bảy năm ánh sáng cầu.

Mà hành tinh mẹ ở vào quả cầu này trung tâm nhất, những phe khác thế lực phân bố tại cầu khu vực khác, đóng tại biên cảnh khu vực.

Có lẽ, bắt đầu vẻn vẹn chỉ có tứ phương thế lực, rất khó đem toàn bộ biên cảnh đều thủ hộ bắt đầu, nhưng lúc này liền muốn cân nhắc đến một món khác đỉnh cấp cấp chiến lược vũ khí —— Hư Không Trường Thành

Hư Không Trường Thành còn quấn toàn bộ văn minh, căn bản không cần thế lực khắp nơi phân bố quá rộng phạm vi, bọn hắn chỉ cần phái ra một bộ phận quân đội tại Hư Không Trường Thành bên trong đóng giữ, Hư Không Trường Thành sẽ mang theo bọn hắn vờn quanh toàn bộ văn minh bản đồ vận động, từ đó giám thị toàn bộ văn minh biên giới.

Chính là bởi vì có Hư Không Trường Thành, mới có thể để toàn bộ hành tinh mẹ văn minh biên giới vững như thành đồng, không đến mức nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Văn minh khác, dù cho có được hành tinh mẹ văn minh thực lực cường đại như vậy, khả năng lớn cũng sẽ không chiếm theo khổng lồ như vậy địa bàn, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách phái ra nhiều như vậy quân đội đóng tại biên cảnh.

Nếu như không có Hư Không Trường Thành, hành tinh mẹ muốn chân chính bảo đảm biên cảnh bình an, chí ít cần phái ra số 10 lần ở hôm nay biên cảnh quân coi giữ, mới có thể miễn cưỡng trông coi.

Cho nên vô luận là cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, vẫn là linh phục văn minh, bản đồ diện tích so ra mà nói đều tương đối nhỏ, tinh cầu phần lớn tụ lại cùng một chỗ, cùng hành tinh mẹ văn minh bản đồ diện tích căn bản là không cách nào so.

Kém như vậy dị, cũng cho hành tinh mẹ càng lớn tiềm lực phát triển, địa bàn lớn, chiếm cứ tinh cầu tự nhiên cũng nhiều, chiếm cứ tinh cầu nhiều, tự nhiên sẽ sinh ra càng nhiều người loại  liên đới lấy cũng sẽ kéo theo toàn bộ văn minh phát triển.

Trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không ra, nhưng là một khi trải qua mấy trăm hơn ngàn năm, kém như vậy cách sẽ càng lúc càng lớn.

Ngoại trừ biên cảnh tứ đại thế lực bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là văn minh nội bộ thực lực phân chia.

Đầu tiên, là tại đông nam phương hướng, cũng chính là Bắc Đẩu đại lộ phía Nam, Thiên Huyền đại lục lấy đông một khu vực lớn, nơi đó là thần ảo nhất tộc cùng Thiên Huyền nhất tộc địa bàn.

Hai cái này hành tinh mẹ văn minh đã từng địch nhân, tại đầu nhập vào hành tinh mẹ về sau, cũng dần dần phát triển, có được tinh cầu của mình cùng văn minh.

Tề Nguyên cũng chưa từng có độ hạn chế bọn hắn phát triển, cho phép bọn hắn sinh sôi hậu đại, phát triển gia tộc của mình cùng thế lực.

Bằng vào bọn hắn nội tình cùng thực lực, tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, lại lần nữa có được khổng lồ địa bàn, trở thành hành tinh mẹ văn minh không thể thiếu một bộ phận.

Bọn hắn có thể đồng thời kiêm Cố Đông mặt cùng mặt phía nam biên cảnh, là hai cái khu vực cung cấp trợ giúp, ở lúc mấu chốt đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là tại bình thường, bọn hắn rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc.

Rốt cuộc từ sinh lý gen đi lên, bọn hắn cũng là một cái hoàn toàn không giống chủng tộc, cùng nhân loại ở giữa có to lớn khác biệt, chỉ là hình thể liền đạt tới hai ba mét, văn hóa tập tục chi ở giữa chênh lệch cũng phi thường lớn.

Cho nên, bọn hắn toàn bộ sinh hoạt khu vực, đều bị lợi dụng không gian màng mỏng cô lập ra, không gian màng mỏng bên trong là hai người bọn họ chủng tộc địa bàn, thế lực khác cấm chỉ tới gần, nếu như không trải qua đồng ý liền dựa vào gần lời nói, cho phép trực tiếp đánh giết.

Tại Tây Nam khu vực, cũng chính là ba ngàn tinh vực phía Nam, Thiên Huyền đại lục phía tây, Tề Nguyên đem toàn bộ tử linh nhất tộc di chuyển đến nơi này, đồng thời còn bao quát Hồn Tộc.

Bọn hắn chiếm cứ diện tích, thậm chí so thần ảo nhất tộc cùng Thiên Huyền nhất tộc còn muốn to lớn hơn.

Thời điểm trước kia, tử linh sinh vật cùng Hồn Tộc, đều chẳng qua là một cái phi thường nhỏ yếu chủng tộc, không chỉ có số lượng tương đối ít, mà lại đối hoàn cảnh sinh hoạt yêu cầu còn cực kỳ cao.

Tử linh sinh vật, vẻn vẹn có được một cái tinh cầu của mình. Mà Hồn Tộc càng là trực tiếp ở tại hành tinh mẹ bên trên.

Nhưng là theo hai chủng tộc này không ngừng phát triển, số lượng càng phát khổng lồ, thế là cũng liền riêng phần mình di chuyển ly khai, tìm một chỗ thích hợp sinh tồn khu vực.

Mà tây nam phương hướng vừa vặn phù hợp, một mặt là bởi vì nơi này tinh cầu số lượng tương đối ít, đặc biệt là có được mạnh mẽ sinh cơ tinh cầu rất ít, kia là một mảnh tương đối cằn cỗi cùng hoang vu khu vực.

Tề Nguyên tự mình ra tay, đem lượng lớn thuộc về tử vong, tinh thần, linh hồn lực lượng di chuyển đến nơi đây, tạo nên một mảnh thích hợp bọn hắn sinh tồn khu vực, để trong này thực sự trở thành quốc gia Tử Vong.

Tử linh nhất tộc, nghe có lẽ vẻn vẹn chỉ là một chủng tộc, nhưng trên thực tế là một cái phi thường khổng lồ, có nhiều cái chủng tộc hình thành thế lực.

Hài cốt nhất tộc, Minh Linh Vu sư nhất tộc, Thực Thi Quỷ nhất tộc, cương thi nhất tộc, chướng lửa nhất tộc, Bất Tử Điểu nhất tộc, xe câu nhất tộc, mục nát linh nhất tộc. . . Thậm chí còn có thực lực cường đại nhất Huyết Tộc.

Hiện tại đã xuất hiện càng ngày càng nhiều khác biệt chủng tộc tử linh sinh vật, bọn hắn đều riêng phần mình có được chính mình đặc sắc, còn có mình yêu thích hoàn cảnh sinh hoạt, đồng thời theo thời gian phát triển số lượng càng ngày càng khổng lồ, trở thành một cái chủng tộc độc lập.

Thể lượng lớn nhất, không ai qua được hài cốt, cương thi cùng Huyết Tộc.

Hài cốt cùng cương thi chủ yếu là lấy số lượng là chủ, cơ hồ tất cả tử vong sinh vật đều sẽ chuyển hóa làm hài cốt cùng cương thi hai loại sinh vật, mà lại đây cơ hồ là bất tử bất diệt hai loại sinh vật, chiến tranh thời điểm sẽ tiêu hao một chút, bình thường cơ hồ không có hao tổn.

Kỳ thật, hài cốt nhất tộc số lượng có thể khổng lồ như vậy, Tề Nguyên còn có thể lý giải, rốt cuộc chỉ cần là có xương cốt sinh vật đều có thể chuyển hóa làm biển cốc sinh vật.

Vô luận là nhân loại hay là dã thú, hoặc là tại trong vũ trụ phát hiện từng cái chủng tộc, cơ hồ đều có thể chuyển hóa làm hài cốt sinh vật, số lượng cơ hồ đạt đến mấy trăm tỷ.

Nhưng là, đối với cương thi nhất tộc số lượng là gì sẽ nhiều như thế? Tề Nguyên kỳ thật vẫn là có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Cương Thi Vương như vậy có thể cắn?

Bất quá về sau hắn mới phát hiện mình nghĩ sai, không phải là bởi vì Cương Thi Vương cắn người nhiều, mà là Cương Thi Vương đời thứ nhất truyền nhiễm người, theo thực lực tiến bộ đã dần dần tiến hóa ra lây nhiễm năng lực.

Bao quát một chút thực lực yếu nhược cương thi, cũng có thể lợi dụng tự thân thi độc, đem những sinh vật khác chuyển hóa làm cương thi.

Thế là một đời truyền một đời, dẫn đến cương thi số lượng càng ngày càng nhiều, chủng tộc số lượng càng ngày càng khổng lồ, tạo thành một cái cực kỳ khủng bố tộc đàn..