Chương 1514: Khổng lồ hành tinh mẹ văn minh

Chương 1514: Khổng lồ hành tinh mẹ văn minh

Có thể phát triển thành khổng lồ như vậy một chủng tộc, liền ngay cả Cương Thi Vương mình cũng không nghĩ tới, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn đi.

Huyết Tộc, là tất cả tử linh sinh vật trung phẩm chất cao nhất một loại sinh vật, mặc dù số lượng cũng không tính nhiều, tương đương với một cái gia tộc, nhưng là gia tộc này giữa trưa mỗi một vị thành viên đều có được phi thường khủng bố thực lực.

Bọn hắn tướng mạo tuyệt hảo, nam Tử Suất khí, nữ tử xinh đẹp vô cùng, như là trời sinh quý tộc đồng dạng, vô cùng ưu nhã mỹ lệ, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.

Bọn hắn nhìn như cùng nhân loại không có khác nhau quá nhiều, nhưng là trên bản chất cùng nhân loại hoàn toàn không giống, khát máu mà bạo ngược, khát vọng ưu nhã giết chóc, bọn hắn thực lực cũng là không thể nghi ngờ.

Tử linh sinh vật chiếm cứ nửa bên Giang Sơn, tại tây nam biên cảnh một mình phát triển, là văn minh loại mạnh phi thường hữu lực một thế lực.

Mà Hồn Tộc, làm uy tín lâu năm thế lực cường đại, tại nhiều năm như vậy phát triển một chút, tộc đàn số lượng cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ, cho nên dần dần phân hoá ra một mình sinh tồn.

Hồn Tộc cùng tử linh sinh vật ở giữa, nhìn có lẽ không kém nhiều, nhưng giữa hai bên hoàn toàn là cách biệt một trời, thậm chí thường xuyên sẽ còn bộc phát chiến tranh, đặt chung một chỗ căn bản cũng không phải là rất thích hợp.

Cho nên, cái này hai đại chủng tộc ở giữa đồng dạng dùng không gian màng mỏng ngăn cách, nhìn như tại cùng một cái khu vực, trên thực tế lẫn nhau ở giữa căn bản sẽ không tiếp xúc, hoàn toàn thuộc về độc lập phát triển trạng thái.

Hồn Tộc, cái này hành tinh mẹ thiên sinh địa dưỡng chủng tộc, từ đầu đến cuối cũng chỉ có 12 cái tiên thiên chủng tộc, cũng là cường đại nhất 12 cái tiên thiên chủng tộc, có được riêng phần mình đặc biệt năng lực, đồng thời những năng lực này đang phát triển bên trong không ngừng tiến bộ.

Cho tới bây giờ,12 cái chủng tộc đều đã phát triển vô cùng cường đại, bọn hắn mỗi một cái đều là một cái độc lập tộc đàn, số lượng vô cùng to lớn.

Tỷ như mục nát hồn linh, u hỏa, Địa ngục khuyển loại hình chủng tộc, số lượng không sai biệt lắm đã qua ức, thực lực tổng hợp phi thường cường đại, có tiềm lực cũng không thể khinh thường.

Mà quỷ tổ, Phong Đô Quỷ Vương dạng này, có chút cùng loại với gia tộc truyền thừa Hồn Tộc, số lượng so ra mà nói tương đối ít, không sai biệt lắm cũng chỉ có mấy vạn người.

Bởi vì bọn hắn mỗi một thời đại ra đời tộc nhân đều vô cùng ít ỏi, có thể còn sống trưởng thành lại tương đối ít, nhưng là chỉ cần có thể trưởng thành, mỗi một cái đều là cường giả đỉnh cao.

Liền trước mắt mà nói, toàn bộ Hồn Tộc có Vương cấp số lượng, đã đạt đến hơn 40 vị.

Theo lý mà nói, số lượng hẳn là còn có thể càng nhiều, nếu như buông ra đột phá, nói ít cũng có thể có mấy trăm vị Vương cấp.

Bất quá trở ngại quyền hành không đủ, dẫn đến có rất nhiều người đều bị kẹt tại Siêu Phàm cấp đỉnh phong, từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá.

Bên cạnh tử linh nhất tộc kỳ thật cũng là tình huống giống nhau, bọn hắn đột phá, cần lợi dụng tử vong, linh hồn cùng tinh thần quyền hành, nhưng là những này quyền hành số lượng so ra mà nói tương đối ít, Tề Nguyên không có khả năng buông ra để bọn hắn đột phá, cho nên nhất định phải đối bọn hắn tiến hành một chút hạn chế.

Cái này cũng trình độ nhất định hạn chế bọn hắn phát triển, bất quá vì có thể có tốt hơn tiềm lực, vì để cho có tư cách hơn đột phá Vương cấp người đột phá Vương cấp, Tề Nguyên cho rằng làm như vậy vẫn là có cần phải.

Toàn bộ tây nam phương hướng bản đồ, thuộc về hoàn toàn ngăn cách khu vực, cũng rất ít có những nhân loại khác tới gần nơi này, nơi này cũng bị rất nhiều người xưng là "Quỷ Vực" .

Về phần hướng tây bắc khu vực, nơi này chủ yếu liền là sự phát triển của loài người khu vực.

Ở chỗ này, có một cái bí ẩn thế lực, cái thế lực này từ khi tồn tại đến nay, liền vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, cơ hồ chưa từng xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Bọn hắn được xưng là Vu tộc, cũng là năm đó ở mê vụ đại lục tiểu thế giới bên trong, mang ra 7 cái bộ lạc.

Bọn hắn an phận thủ thường, canh giữ ở mình một mẫu ba phần đất bên trong, độc lập sinh sôi, độc lập phát triển, có được văn minh của mình thổ địa, hoàn toàn tự thành một phái, rất ít cùng thế lực khác tiếp xúc.

Thậm chí có thời gian rất lâu, Tề Nguyên kém chút đem bọn hắn đem quên đi.

Bất quá đối với bọn hắn thói quen sinh hoạt, Tề Nguyên cũng lựa chọn ủng hộ, chỉ cần bọn hắn không tùy tiện gây rối, an an ổn ổn mình sinh hoạt, Tề Nguyên cũng lười quản nhiều bọn hắn.

Dù sao bọn hắn thực lực cũng không tính rất mạnh, đối với hành tinh mẹ ý nghĩa cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn.

Kinh lịch ngàn năm phát triển, cái này bảy cái tu luyện vu thuật tiểu gia tộc, tổng số người cũng liền gần 4, 5 ức, tương đối toàn bộ hành tinh mẹ mà nói thật sự là quá ít, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà lại, Tề Nguyên cơ hồ không đúng bọn hắn mở ra đột phá Vương cấp tư cách, dù sao bọn hắn cũng không tham dự chiến tranh, mỗi ngày trong nhà đợi, còn đột phá Vương cấp làm gì?

Đối với cái này, bọn hắn cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý kiến, không cách nào đột phá liền không cách nào đột phá đi, bọn hắn cũng không cần đứng trước chiến tranh, nội bộ quan hệ cũng phi thường hòa hợp, như là ẩn thế bộ lạc đồng dạng.

Bất quá, tại hai, ba trăm năm trước, bọn hắn thế mà còn đưa cho Tề Nguyên một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Đó chính là bọn họ dùng vu thuật thủ đoạn, chế tạo ra một loại tương đối nhỏ yếu Vương cấp hạch tâm, năng lượng trong đó so ra kém quyền hành, nhưng cũng có thể miễn cưỡng để người đột phá Vương cấp.

Bọn hắn bằng vào loại này thủ đoạn đặc thù, cũng xuất hiện một chút thực lực bình thường Vương cấp.

Đồng thời, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ đưa ra một chút liên quan tới vu thuật nghiên cứu, có được không ít suy nghĩ khác người ý nghĩ, có thể cho vu thuật hệ thống mang đến không ít trợ giúp.

Dĩ vãng thời điểm, cái này 7 cái tiểu bộ lạc một mình đợi tại phương hướng tây bắc, chung quanh cũng không có thế lực khác tới gần.

Nhưng là theo sự phát triển của thời đại, bởi vì hành tinh mẹ nội bộ thế lực khu chiếm lĩnh vực càng lúc càng lớn, điều này sẽ đưa đến bọn hắn sinh hoạt phạm vi cũng nhận đè ép.

Có không ít thế lực cường đại, cũng dần dần di chuyển đến phương hướng tây bắc, tỷ như Ngự Thú Sư công hội, linh văn công hội, siêu năng giả công sẽ. . .

Tại thế lực của nơi này, tuyệt đại đa số đều là nhân loại thế lực, cho nên lẫn nhau ở giữa giao lưu cũng rất nhiều.

Nhưng dưới loại tình huống này, bảy cái tiểu bộ lạc vẫn không có cùng nhân loại tiếp xúc, mà là đi đến càng tới gần biên cảnh khu vực, một lần nữa tìm một chỗ mèo bắt đầu.

Đối với toàn bộ phương hướng tây bắc tình huống, Tề Nguyên kỳ thật cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, bởi vì nơi đó chiếm cứ thế lực thực sự quá nhiều.

Tỷ như ba ngàn tinh vực, bàn tay của bọn họ tương đối dài, rất nhiều nơi đều có bọn hắn người, cũng bao quát toàn bộ Tây Bắc khu vực.

Rốt cuộc tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trong, nhân loại số lượng vẫn như cũ là nhiều nhất, Tề Nguyên đến nay đều không hiểu rõ bây giờ văn minh bên trong đến cùng có bao nhiêu người loại!

Hẳn là chí ít tại 10 vạn ức tả hữu, vậy vẫn là hạn chế nhân loại sinh sôi tốc độ tình huống dưới, nếu không hẳn là sẽ còn càng nhiều hơn một chút.

Rốt cuộc, một cái cỡ nhỏ tinh cầu liền có thể dung nạp gần chục tỷ nhân số, hành tinh mẹ văn minh bên trong có được số lượng khổng lồ như thế tinh cầu, cung ứng nhân loại sinh tồn cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Liền trước mắt đến, tất cả bị nhân loại chiếm cứ tinh cầu bên trên, bình quân cũng liền cư trú 2 tỷ nhân loại, xa xa tại tinh cầu phạm vi chịu đựng, coi như nhân số đang khuếch đại gấp năm lần, cũng không có vấn đề gì.

Cũng chính vì vậy, nhân loại có được thế lực thực sự quá nhiều, chính Tề Nguyên đều đã không biết rõ..