Chương 1515: Hạn chế Vương cấp

Chương 1515: Hạn chế Vương cấp

Chỉ là một cái ba ngàn tinh vực, liền có được rất nhiều tòa thành thị, mỗi một tòa thành thị đều chiếm cứ lấy tinh cầu, đại biểu cho không giống nhau thế lực.

Ngoài ra còn có các loại cường đại gia tộc, phát đạt công ty, các loại công hội loại hình, bọn hắn rất nhiều cũng đều chiếm cứ lấy khác biệt tinh cầu, phân bố tại bản đồ từng cái khu vực.

Tại toàn bộ hành tinh mẹ bản đồ bên trong, chủng tộc khác chiếm cứ khu vực chỉ là một phần nhỏ, lớn đa lợi dụng không gian màng mỏng cô lập ra, nhưng không có không gian cách ngăn bao khỏa khu vực, cơ hồ toàn bộ đều là nhân loại cùng dã thú chiếm cứ, có thể thấy được số lượng đến cùng có khổng lồ cỡ nào.

Tại hành tinh mẹ bản đồ đông bắc phương hướng, nơi này đồng dạng có một một khu vực lớn dùng không gian màng mỏng ngăn cách, nơi này sinh hoạt chính là nguyên tố sinh vật.

Loại này chủng tộc tiềm lực không thể nghi ngờ, trước đó tại cùng đông lâm văn minh quá trình chiến đấu bên trong, đã thể hiện ra hắn kinh khủng sức chiến đấu.

Cho nên, Tề Nguyên đối với bọn hắn tiến hành đại lực bồi dưỡng, tăng thêm một bước bọn hắn thực lực, cùng khuếch trương chủng tộc của bọn họ số lượng.

Mặt trời nguyên tố sinh vật, làm cường đại nhất chủng tộc, nắm trong tay văn minh bên trong trọng yếu nhất tư nguyên một trong —— hằng tinh!

Cho nên, nó đại biểu cho vô hạn năng nguyên, đặc biệt là đối với khoa học kỹ thuật phát triển mà nói, bọn hắn có được không hề tầm thường ý nghĩa.

Mà lại, bọn hắn cũng là toàn bộ nguyên tố nhất tộc lão đại ca, đối với dưới đáy nguyên tố khác phi thường chiếu cố, tính cách ôn hòa.

Tề Nguyên cũng phái người vì bọn họ tìm kiếm càng nhiều hằng tinh, để bọn hắn có thể tốt hơn phát triển.

Nhưng là trên thực tế, mặt trời nguyên tố phát triển cũng không cần quá nhiều quan tâm, bởi vì cái này chủng tộc đã phi thường thành thục, có thể ổn định bồi dưỡng được Vương cấp cường giả.

Mà lại, mặt trời nguyên tố chủng tộc xuất hiện Vương cấp, cũng không cần chiếm cứ quyền hành, bởi vì bọn hắn bản thân liền là năng lượng tụ hợp thể, tu luyện tới trình độ nhất định về sau, trong thân thể năng lượng so quyền hành còn nhiều hơn, trực tiếp liền trở thành Vương cấp tồn tại.

Cần cường điệu quan tâm phát triển, kỳ thật vẫn là những cái kia tương đối nhỏ yếu nguyên tố sinh vật, bọn hắn phát triển tốc độ còn kém rất rất xa mặt trời nguyên tố.

Bất quá, giá trị của bọn hắn cùng ý nghĩa vẫn còn rất cao, một chút thuần túy nguyên tố sinh vật, tỉ như phong thuỷ hỏa lôi chờ chút, thực lực đạt tới nhất định cấp độ về sau, có thể trực tiếp tại trong vũ trụ nhấc lên tự nhiên tai nạn.

Thân tại vũ trụ, nhân loại lực lượng cuối cùng vẫn là nhỏ bé, tự nhiên vĩ lực có được không thể địch nổi lực lượng!

Có lẽ, chỉ cần phong nguyên tố vừa ra tay, đó chính là một trận tác động đến một khu vực lớn vũ trụ phong bạo, không quan tâm nhiều ít chiến hạm đều là nói lời vô dụng.

Lại hoặc là lôi nguyên tố, bằng vào cường đại yếu lôi điện, đủ để sụp đổ tất cả thông tin công trình.

Những nguyên tố này bản thân có được lực lượng cường đại, sau đó lại có thể lợi dụng trong vũ trụ trôi nổi nguyên tố, nhấc lên một trận kinh khủng tai nạn, sức chiến đấu tuyệt đối không tầm thường.

Nếu như có thể cho mỗi một chiếc tổng chiến hạm, đều phân phối hơn mấy chỉ nguyên tố sinh vật, bọn hắn có thể bạo phát đi ra sức chiến đấu thì càng mạnh.

Nhưng là, muốn để nguyên tố sinh vật cái chủng tộc này hoàn toàn phát triển, hẳn là còn cần không ít thời gian.

Trừ ra những này đặc thù chủng tộc khu chiếm lĩnh vực bên ngoài, cái khác tất cả khu vực tất cả đều là nhân loại cùng dã thú chiếm cứ.

Tại hành tinh mẹ bản đồ vừa mới xác định thời điểm, tuyệt đại đa số khu vực đều là hoang vu một mảnh, căn bản cũng không có nhân loại ở lại.

Nhưng là theo thời đại phát triển, nhân loại cùng dã thú số lượng không ngừng tăng nhiều, điều này cũng làm cho hành tinh mẹ bên trong trải rộng càng ngày càng nhiều tinh cầu, phần lớn đều sinh hoạt nhân loại cùng dã thú, là toàn bộ văn minh loại khổng lồ nhất hai cái chủng tộc.

Đồng dạng cũng là thực lực mạnh nhất hai cái chủng tộc.

Nhân loại đại biểu thực lực không thể nghi ngờ, không chỉ có chiếm cứ lấy tuyệt đại đa số đỉnh tiêm chiến lực, đồng thời cũng ôm đồm tuyệt đại đa số bên trong tầng dưới chót chiến lực, khổng lồ nhân loại cơ số hạ cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều tinh anh nhân tài.

Mà dã thú chủng tộc cũng là tình huống giống nhau, các lớn dã thú Vương tộc, rất nhiều đều có được Vương cấp cường giả, tại văn minh nội bộ có địa vị vô cùng quan trọng.

Chỉ là dã thú chủng tộc, không sai biệt lắm liền đạt tới 200 triệu nhiều loại, thực lực tổng hợp vượt qua Siêu Phàm cấp dã thú chủng tộc, số lượng vượt qua 90 vạn loại, thực lực đạt tới Vương cấp dã thú chủng quần, có chừng hơn 600 cái.

Có thể thấy được cái này tộc đàn đến cùng mạnh đến mức nào, đặc biệt là đang hấp thu mê vụ đại lục quyền hành về sau, bây giờ chính thuộc về dã thú cao tốc thời kỳ phát triển, càng ngày càng nhiều hoàn toàn mới cường đại chủng tộc bắt đầu xuất hiện, bọn hắn phần lớn có được cực cao tiềm lực, đối nguyên bản dã thú tộc đàn thế lực mang đến to lớn xung kích.

Về phần trong nhân loại có bao nhiêu thế lực, cái này rất khó tính toán rõ ràng, số lượng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Tề Nguyên đại khái hiểu rõ chỉnh thể cục diện về sau, cũng bắt đầu lo lắng lấy tương lai phát triển, đồng thời hạ đạt một chút mệnh lệnh.

Đầu tiên, liền là cường đại chiến lực ẩn núp cùng tinh tiến.

Bởi vì trước đó cùng cái khác tam đại văn minh chiến tranh nguyên nhân, làm cho cả văn minh phát triển tiết tấu thuộc về lưu động trạng thái, nội bộ thế lực khắp nơi ở giữa quan hệ cũng không ổn định, thường xuyên sẽ bộc phát phạm vi nhỏ tranh đấu.

Kỳ thật vậy cũng là tình huống bình thường, nhưng là bởi vì chiến tranh xuất hiện cường giả quá nhiều, dẫn đến cũng cất cao văn minh nội bộ chiến tranh cấp bậc, thậm chí có đôi khi sẽ xuất hiện Vương cấp cường giả tranh đấu tình huống, đây cũng không phải là một loại rất tốt hiện tượng.

Loại cường giả cấp bậc này, tại sao có thể tùy ý xuất đầu lộ diện? Thậm chí vì nội chiến mà sinh tử đánh nhau? !

Một khi xuất hiện loại tình huống này, mà lại tình tiết ác liệt lời nói, Tề Nguyên thậm chí có khả năng trực tiếp tước đoạt bọn hắn Vương cấp thân phận, đồng thời hạn chế bọn hắn chỗ thế lực đột phá Vương cấp tư cách.

Bây giờ, hắn cũng làm một chút toàn diện an bài cùng bố trí, yêu cầu ở sau đó văn minh phát triển quá trình, Vương cấp trở lên cường giả cấm chỉ tùy ý ra sân, toàn bộ ẩn giấu ở sau lưng, thanh thản ổn định tăng thực lực lên.

Vẻn vẹn chỉ có số ít văn minh cấp những nhiệm vụ khác, mới cho phép Vương cấp cường giả xuất hiện!

Cái này một chính sách, là vì để táo bạo hành tinh mẹ văn minh dần dần bình tĩnh lại, để phát triển cũng một lần nữa trở lại quỹ đạo.

Cùng lúc đó, hắn sẽ còn cổ vũ tất cả Vương cấp, đi cộng đồng hoàn thành một chút càng có ý nghĩa nhiệm vụ.

Tỷ như  dựa theo cố định chu kỳ khai triển Vương cấp đàm luận sẽ, để tương đồng thuộc tính, hoặc là sử dụng giống nhau kỹ thuật cường giả lẫn nhau giao lưu, lẫn nhau tiến bộ.

Lại hoặc là, toàn diện mở ra biển sao bí cảnh, để càng nhiều Vương cấp tiến vào bên trong ngộ đạo, triển vọng mình con đường tương lai.

Lại hoặc là, để bọn hắn tiến về mặt phía bắc biên cảnh, nghĩ biện pháp thăm dò những cái kia cường đại cấm địa.

Tóm lại, chỉ cần không phải dùng cho nội đấu, chỉ cần không phải cả ngày xuất đầu lộ diện, vào xem lấy đoạt địa bàn, đoạt tư nguyên là được.

Tại chính sách hạ đạt sau một thời gian ngắn, toàn bộ văn minh bên trong tất cả Vương cấp cơ hồ trong vòng một đêm biến mất.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng cổ vũ một chút thực lực đỉnh tiêm Vương cấp, có thể thử nghiệm bồi dưỡng văn minh, tích lũy ban đầu chi khí.

Cái này đối với bọn hắn mà nói có lẽ phi thường khó khăn, nhưng là nếu như muốn phát triển đến cảnh giới càng cao hơn, điểm này là nhất định phải.

Tề Nguyên đã phát hiện, nếu như không có ban đầu chi khí trợ giúp, đột phá tỉ lệ cơ hồ là số không.

Cũng tỷ như Quân, hắn thiên phú đã đầy đủ mạnh, nhưng là muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn vẫn như cũ phi thường khó khăn..