Chương 1516: Chúa tể phía trên

Chương 1516: Chúa tể phía trên

Bây giờ hắn đã bế quan gần trăm năm, từ đầu đến cuối không có xuất quan dấu hiệu.

Theo lý mà nói, Tề Nguyên đã cho hắn tìm một đầu đơn giản nhất đường, trực tiếp để hắn lĩnh hội chúa tể cấp bậc lực lượng, chỉ cần hắn có thể minh bạch trong đó nguyên lý, liền có thể tìm tới một đầu đột phá đường.

Nhưng là bây giờ nhìn đến, tựa hồ hay là vô cùng khó khăn.

Chỉ có tích lũy đủ nhiều ban đầu chi khí, mới có thể để hắn có được đột phá đến cảnh giới cao hơn khả năng, cho nên cái này cũng chứng minh, Tề Nguyên bồi dưỡng văn minh là một kiện phi thường có chuyện tất yếu.

Một phương diện, tiếp tục bồi dưỡng vi hình thế giới, sáng tạo ra càng rất mạnh hơn hung hãn văn minh, kỳ thật cái này cũng tương đương với mô phỏng hành tinh mẹ văn minh con đường tương lai.

Chỉ bất quá, hiện tại đối với vi hình thế giới mô phỏng cũng nhận một chút hạn chế.

Chủ yếu nhất liền là thực lực phương diện hạn chế, bởi vì cho dù ở vi hình thế giới bên trong, muốn đột phá đến Vương cấp, vẫn như cũ cần quyền hành.

Nhưng là, Tề Nguyên không có khả năng đem lượng lớn sản phẩm toàn bộ dùng tại vi hình thế giới bên trong, cho nên chỉ có thể hạn chế vi hình thế giới cường giả đột phá.

Thông thường mà nói, chỉ có chân chính tuyệt thế thiên tài, tỷ như Quân, Cô, Quý cái này đỉnh tiêm nhân vật, mới có thể cho phép bọn hắn đột phá đến Vương cấp.

Cho nên nhưng phàm là vi hình trong thế giới có thể thành công đột phá Vương cấp người, cơ hồ cuối cùng đều có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong thực lực, mỗi một cái đều kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng là, muốn đem chút ít này hình thế giới người chuyển dời đến thế giới chân thật, cần tiêu hao giá phải trả xa vượt quá tưởng tượng. Cho nên tuyệt đại đa số thời điểm, Tề Nguyên cũng sẽ không đem bọn hắn giống như Quân mang ra vi hình thế giới, mà là lưu bọn hắn tại vi hình thế giới bên trong một mình phát triển, cuối cùng lại hái trái cây.

Cho nên tại bây giờ hành tinh mẹ văn minh bên trong, có cực kỳ cường đại công pháp, kinh khủng huyết mạch, toàn bộ đều đến từ vi hình thế giới.

Bởi vì vi hình thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, bọn hắn có thể tiêu hao mấy ngàn năm mấy vạn năm thời gian, đi đến Vương cấp cường giả cả đời, từ đó mang cho Tề Nguyên càng nhiều Vương cấp cảm ngộ.

Đương nhiên, nếu như vi hình thế giới bên trong xuất hiện một chút chân chính cường giả đỉnh cao, đặc biệt là có thể đạt tới nửa bước chúa tể, thậm chí là chúa tể cấp bậc nhân vật đứng đầu, Tề Nguyên hay là vô cùng vui lòng đưa nàng mang ra vi hình thế giới.

Chỉ tiếc, mãi cho tới bây giờ, cũng cho tới bây giờ không ai có thể đạt tới cấp độ này.

Tề Nguyên cũng nghĩ qua rất nhiều nguyên nhân  dựa theo tỉ lệ mà nói, mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn cái vi hình thế giới, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một cái có được đột phá chúa tể cấp độ thiên tài a? !

Nhưng sự thật liền là như thế, không ai có thể đi ra cái này nửa bước.

Trải qua thời gian rất lâu suy nghĩ, Tề Nguyên đại khái nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó, hẳn là có hai cái phương diện.

Đầu tiên liền là phương thế giới này là được sáng tạo, cuối cùng so ra kém thiên nhiên tồn tại văn minh.

Tiếp theo liền là khuyết thiếu ban đầu chi khí.

Bởi vì hai phương diện này hạn chế, dẫn đến vi hình thế giới đẳng cấp cũng một mực bị kẹt lại, nhìn như có được vô hạn tương lai, kì thực cũng sớm đã bị hạn chế ở.

Cho nên, Tề Nguyên hiện tại đem tuyệt đại đa số tâm tư, tất cả đều đặt ở hiện thực văn minh dẫn dắt bên trên, tỷ như 001 văn minh,002 linh dị văn minh,003 thú nhân văn minh.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những này hiện thực văn minh, vẻn vẹn chỉ cần đem bọn hắn dẫn đến hoàn mỹ cấp tả hữu tiêu chuẩn, hắn liền có thể thu hoạch được không ít ban đầu chi khí.

Vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều so vi hình thế giới nhiều không ít.

Vi hình thế giới sở dĩ có thể cho hắn tích lũy nhiều như vậy ban đầu chi khí, chủ yếu vẫn là bởi vì số lượng thực sự quá mức khổng lồ, mặc kệ người nào, đều không thể dẫn đạo mấy chục vạn cái, mấy trăm vạn cái thế giới a!

Nhưng là, từ lâu dài đến xem, tốt nhất vẫn là đem càng nhiều tinh lực đặt ở bồi dưỡng hiện thực trên thế giới, không chỉ có thể mang đến càng nhiều ban đầu chi khí, mà lại cũng có thể nuôi dưỡng được một chút cường đại văn minh, quay chung quanh tại hành tinh mẹ văn minh, để hắn thế lực chu quanh càng ngày càng khổng lồ.

Hắn đã tại trong lòng hạ quyết tâm, muốn để hành tinh mẹ văn minh đi qua một cái dài dằng dặc hòa bình thời kỳ phát triển.

Sở dĩ để tất cả Vương cấp toàn bộ đều che giấu, chính là vì để thế lực ở giữa càng thêm hòa bình, càng thêm hòa hợp, giảm bớt lẫn nhau ở giữa phân tranh, cũng làm cho văn minh cùng văn minh ở giữa càng thêm hài hòa.

Hiện tại cái này hài hòa thời gian, hắn cũng có rất nhiều chuyện tình cần phải đi làm.

Tỷ như, bồi dưỡng càng nhiều văn minh liền là đầu tiên việc cần phải làm, tiếp xuống thời gian rất lâu đại khái đều sẽ đầu nhập tại việc này bên trong.

Mặt khác, còn có một số đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, tỷ như nhiều thuộc tính dung hợp linh văn, từ nhiều cái tổng chiến hạm hình thành tinh hệ cấp bậc hạm đội, viện nghiên cứu các hạng đỉnh tiêm kỹ thuật. . .

Hành tinh mẹ văn minh mặc dù một mực tại phát triển, nhưng là tại đỉnh tiêm kỹ thuật tiến tới bước một mực rất có hạn, cho nên có cần phải tăng lên một chút.

Tựa như trước đó chiến đấu bên trong đồng dạng, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh đều chưa chắc có thể lấy ra một vị nửa bước chúa tể cường giả, cái này hiển nhiên là thực lực đứt gãy, có cần phải đền bù một chút.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu nhất, đó chính là lúc ấy Tề Nguyên cũng không có sử xuất toàn lực, cũng không có lấy ra tất cả át chủ bài, cố ý để mấy vị này chúa tể cùng nửa bước chúa tể cùng hắn gặp mặt.

Tỷ như phía tây biên cảnh chúa tể pho tượng, cùng giao cho các vị Vương cấp cường giả tối đỉnh Sinh Tử Môn, thẳng đến cuối cùng đều không có sử dụng.

Nếu như toàn lực chém giết lời nói, có lẽ hắn quả thật có thể trực tiếp đánh bại cái này tam phương văn minh, nhưng là vì càng lớn mục tiêu, vì có thể hủy đi toàn bộ mê vụ đại lục, hắn vẫn là lựa chọn thu liễm chiến.

Đến bây giờ, hắn đã hấp thu toàn bộ mê vụ đại lục tất cả quyền hành, làm cho cả văn minh có được mạnh hơn nội tình cùng thực lực, hoàn toàn có năng lực để văn minh bên trong xuất hiện càng hơn nửa hơn bộ chúa tể cùng chúa tể cấp bậc cường giả.

Cho nên, đây cũng là hắn tiếp xuống cần việc cần phải làm.

Cuối cùng, còn có một cái xuyên qua từ đầu đến cuối nhiệm vụ, đó chính là tìm kiếm cảnh giới càng cao hơn.

Tề Nguyên cũng một mực tại suy nghĩ, Vương cấp về sau là chúa tể, kia chúa tể về sau lại là cái gì đường?

Trên thực tế, tại diệt sát đi mê vụ đại lục ý thức về sau, hắn liền đã có chút hối hận.

Lúc ấy tại mẫn diệt rơi tia ý thức này trước đó, hắn hẳn là hỏi thăm một phen cảnh giới cao hơn sự tình, có lẽ mê vụ đại lục ý thức biết những thứ này.

Rốt cuộc, mê vụ đại lục bản thân thực lực đã đạt đến chúa tể cấp bậc, nhưng là hắn vẫn tại không ngừng hấp thu ban đầu chi khí, tất nhiên là mang theo mục đích nhất định, có xác suất rất lớn biết một chút bí mật không muốn người biết.

Chỉ tiếc, hiện tại xem ra hết thảy đã trễ rồi.

Bất quá, cũng có thể nghĩ biện pháp tìm tới cái khác mê vụ đại lục, nói không chừng cũng có thể hỏi ra một chút tin tức.

Bởi vậy, Bí Chiến Cục tiếp xuống nhiệm vụ cũng cực kỳ nghiêm trọng, như vậy ngoại trừ cần canh giữ ở mặt phía bắc biên cảnh, đồng thời thăm dò tam đại cấm địa bên ngoài, còn cần tiếp tục tại trong vũ trụ tiến hành thăm dò.

Thế giới này thực sự quá mức rộng lớn, có rất nhiều chưa từng bị phát hiện cố sự, nếu như từ đầu đến cuối an phận ở một góc, một ngày nào đó sẽ lạc hậu.

Chỉ cần có năng lực, vậy thì nhất định phải muốn một mực hướng ra phía ngoài thăm dò, tìm kiếm càng phát hơn hơn phát triển cơ hội.

Bởi vì có rất nhiều thứ, hành tinh mẹ bên trong là không có, chỉ có tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ mới có thể tìm kiếm được..