Chương 1517: Quân dẫn dắt

Chương 1517: Quân dẫn dắt

Kỳ thật, tại Tề Nguyên bồi dưỡng 001 cùng 003 văn minh thời điểm, Bí Chiến Cục vẫn đang trong vũ trụ tìm kiếm cái khác phổ thông văn minh.

Rốt cuộc văn minh thế nhưng là vô cùng trọng yếu tư nguyên, có thể mang đến liên tục không ngừng sinh cơ.

Đồng thời, Bí Chiến Cục cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, lợi dụng càng cường đại hơn không gian năng lực, trực tiếp trải tinh lộ, ở chung quanh mấy trăm năm ánh sáng phạm vi bên trong, tìm được mấy cái văn minh dấu hiệu.

Ba cái hoàn toàn không có linh khí phổ thông văn minh, hai cái có yếu ớt linh khí văn minh.

Lại thêm trước đó, Tề Nguyên cũng tìm được ba cái không có linh khí văn minh, trong đó hai cái đã bị dẫn dắt trở thành 001 cùng linh dị văn minh, còn thừa lại một cái không có chỉ dẫn.

Cho nên cho đến bây giờ, trong tay hắn còn có 6 cái văn minh có thể đưa vào, cái này lại sẽ là so khổng lồ ban đầu chi khí.

Hắn đã có thể cảm nhận được, tại thân thể của mình bên trong tích lũy lấy vô cùng to lớn ban đầu chi khí, cái này khiến hắn tại gần đoạn thời gian, trong đầu óc thường xuyên toát ra một chút linh cảm, đối với chúa tể cấp bậc năng lực lại có mới ý nghĩ, thực lực cũng có không ít tăng lên.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi không cảm khái, ban đầu chi khí tác dụng xác thực vượt quá tưởng tượng, dẫn dắt mình đi hướng cao hơn độ cao.

Nếu như đơn thuần bằng vào suy nghĩ của mình, rất nhiều đường là căn bản đi không thông, nhưng lại dựa vào từ nơi sâu xa dẫn dắt, có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ một chút cực kỳ thâm ảo đồ vật.

"Nhìn đến, muốn bồi dưỡng những người khác đột phá đến nửa bước chúa tể cấp bậc, thậm chí là chúa tể cấp bậc, vẫn là phải từ ban đầu chi khí ra tay a."

Tề Nguyên một bên suy tư, một bên tìm được còn tại ý đồ đột phá Quân, đồng thời đánh gãy hắn dài dằng dặc tu luyện.

Bằng vào cảnh giới của hắn đã có thể nhìn ra, Quân coi như lại tu luyện thời gian dài hơn, cũng vô pháp đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, hắn đã bị kẹp lại.

Lúc này, tiếp tục bế quan đã không có dùng, cần mới thời cơ đến giúp đỡ hắn.

Quân từ ngủ say bên trong tỉnh lại, hai đầu lông mày vẫn như cũ nồng đậm vẻ suy tư, tựa hồ tại đối con đường phía trước cảm thấy hoang mang.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Bế quan đã vô dụng, muốn triệt để đi thông con đường này, nhìn đến còn phải nghĩ những biện pháp khác."

Quân thật sâu thở dài một hơi, hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Ai, không nghĩ tới đáp án bày ở trước mặt của ta, ta thế mà đều đi không đi qua, thật sự là. . ."

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, đột phá đến chúa tể cấp bậc, có chút điều kiện là nhất định, trong đó có một cái tất nhiên điều kiện liền là ban đầu chi khí, nếu như cho ngươi đền bù trên cái này khuyết điểm, hẳn là liền không thành vấn đề."

Nói, hắn cũng đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hắn dự định đưa cho Quân một cái văn minh, để hắn cũng tham dự vào văn minh bồi dưỡng bên trong đến, thuận tiện cũng có thể để hắn tích lũy một chút ban đầu chi khí.

Theo lý mà nói, trước đó Quân cũng dẫn dắt rất nhiều vi hình văn minh, trong cơ thể cũng tích lũy không ít ban đầu chi khí.

Nhưng là trên thực tế, Tề Nguyên ở trên người hắn không nhìn thấy bất luận cái gì một sợi ban đầu chi khí.

Tại sao lại xuất hiện như thế tình huống? Xác suất rất lớn là bởi vì thời gian quyền hành thuộc về Tề Nguyên, cho nên dẫn dắt vi hình thế giới ban đầu chi khí, đều tính tại trên đầu của hắn.

Cứ như vậy, những người khác liền không cách nào thông qua sáng tạo vi hình thế giới thu hoạch được ban đầu chi khí, chỉ có thể thông qua dẫn dắt trong vũ trụ văn minh, thu hoạch được loại này trân quý năng lượng.

Quân nghe Tề Nguyên ý nghĩ về sau, cũng là nhẹ gật đầu đáp ứng, hắn rõ ràng hơn mình tình huống, nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng, chỉ sợ tiếp qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm đều không thể thành công đột phá.

Thế là, hai người liền trực tiếp đi đến hành tinh mẹ văn minh bên ngoài.

Tề Nguyên cho Quân tìm một viên hoàn toàn không có linh khí tinh cầu, đồng thời dạy bảo một chút văn minh bồi dưỡng yếu điểm, liền để Quân một mình bắt đầu dẫn dắt.

Tất cả quá trình, Tề Nguyên hoàn toàn sẽ không tham dự, mỗi một bước toàn bộ đều là từ Quân đến đem khống, cái này cũng có thể bảo chứng cuối cùng lấy được ban đầu chi khí, tất cả đều từ Quân chưởng khống.

Viên này bị chọn lựa tinh cầu, Tề Nguyên cũng đại khái tra xét hắn tình huống, đây là một viên trình độ khoa học kỹ thuật phát triển cũng không cao tinh cầu.

Trước mắt phát triển trình độ, đại khái là tại phong kiến vương triều giai đoạn.

Tinh cầu bên trên, trước mắt to to nhỏ nhỏ phân bố 4 cái văn minh, tất cả đều là cổ lão phong kiến vương triều, toàn bộ tinh cầu tổng số người cũng vẻn vẹn chỉ có hơn bốn tỷ.

Mà lại cái này 4 cái phong kiến vương triều, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau không biết được, thuộc về ngăn cách một mình giai đoạn phát triển.

Tình huống như vậy có lợi có hại, tệ ở vào tại trình độ khoa học kỹ thuật thấp, một chút tỷ như trò chơi xâm lấn loại hình thủ đoạn không cách nào đối bọn hắn sử dụng.

Nhưng là đồng dạng cũng có một chút lợi chỗ, đó chính là xã hội phong kiến còn không có trải qua tư tưởng thức tỉnh, cho nên so ra mà nói tương đối tốt lừa gạt, một khi xuất hiện một chút ly kỳ sự tình, bọn hắn năng lực tiếp nhận cũng tương đối cao.

Quân tiến vào phương thế giới này bên trong, ra ngoài vững vàng, hắn ròng rã tại phương thế giới này du lịch hơn một năm, mới dần dần bắt đầu động thủ dẫn dắt.

Tề Nguyên đại khái nhìn mấy lần, không sai biệt lắm liền đã hiểu Quân ý nghĩ.

Quân hiểu rõ cái này 4 cái khác biệt vương triều ở giữa văn hóa tập tục về sau, đem nó tiến hành dung hợp quán thông.

Cái gọi là văn hóa tập tục, càng nhiều vẫn là tinh tượng, xem bói, thần thoại cùng lịch sử, đem bọn hắn hoàn toàn dung hợp được, biên soạn một chút đặc thù thư tịch, sau đó cố ý làm cũ về sau, đưa lên đến cái văn minh này từng cái khu vực.

Những sách vở này cùng loại với cổ tịch, cũng có chút giống như là tiểu thuyết, ghi chép liên quan tới Man Hoang thời đại, Trường Sinh Công pháp, thần thoại tiên nhân cố sự.

Thư tịch nội dung phi thường xảo diệu, hoàn toàn lấy từ ở bọn hắn thần thoại, nhưng là lại cùng bọn hắn thần thoại có chút hơi có khác biệt, nhưng chính là như vậy chỉ tốt ở bề ngoài nội dung, ngược lại làm cho rất nhiều người lại càng dễ tiếp nhận.

Những sách vở này vừa mới tại dân gian lưu truyền ra, liền lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý, mới đầu chỉ là dân gian năng nhân dị sĩ, tại thu hoạch được những sách vở này về sau, đem nó phụng làm trân bảo, đồng thời bắt đầu căn cứ trong sách bản đồ tìm kiếm trong truyền thuyết tiên sơn.

Kỳ thật cho tới bây giờ, Quân kế hoạch liền đã thành công một bộ phận.

Tại thế nhân tìm kiếm tiên nhân di tích thời điểm, Quân cũng bắt đầu sáng tạo tiên nhân di tích.

Suy nghĩ của hắn cùng ý nghĩ, cùng Tề Nguyên là hoàn toàn không giống, thuộc về hai loại hoàn toàn khác biệt dẫn dắt tư duy.

Tề Nguyên tại dẫn dắt văn minh lúc, phần lớn sẽ từ hoàn cảnh lớn bắt đầu, trước cải biến mảnh thế giới này, để mảnh thế giới này tràn đầy linh khí hay là linh dị lực lượng, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng đến mỗi người.

Nhưng là, Quân không phải làm như vậy, hắn không có tại toàn bộ tinh cầu phạm vi bên trong phóng thích linh khí.

Chỉ là sáng tạo ra số ít mấy cái có linh khí khu vực, đồng thời tại nội bộ lưu lại một chút cổ lão điển tịch, cùng một chút tu luyện công pháp.

Rất nhanh, liền có một ít người tại một chút trong rừng sâu núi thẳm, tìm kiếm được một chút cổ lão tiên nhân di tích.

Đương nhiên những này cái gọi là tiên nhân di tích, đều là quân lâm lúc kiến tạo, nhưng trong đó đồ vật lại đều là thật sự.

Nếu như bọn hắn dựa theo trong đó công pháp tu luyện, thực lực xác thực sẽ có tăng lên cực lớn, cũng có thể dần dần đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ bất quá, tại toàn bộ tinh cầu bên trên, vẻn vẹn chỉ có những này tu tiên di tích ở giữa tồn tại một chút linh khí, một khi ly khai những này di tích, liền không cách nào lại tiếp tục tu luyện, thực lực bản thân cũng sẽ nhanh chóng rút lui..