Chương 1518: Linh khí tai nạn

Chương 1518: Linh khí tai nạn

Mà giống như vậy di tích, hết thảy có 73 tòa.

Lục tục ngo ngoe có người bắt đầu tìm kiếm được những này di tích, đồng thời bắt đầu chiếm cứ xuống tới, trở thành tự mình tu luyện động phủ.

Toàn bộ thế giới nhìn như bình an vô sự, trên thực tế đã bắt đầu xuất hiện thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Có một một số người, là một thân một mình chiếm cứ tiên nhân di tích, một thân một mình tu luyện công pháp.

Cũng có một bộ phận người, dẫn theo người nhà của mình, cùng nhau tiến vào trong đó tiến hành tu luyện, có chút cùng loại với ban đầu nhất tu tiên gia tộc.

Cũng có một bộ phận người, bọn hắn vốn là vương quyền quý tộc, chiếm lĩnh di tích về sau, liền bắt đầu dốc hết tất cả lực lượng, toàn lực phụ tá mình tu hành.

Tóm lại tình huống không giống nhau, những này cổ xưa nhất đạo thống, bắt đầu ở phương thế giới này truyền thừa.

Bất quá, có một chút đáng lưu ý chính là, đó chính là những này lưu lại tiên nhân bí tịch, cũng chính là tu luyện công pháp, toàn bộ đều là cơ sở nhất, không có chút nào kỹ thuật hàm lượng công pháp.

Mang ý nghĩa bọn hắn chỉ có thể sơ bộ tu luyện, không cách nào tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, nếu như muốn tăng thêm một bước thực lực, vậy cũng chỉ có thể mình sáng tạo công pháp phía sau.

Cho nên cái này xuất hiện một cái hiện tượng, rất nhiều người vừa mới có thể sử dụng linh khí, có thể sử dụng đơn giản một chút pháp thuật, nhưng lại không thể tăng thêm một bước.

Loại tình huống này, kéo dài thời gian rất lâu.

Tại dài đến số 10 năm thời gian bên trong, cơ hồ tất cả tiến vào tu tiên di tích người đều không có đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Bọn hắn thiên phú cuối cùng vẫn là không đủ khả năng, vẻn vẹn chỉ là để bọn hắn tu luyện công pháp, có lẽ bọn hắn còn có thể miễn cưỡng xem hiểu, nhưng nếu như muốn để bọn hắn tiến một bước sáng tạo công pháp, cái này rõ ràng liền khó khăn rất nhiều.

Bất quá, chỉ cần những vật này tồn tại, chung quy sẽ có một ngày xuất hiện kinh tài tuyệt diễm nhân vật, dẫn dắt cái này sự phát triển của thời đại.

Mà lại, một cá nhân lực lượng có lẽ là yếu kém, nhưng là một đám người lực lượng, cũng có thể mang đến không tầm thường cải biến.

Thế là, lại tiếp sau đó mấy chục năm liền xuất hiện một loại tình huống.

Đó chính là một mình tiến vào tu tiên di tích người, phần lớn đều chỉ có thể dừng bước không tiến, một thân một mình sinh, một thân một mình chết, không có để lại bất kỳ vật gì.

Nhưng là, lấy gia tộc làm đơn vị tiến vào di tích người tu luyện, liền bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa, bọn hắn lẫn nhau truyền thừa, lẫn nhau dạy bảo, vậy mà cũng bắt đầu dần dần lục lọi ra con đường tương lai, cứ thế mà đi về phía trước một bước.

Đây chính là sớm nhất tu tiên gia tộc truyền thừa.

Đồng thời cũng có một bộ phận người, bọn hắn trước đó hay là một mình tiến vào tiên nhân di tích, hoặc là lấy gia đình làm đơn vị, nhưng bọn hắn về sau lục tục ngo ngoe ly khai tiên nhân di tích, đi vào trong nhân thế lịch luyện.

Lúc này, gặp đồng dạng từng tiến vào tu tiên di tích, đồng thời ra ngoài du lịch người, lẫn nhau ở giữa kết làm bạn tốt, trao đổi lẫn nhau tâm đắc, cuối cùng cộng đồng trở về tu tiên di tích, cùng nhau nghiên cứu thảo luận con đường tương lai.

Cuối cùng, cũng tương tự về sau tiếp tục đi ra một chút, thực lực cũng tăng thêm một bước.

Tình huống như vậy, theo thời gian kéo dài càng ngày càng nhiều.

Hai loại tình huống, liền là sớm nhất tu tiên gia tộc cùng tu tiên môn phái hình thức ban đầu, Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, cũng là sinh sinh nhẹ gật đầu.

Mình cùng Quân tư duy vẫn là có sự bất đồng rất lớn, hắn từ đầu đến cuối thuộc về hiện đại tư duy, lợi dụng một chút người hiện đại có thể lý giải phương pháp đi bồi dưỡng văn minh.

Nhưng là Quân không giống, hắn sinh ra ở Man Hoang thời đại, lại kinh lịch cùng loại với tu tiên văn minh tu luyện thời đại, về sau tiếp xúc càng nhiều là cổ lão thế giới, cho nên từ hắn tới dẫn đạo văn minh lời nói, cũng có thể dùng một chút cổ lão phương pháp.

Bởi vì tại suy nghĩ của hắn bên trong, một cái tu tiên thế giới được kiến tạo chính là như vậy quá trình.

Hiện tại xem ra, quá trình này tựa hồ phi thường thuận lợi, đã có một bộ phận người đi hướng con đường tu luyện.

Tề Nguyên cũng muốn nhìn một chút, hắn tiếp xuống sẽ dùng một loại phương pháp nào, để con đường tu tiên khắp đến toàn bộ văn minh bên trong?

Không qua mấy năm, Quân liền trực tiếp bắt đầu hành động, bắt đầu thử nghiệm gia tăng linh khí quán thâu đến toàn bộ thế giới bên trong.

Bất quá, hắn cách sử dụng đồng dạng cùng Tề Nguyên hoàn toàn không giống.

Tề Nguyên bởi vì muốn lợi dụng linh khí khôi phục phương thức dẫn dắt văn minh, cho nên tận khả năng đem linh khí che giấu, phần lớn đều là sâu chôn ở dưới đất, tận khả năng không làm cho bất luận người nào chú ý, lấy một loại thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức cải biến toàn bộ thế giới hoàn cảnh.

Nhưng là, Quân thủ đoạn thì là càng thêm trực tiếp, hắn trực tiếp đem toàn bộ linh thuộc tính quyền hành bóp nát, trong chốc lát sinh ra lượng lớn linh khí, cùng không ít linh thuộc tính mảnh vỡ, sau đó trực tiếp ném về cái tinh cầu này.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh cầu thiên địa biến sắc, vô số thiên thạch rơi xuống mặt đất, mang đến vô số tai nạn.

Đây là một trận tai nạn, nhưng cũng không hoàn toàn là tai nạn.

Linh thuộc tính mảnh vỡ rơi xuống tạo thành tổn hại, kỳ thật cũng không coi là quá lớn, trọng yếu là hắn mang đến lượng lớn linh khí, toàn bộ tinh cầu đều tràn đầy linh khí nồng nặc.

Trong chốc lát, tất cả tiếp xúc qua tiên nhân di tích người, đều cảm nhận được thế giới bên trong tràn đầy lượng lớn linh khí, tu luyện hoàn cảnh đạt tới cực điểm, bọn hắn thực lực cũng đã nhận được tiến bộ.

Càng là có rất nhiều người, trực tiếp đột phá nguyên bản cảnh giới, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng là rất nhanh, một chút không tốt lắm tình huống liền xuất hiện, văn minh dẫn đạo cũng hơi thoát ly Quân chưởng khống.

Có lẽ từ mặt ngoài nhìn, đối với nhân loại văn minh ảnh hưởng cũng không có rất lớn, nhưng là một chút cấp độ sâu biến hóa, lại mang đến một vòng mới tai nạn.

Đầu tiên, liền là linh khí đến, cực lớn trình độ ảnh hưởng tới thực vật cùng động vật sinh trưởng, mặc dù không có xuất hiện động vật điên cuồng đột biến gien tình huống, nhưng cũng xuất hiện rất nhiều dị biến.

Tỷ như một chút dã ngoại dã thú, có được không tầm thường thiên phú tu luyện, thực lực cấp tốc tăng lên.

Đồng thời dã ngoại thực vật, cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, đồng thời xâm lấn đến nhân loại sinh hoạt khu vực, đem rất nhiều nguyên bản tường hòa thôn trang bao phủ.

Còn có vô cùng trọng yếu một điểm, đó chính là bách tính trồng ở trong ruộng cây trồng, cũng bởi vì lấy linh khí tình huống, nhận lấy cực lớn phá hủy, cơ hồ một chút cũng không lưu lại.

Trong chốc lát, nạn đói lan tràn hết thảy mọi người, bách tính lưu mở trôi dạt khắp nơi, bởi vì thế giới biến hóa cực lớn, rất nhiều người đều mê thất tại mênh mông trong rừng, trở thành dã thú trong miệng lương thực.

Cái này kỳ thật có chút vượt quá Quân dự kiến, tại hắn kế hoạch ban đầu bên trong, xã hội loài người nguyên bản hệ thống cũng sẽ không nhận xung kích, mà là sẽ dần dần tiếp nhận linh khí cùng tu tiên giả tồn tại.

Nhưng là không nghĩ tới, bởi vì không cẩn thận sai lầm, dẫn đến lần nữa tiến vào tận thế.

Cái này cùng Tề Nguyên lần thứ nhất dẫn đầu văn minh tình huống đồng dạng, nguyên bản cũng là hi vọng lợi dụng linh khí khôi phục phương thức, cuối cùng cứ thế mà biến thành tận thế, cơ hồ toàn bộ thế giới người toàn bộ chết sạch.

Trước mắt cũng là tình huống tương tự, bất quá khách quan mà nói, so với Tề Nguyên lúc ấy gặp phải tình huống tựa hồ càng tốt hơn một chút, bởi vì mảnh thế giới này bên trong vẫn là có một một số người tu luyện tiên thuật, có được không tầm thường thực lực..