Chương 1519: Tu tiên văn minh

Chương 1519: Tu tiên văn minh

Đồng thời, tại đây một ít tu luyện tiên thuật người bên trong, có người bình thường, có thương nhân, cũng có gia đình giàu có gia tộc, càng có vương quyền quý tộc, rất nhiều người đều có được thực lực không tầm thường.

Cho nên tại tai nạn bộc phát trước tiên, bọn hắn đầu tiên là ổn định lại mình tình huống về sau, về sau liền dần dần nhập thế, cứu vớt trôi dạt khắp nơi bách tính.

Kỳ thật, làm những này trước hết nhất tiếp xúc người tu tiên, có thể tự mình ổn định gót chân, đồng thời ra tay trợ giúp cái khác bách tính thời điểm, liền mang ý nghĩa Quân đối với cái văn minh này dẫn dắt là thành công.

Linh khí đối với thế giới này xung kích, chỉ cần ngay đầu tiên không có triệt để hủy đi cái văn minh này, như vậy bọn hắn liền sẽ tại phế tích bên trong, đi đến một đầu con đường tu tiên

Sự thật cũng xác thực như thế, có lẽ tại tràng tai nạn này bên trong, xác thực chết đi rất nhiều người, nhưng là văn minh không có nhận triệt để xung kích, vẫn như cũ có không ít người tại tai nạn bên trong còn sống sót, đồng thời dần dần hấp thu linh khí.

Chỉ bất quá, những cái kia còn sống sót người trôi qua cũng không tốt, bởi vì thế giới này thực vật cùng động vật ngay tại điên cuồng sinh trưởng, trực tiếp chiếm cứ nguyên bản nhân loại sinh tồn khu vực.

Nhân loại phòng ở, đường đi, thành thị. . . Cũng bắt đầu sinh trưởng ra cự hình thực vật, đem toàn bộ thế giới đều biến thành nguyên thủy sâm Lâm Mô dạng, đủ loại nguy cơ tồn tại trong đó, để rất nhiều phổ thông bách tính không cách nào sinh tồn.

Mà lại, bởi vì đồ ăn thiếu, văn minh phát triển trong thời gian ngắn tiến vào đình trệ trạng thái, dẫn đến thương vong còn tại tiến một bước mở rộng.

Dưới loại tình huống này, rất nhiều có quyền có tiền, đồng thời đã tiếp xúc tu tiên thế lực lớn, rốt cục bắt đầu có hành động, bằng vào bọn hắn thực lực bản thân, ở trong vùng hoang dã mở ra một mảnh an toàn khu vực, sau đó tiếp nhận chung quanh lưu dân, hình thành cỡ nhỏ căn cứ.

Nếu như là thực lực khá mạnh thế lực, vậy liền kiến tạo một cái thể lượng khá lớn căn cứ. Nếu như là thực lực yếu kém, vậy liền kiến tạo một cái thể lượng nhỏ bé căn cứ, hay là trực tiếp đem người tới tu tiên phúc địa bên trong.

Bởi vì trước đó Quân kiến tạo tu tiên di tích, phẩm chất so ra mà nói cũng rất cao, mà lại cũng sớm đã tiếp nhận linh khí tẩy lễ, so ra mà nói an toàn hơn.

Kể từ đó, to to nhỏ nhỏ căn cứ bắt đầu ở cả nhân loại phạm vi bên trong xuất hiện.

Nhưng là, rất nhiều người nguyện ý ra tay cứu bách tính, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý đem mình có tu tiên bí tịch giao cho người bình thường.

Cái này mang ý nghĩa, con đường tu luyện rất khó tại căn cứ bên trong hoàn toàn truyền ra.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, văn minh phát triển vẫn như cũ là đình trệ, bởi vì tại linh khí phủ xuống thời giờ thay mặt bên trong, nếu như không thể dựa vào linh khí tăng thực lực lên, vẫn như cũ không cách nào một lần nữa trở thành thế giới này chúa tể, cũng vô pháp tiếp tục dẫn dắt văn minh.

Nhưng văn minh sẽ tự mình tìm kiếm đường ra.

Cũng không lâu lắm, liền có căn cứ bên trong bạo phát chiến loạn, bởi vì tại tận thế hoàn cảnh bên dưới áp lực cực lớn, lại thêm cường quyền áp bách, cuối cùng đưa tới lưu dân bạo loạn.

Rốt cuộc, thực lực thế lực cường đại nguyện ý cứu trợ phổ thông bách tính, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền là thiện tâm, bọn hắn đồng dạng là nghiền ép người, là cực kỳ tàn ác Bạo Quân, mang cho bách tính không giống tai nạn.

Tại to lớn áp bách dưới, phản kháng cũng là tất nhiên, cho nên rất nhanh liền có bạo loạn xuất hiện, đồng thời lật ngược nguyên bản kẻ thống trị.

Tề Nguyên cũng rất là tò mò, một đám người bình thường vậy mà bằng vào thực lực bản thân, cứ thế mà đẩy ngã một đám tu tiên giả thống trị, quả thực làm người sợ hãi than.

Bất quá tỉ mỉ xem xét tình huống về sau, liền phát hiện cũng có thể lý giải, bởi vì bọn hắn không nguyện ý đem tu tiên bí tịch truyền cho những người khác, cho nên thực lực cường đại vẻn vẹn chỉ có số ít mấy người.

Càng quan trọng hơn là, cái này một số nhỏ người dù cho tu luyện công pháp, nhưng nhiều lắm là cũng chỉ có Tốt Đẹp cấp tiêu chuẩn, mặc dù vượt xa người bình thường, nhưng còn không có đạt tới lấy một địch trăm trình độ.

Nhục thể của bọn hắn cũng tương đối yếu kém, phổ thông đao thương búa rìu cũng có thể tổn thương đến bọn hắn, cho nên lượng lớn bách tính cùng nhau tiến lên, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Làm bạo loạn lúc bắt đầu, cũng mang ý nghĩa nguyên bản thống trị không quá vững chắc, nguyên thủy chính quyền một khi bị phá hủy, thuộc về bọn hắn công pháp, cũng liền dần dần tại trong dân chúng lưu truyền ra.

Đương nhiên, loại tình huống này tại trong tận thế, xuất hiện đến tương đối ít.

Còn có một số cỡ nhỏ căn cứ, sớm nhất tiếp xúc tu tiên công pháp người, cũng không có lựa chọn đem công pháp che giấu, mà là trực tiếp phân phát cho những người khác.

Bởi vậy bọn hắn cũng không có phát sinh bạo loạn, ngược lại trong tận thế cấp tốc phát triển, trở thành một cái tu tiên giả số lượng khá nhiều, thực lực tương đối thế lực cường đại.

Thế gian muôn màu, các theo hắn vận mệnh quỹ đạo phát triển.

Dạng này phát triển, trọn vẹn tiếp tục thời gian năm, sáu năm, đây cũng là toàn bộ văn minh phát triển sơ kỳ, hết thảy đều là thay đổi trong nháy mắt, tồn tại hủy diệt, cũng tồn tại tân sinh.

Tại đây thời gian năm, sáu năm bên trong, động vật cùng thực vật đang không ngừng phát triển, trở nên càng ngày càng cường đại. Nhân loại cũng đang trở nên càng ngày càng không giống, thông qua tu luyện những cái này cơ sở tu tiên công pháp, thu được một chút năng lực, đủ để đối kháng tự nhiên tai hại.

Quân cho bọn hắn công pháp, đều là đơn giản nhất công pháp, thậm chí nói cơ hồ không thành hệ thống, chỉ là bình thường nhất thu nạp linh khí phương pháp.

Chính là bởi vì đơn giản, mới có được vô hạn tương lai, rất nhiều người đi ra bước đầu tiên, liền bắt đầu thăm dò con đường tương lai.

Cũng dần dần có người, vậy mà bắt đầu sáng tạo ra pháp thuật mô hình, tỷ như tại linh khí thôi động hạ, ngưng tụ trong không khí hơi nước, từ đó sử dụng ra tương đối yếu ớt Thủy thuộc tính pháp thuật.

Những này thông qua pháp thuật ngưng tụ ra nước, có thể vì bọn hắn cung cấp nguồn nước sạch, đồng thời tiến một bước đề cao sinh hoạt phẩm chất.

Bọn hắn cũng sáng tạo ra nguyên thủy nhất Mộc thuộc tính pháp thuật, có thể trình độ nhất định bảo hộ cây trồng sinh trưởng, vì bọn họ cung cấp sung túc đồ ăn.

Vì tìm kiếm sinh tồn, tất cả mọi người đang không ngừng tiến bộ, đồng thời cũng sẽ có kinh tài tuyệt diễm nhân vật xuất hiện, tiến một bước thôi diễn công pháp, từ đó đi đến cao hơn độ cao.

Tề Nguyên khẽ gật đầu, văn minh phát triển đến giai đoạn này, cũng đã là cực cao tiêu chuẩn, đã có được không có gì sánh kịp tiềm lực.

Cái văn minh này, có thể bị dẫn dắt thành công, một phương diện nguyên nhân là Quân ổn trọng, còn có một bộ phận nguyên nhân liền là cái văn minh này thực vật cùng động vật, so ra mà nói ôn hòa rất nhiều.

Trên thực tế, Quân phương pháp sử dụng, cùng năm đó Tề Nguyên cách sử dụng cũng không có khác biệt quá lớn, nhưng kết quả lại là ngày đêm khác biệt.

Tề Nguyên lần thứ nhất bồi dưỡng văn minh, cuối cùng cứ thế mà đi hướng tận thế, cơ hồ tất cả mọi người chết sạch.

Nhưng lần này, ngắn ngủi tiến vào tận thế cảnh tượng về sau, liền thành công đi hướng tu tiên văn minh con đường.

Điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ hai cái này văn minh dã thú cùng thực vật có khác biệt cực lớn, Quân dẫn dắt cái văn minh này bên trong, động thực vật phát triển chưa chắc so với nhân loại càng nhanh, cho nên so ra mà nói tạo thành nguy hiểm thì càng tiểu.

Cũng cho sự phát triển của loài người cung cấp thời cơ, sẽ không bởi vì dã thú cùng thực vật công kích, dẫn đến văn minh đang phát triển sơ kỳ liền lọt vào trí mạng phá hư..