Chương 1520: Văn minh tương lai

Chương 1520: Văn minh tương lai

Đồng thời ở sau đó đang phát triển, nhân loại cùng động thực vật phát triển tốc độ tương đối cân bằng, cả hai đạt đến hỗ trợ lẫn nhau tình huống.

Thực vật bên trong bắt đầu xuất hiện một chút có linh khí thiên tài địa bảo, cùng một chút trân quý linh dược, cái này khiến nhân loại phát triển mang đến chỗ tốt rất lớn.

Động vật bên trong cũng sẽ xuất hiện một chút thực lực không tầm thường tồn tại, nhưng bởi vì cùng nhân loại thực lực không kém nhiều, một khi gặp nhau lời nói, thắng bại cũng là chia năm năm.

Hấp thu linh khí động vật, thôn phệ nhân loại loại này tràn ngập linh khí sinh vật về sau, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Mà nhân loại đánh giết những động vật này, cũng có thể thu hoạch được da lông, huyết nhục, xương cốt các loại tài liệu, bởi vì động vật đã hấp thu không ít linh khí, cho nên những tài liệu này đều có không tầm thường giá trị, có thể chế tác thành vũ khí hoặc là đồ phòng ngự, nhân loại có được thực lực mạnh hơn.

Từ đó, cái văn minh này phát triển rốt cục đi lên quỹ đạo, về phần cuối cùng có thể đi đến mức nào, cái này đến xem chính bọn hắn tạo hóa.

Quân chỉ là làm một người dẫn lĩnh, là cái văn minh này sáng tạo ra một cái phát triển hoàn cảnh, cùng dùng một cái tương đối xảo diệu phương pháp, để cái văn minh này học xong tu luyện.

Nhưng là, như trước vẫn là như là trước đó nói như vậy, giao cho bọn hắn phương pháp tu luyện vẻn vẹn chỉ là da lông, con đường tương lai muốn từ chính bọn hắn đi thăm dò.

Vô luận là 001 văn minh Võ Hồn hệ thống, vẫn là 002 văn minh ngự quỷ hệ thống, bọn hắn đều trải qua trải qua thời gian rất lâu thăm dò, cuối cùng mới tìm được một đầu thích hợp con đường của bọn họ, từ đó trở thành một cái chân chính cường đại văn minh.

Đối với cái này tu tiên văn minh mà nói, bọn hắn trọng yếu nhất liền là thôi diễn công pháp, thôi diễn pháp thuật, từ đó như là tu tiên giả đồng dạng, từng bước một đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Quá trình này tất nhiên là dài dằng dặc, rất có thể không phải mấy năm, mấy chục năm có thể hoàn thành, khả năng lớn cần mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian, mới có thể sáng tạo ra một đầu hoàn toàn hệ thống.

Lúc này kỳ thật liền có thể nhìn ra, Quân thủ pháp vẫn là trẻ con non một chút, Tề Nguyên bồi dưỡng văn minh đại khái thời gian mấy chục năm, nhiều nhất trăm năm thời gian, liền có thể phát triển đến cảnh giới rất cao.

Bởi vì hắn dẫn đầu văn minh phát triển phương pháp, là căn cứ cái văn minh này bản thân đặc điểm tới chọn.

Tỷ như linh dị văn minh, người văn minh này loại bản thân linh hồn cường độ liền cực kỳ cao, cho nên càng thích hợp hướng linh hồn phương hướng phát triển.

Cho nên, Tề Nguyên mới hướng cái văn minh này thâu nhập biến dị linh hồn cùng tinh thần năng lượng, bọn hắn đi lên linh dị con đường, mà lại trong khoảng thời gian ngắn liền thu được cực cao thành quả.

Nhưng là, Quân biết đến văn minh phương hướng phát triển ít, cho nên hắn suy tư thật lâu về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn đem cái văn minh này chỉ dẫn thành tu tiên văn minh.

Nhưng là, muốn từ một cái hoàn toàn không hiểu được tu tiên văn minh, hoàn toàn phát triển ra tu tiên hệ thống, cái này tất nhiên là một chuyện vô cùng khó khăn, bởi vì hết thảy hệ thống đều muốn bắt đầu lại từ đầu, tiêu hao thời gian xa xa so tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn nhiều.

Tề Nguyên ở một bên, quan sát gần 10 năm về sau, cuối cùng vẫn chọn rời đi.

Bởi vì cái này văn minh tiếp xuống phát triển, cũng không về phần xuất hiện quá lớn biến động, tại đây trong mười năm, Tề Nguyên đã thấy nó tương lai phát triển quỹ tích.

Khả năng lớn là căn cứ không ngừng phát triển, hình thành thành thị, phường thị, hay là diễn biến thành gia tộc và tông phái, hình thành từng cái càng thêm thành thục tu tiên thế lực.

Sau đó từng cái môn phái cùng gia tộc, sẽ căn cứ chính mình có tu tiên công pháp, cùng tự thân đối với công pháp lý giải, diễn biến cùng sáng tạo ra không giống nhau đẳng cấp cao công pháp, cũng sẽ sáng tạo ra không giống nhau pháp thuật.

Khi bọn hắn có đầy đủ thực lực cường đại về sau, lại có thể bằng vào trí tuệ ưu thế, ngăn chặn dã thú, sau đó trước trở thành thời đại này chủ nhân.

Về sau con đường, liền là tu tiên văn minh con đường.

Nhưng là, vẻn vẹn thôi diễn công, khả năng lớn không có mấy trăm năm đều không thể hoàn thành, Tề Nguyên thật sự là lười nhác xem tiếp đi.

Cái văn minh này phát triển xác thực ổn, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì nguy cơ, nhưng chậm cũng là thật chậm, thật sự là có chút lãng phí thời gian.

Bất quá Quân ngược lại là thích thú, mặc dù văn minh phát triển tốc độ so ra mà nói tương đối chậm, nhưng là hắn đồng dạng có thể thu hoạch được từng sợi yếu ớt ban đầu chi khí.

Cảnh giới của hắn so ra mà nói tương đối thấp, không cách nào giống như Tề Nguyên rõ ràng cảm giác được ban đầu chi khí, chỉ có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, cảm giác mình đột phá đến cảnh giới cao hơn bình cảnh, vậy mà tại chậm rãi buông lỏng.

Ban đầu chi khí tác dụng, tại dần dần cải biến hắn đối tương lai con đường cảm ngộ, uốn nắn hắn sai lầm ý nghĩ, đồng thời cho hắn càng nhiều linh cảm.

Quá trình này chỉ cần tiếp tục kéo dài, lấy được ban đầu chi khí càng ngày càng nhiều, vậy hắn thành công đột phá tỉ lệ cũng sẽ cực kỳ cao.

Tề Nguyên xác định văn minh phát triển ổn định về sau, liền cũng không còn quản nhiều, mà là mình tìm được khác một khỏa tinh cầu, bắt đầu mình phát triển con đường.

Hắn còn cần tiếp tục không ngừng tích lũy càng nhiều ban đầu chi khí, dạng này mới có thể nhìn thấy cảnh giới càng cao hơn.

Hắn cũng đang không ngừng suy tư, chúa tể về sau cảnh giới đến cùng là cái gì, tương lai đường đến cùng đi hướng nào?

Hắn đã đạt đến chúa tể cấp bậc, có được gần như vĩnh hằng sinh mệnh, thực lực tại toàn bộ trong vũ trụ cũng hẳn là cực mạnh tồn tại, tại chính hắn nắm giữ sinh tử lĩnh vực, hắn cũng có được độc đáo kiến giải, có được hoàn toàn không giống năng lực.

Nhưng là, bước kế tiếp đường nên đi hướng nào đâu?

Tề Nguyên kỳ thật cũng một mực ở vào hoang mang bên trong, vì sao muốn tích lũy nhiều như vậy ban đầu chi khí? Ban đầu chi khí ngoại trừ có thể đề cao ngộ tính cùng đột phá khả năng bên ngoài, hắn đến cùng còn đại biểu cho cái gì?

Mê vụ đại lục, trải qua trên triệu năm, thậm chí càng thêm lâu đời thời gian phát triển, tích lũy khổng lồ như thế ban đầu chi khí, đến cùng là vì cái gì?

Mà bọn hắn muốn đạt tới Bỉ Ngạn, đến cùng ở đâu?

Quá nhiều hoang mang quanh quẩn lấy hắn, từ đầu đến cuối không cách nào đạt được một cái đáp án chuẩn xác, nhưng hắn chỉ có thể đi thẳng xuống dưới.

Dù sao, đã có được vĩnh hằng sinh mệnh, không có mấy chục vạn năm cũng không chết được, vậy liền chậm rãi thăm dò chứ sao.

Mà lại hắn cuộc sống bây giờ cũng cực kỳ hài lòng, có người nhà, có bằng hữu, có văn minh của mình, mỗi ngày vội vàng dẫn dắt văn minh, nhàn rỗi sau khi còn có thể trở lại thành thị uống rượu bia, ăn đồ nướng, sinh hoạt cũng không có cái gì áp lực.

Vô luận là văn minh nội bộ phát triển, vẫn là văn minh ngoại bộ phát triển, hết thảy đều hướng tới bình ổn, cho nên hắn có thể đem tất cả tâm tư đều đầu nhập tương lai con đường thăm dò bên trong, tìm kiếm tương lai của mình, cũng tìm kiếm văn minh tương lai.

Trên thực tế, vô luận là chính hắn con đường tương lai, vẫn là văn minh phát triển tương lai, hai vấn đề này là nối liền cùng một chỗ.

Hắn là văn minh chúa tể, văn minh cùng hắn lẫn nhau kết nối, lẫn nhau không phân cách, thực lực của hắn có thể kéo theo văn minh tiến bộ, văn minh tiến bộ cũng có thể kéo theo hắn thực lực tăng lên.

Cho nên, cả hai là một cái khái niệm.

Trong lòng Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ cái gì, hành tinh mẹ văn minh cuối cùng sẽ đi hướng kết quả như thế nào..