Chương 1521: Tố chất thân thể

Chương 1521: Tố chất thân thể

Tại dự đoán của hắn bên trong, hành tinh mẹ văn minh khả năng lớn sẽ trở thành một cái khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm đem kết hợp, đa chủng tộc, nhiều văn hóa gặp nhau tập đa nguyên hóa siêu cấp văn minh.

Thiên khoa kỹ phát triển, sẽ ở Trúc Mộng Sư trợ giúp xuống, đạt tới độ cao mới, có được cực hạn trình độ khoa học kỹ thuật, vô luận là tại sinh hoạt phương diện, vẫn là tại chiến hạm cơ giáp phương diện, cùng siêu quy cách hiện đại hoá trình độ khoa học kỹ thuật, đều đạt tới đứng đầu nhất trình độ.

Loại trình độ này, tất nhiên muốn hung hăng nghiền ép đông lâm văn minh, đạt tới tầng thứ cao hơn, sau này tại đối mặt bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật bên cạnh văn minh thời điểm, đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

Siêu phàm bên cạnh mặt, tất nhiên là muốn toàn phương diện phát triển, các loại hệ thống độc lập tiến bộ, cùng khác biệt hệ thống ở giữa dung hợp, đều là vô cùng trọng yếu.

Đơn độc hệ thống, bao quát linh văn, vu thuật, khôi lỗi, cơ giáp, dược tề, ngự thú, khống thực. . .

Mỗi một loại kỹ thuật đều có được phát triển đến cảnh giới cao hơn tư cách, mặc dù trước mắt rất nhiều kỹ nghệ nhìn như đã đi đến cuối con đường, nhưng trên thực tế hoàn toàn có tiến thêm một bước tư cách.

Tỉ như linh văn, nhiều linh văn dung hợp, liền là một môn có thể đạt tới chúa tể cấp bậc đỉnh tiêm kỹ thuật, đặc biệt là hi hữu thuộc tính dung hợp, đã sáng tạo ra Hư Không Trường Thành.

Sinh cùng tử dung hợp, trợ giúp Tề Nguyên đạt đến chúa tể cấp bậc.

Đã có càng ngày càng nhiều khác biệt linh văn tổ hợp, bắt đầu xuất hiện đồng thời thử nghiệm sáng tạo, đây là một loại cực tốt hiện tượng.

Nhưng là, cái khác kỹ nghệ tựa hồ bị kẹt lại, không thể bước ra một bước cuối cùng.

Vu thuật nên như thế nào đạt tới cảnh giới càng cao hơn? Vu thuật nên như thế nào biến hóa, nên như thế nào tiến bộ?

Là tiến một bước tinh tiến một cái nào đó thuộc tính lực lượng, vẫn là đem thuộc tính khác nhau vu thuật dung hợp được, hình thành cùng loại với linh văn dung hợp vu thuật?

Cơ giáp cùng khôi lỗi, vốn là đồng xuất một môn, tương lai của bọn hắn lại tại nơi nào đâu?

Cơ giáp kỹ thuật bây giờ càng ngày càng tân tiến, đặc biệt là dung nhập Thần Giáp đặc điểm, đồng thời trải qua Trúc Mộng Sư cải tiến, đã có thể sáng tạo ra Vương cấp hậu kỳ đỉnh tiêm cơ giáp.

Nhưng là muốn tiến thêm một bước, lại làm như thế nào đi đâu?

Ngự thú, khống thực các loại, đều là giống nhau tình huống, bọn hắn trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, đồng thời ở mọi phương diện kỹ thuật gia trì hạ, chạy tới cực điểm, trở thành Vương cấp kỹ thuật.

Nhưng muốn tiến thêm một bước vẫn không có cơ hội.

Đạt tới loại cấp bậc này kỹ thuật, muốn bằng vào nhân số ưu thế, thôi diễn cùng diễn hóa ra cao tầng thứ nội dung, không phải một chuyện rất khó.

Đạt tới Vương cấp về sau, nhưng sẽ không xuất hiện ba cái thối thợ giày, đỉnh cái Gia Cát Lượng tình huống, chất lượng chênh lệch không cách nào dùng số lượng để đền bù.

Tề Nguyên chỉ có thể chờ mong, một cái nào đó giống như hắn cường giả đỉnh cao, tại đột phá thời điểm, tiện thể lấy đem những này kỹ thuật cũng cùng nhau dẫn đầu đến cảnh giới càng cao hơn.

Tỷ như Quân, hắn lĩnh ngộ chúa tể cấp bậc năng lực, thuộc về dung hợp, nhưng mà chính hắn lại nắm giữ lấy đan dược trận pháp phù lục chờ kỹ thuật, nói không chừng tại hắn đột phá đến chúa tể thời điểm, những này kỹ thuật cũng sẽ tiến một bước đột phá.

Bất kể như thế nào, siêu phàm bên cạnh tương lai tràn đầy vô hạn tiềm lực, chỉ là cần thời gian rất lâu đi phát triển, đi sáng tạo, đi xem gặp cấp bậc cao hơn phong cảnh.

Mà hết thảy xét đến cùng, vẫn là trở lại ban đầu chi khí lên!

Cái khác Vương cấp còn muốn đột phá, không thể rời đi ban đầu chi khí!

Hắn vị này chúa tể muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, cũng tương tự cần ban đầu chi khí!

Thu hồi tất cả cái khác tâm tư, Tề Nguyên đem tất cả tinh lực thả lại văn minh dẫn dắt bên trên, trước mắt vẫn như cũ là một viên không có linh khí tinh cầu, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hắn vẫn như cũ như thường lệ xem xét cái văn minh này tình huống, phát hiện cái văn minh này, tại không có linh khí tình huống dưới, khoa học kỹ thuật cũng đã phát triển đến rất cao trình độ.

Đã thoát ly phong kiến thời đại, tiến vào tin tức hóa thời đại, bất quá khoa học kỹ thuật của bọn họ cùng nhân loại khoa học kỹ thuật so ra mà nói có chút chênh lệch.

Rốt cuộc mỗi một cái văn minh, mặc dù đi tại con đường giống nhau, nhưng là chi tiết chỗ vẫn là nhiều nhiều ít ít sẽ có chút khác biệt.

Nhưng là khoa học kỹ thuật phát triển, Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ để ý.

Tại hoàn toàn không có siêu phàm lực lượng, không có linh khí tình huống dưới, khoa học kỹ thuật không có khả năng đi đến quá cao cảnh giới, thậm chí miễn cưỡng ly khai tinh cầu cũng đã là cực hạn.

Nếu như muốn tăng thêm một bước khoa học kỹ thuật thực lực, như vậy nhất định nhưng tiếp xúc đến siêu phàm vật chất, cùng to lớn hơn năng nguyên, vậy liền đã thoát ly phổ thông văn minh khoa học kỹ thuật phương diện.

Cho nên, cũng không phải là nói cái văn minh này là văn minh khoa học kỹ thuật, Tề Nguyên liền sẽ tiến một bước để bọn hắn dẫn dắt trở thành văn minh khoa học kỹ thuật, bọn hắn chỉ là bởi vì bất đắc dĩ, bị ép đi lên khoa học kỹ thuật con đường thôi.

Về phần cuối cùng đem bọn hắn dẫn dắt trở thành dạng nào văn minh, còn phải nhìn tính mạng của bọn hắn bản chất.

Mặc dù nhân loại tại trong vũ trụ số lượng không ít, nhưng là mỗi một cái tinh cầu trên nhân loại khác nhau ở giữa, đều có không nhỏ chênh lệch.

Có thể là cấp độ gien chênh lệch, cũng có thể là kết cấu thân thể phương diện chênh lệch, hay là xương cốt cơ bắp phương diện chênh lệch, nói tóm lại cũng không phải là hoàn toàn tương tự.

Khi hắn tra xét cái văn minh này tình huống, liền lập tức phát giác được thân thể bọn họ bên trong dị thường.

Hắn rõ ràng phát hiện, cái văn minh này tố chất thân thể tương đối mạnh!

Đương nhiên, đơn thuần dùng con mắt nhìn, cũng sẽ không nhìn ra bất kỳ dị thường, cũng là người bình thường lớn nhỏ, nữ tính phổ biến tại 1m51m7 ở giữa, nam tính phổ biến tại 1m 61m9, đều thuộc về người bình thường phạm trù.

Mà lại cũng không có cơ bắp đặc biệt khoa trương người, phần lớn dáng người cân xứng, cùng hành tinh mẹ nhân loại không có khác biệt quá lớn.

Thậm chí, chỉ là từ vẻ ngoài nhìn lại, Thần Ảo văn minh nhân loại so với bọn hắn càng cường tráng hơn, càng thêm giống như là một cái thể phách cường kiện văn minh.

Nhưng là, Tề Nguyên tại cấp độ sâu thăm dò thân thể bọn họ lúc, liền phát hiện một chút kì lạ hiện tượng.

Một chút liên quan tới bọn hắn xương cốt, cơ bắp, kinh mạch tình huống.

Mọi người đều biết, nhân loại hết thảy có 206 khối xương, tạo thành khớp nối linh hoạt nhân thể.

Nhưng là, người văn minh này loại, trong cơ thể lại có hơn 600 khối xương, tại chỉnh thể tướng mạo cùng nhân loại không có khác biệt quá lớn tình huống dưới, xương cốt thế mà nhiều gấp ba.

Ý vị này, bọn hắn có thể làm ra nhiều như vậy động tác tinh tế, đồng thời tại giống nhau chất lượng tình huống dưới, bộc phát ra càng thêm lực lượng kinh khủng.

Đồng thời, cơ thể của bọn hắn, mạch máu, linh mạch số lượng cũng viễn siêu hồ nhân loại bình thường, cơ hồ là mấy lần tại nhân loại, ý vị này thân thể của bọn hắn cường độ, có được cực cao hạn mức cao nhất.

"Tốt đặc thù thân thể!" Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, nếu như là giống nhau thân cao, giống nhau thể trọng tình huống dưới, người văn minh này loại, có thể bộc phát ra nhân loại bình thường gấp ba trở lên lực lượng.

Thậm chí liền ngay cả máu của bọn hắn, cũng so với người bình thường loại càng thêm đậm đặc, chảy xuôi tốc độ càng nhanh, tràn đầy cực mạnh lực lượng cảm giác.

Tại xác định cái văn minh này đặc điểm về sau, Tề Nguyên không sai biệt lắm cũng biết, nên đi phương hướng nào dẫn đầu cái văn minh này phát triển.

Nếu là lấy tố chất thân thể am hiểu văn minh, vậy liền tiến một bước rèn luyện thân thể của bọn hắn, để bọn hắn lợi dụng đặc điểm của mình, đi ra một đầu đạo thuộc về mình..