Chương 1522: Tận thế bắt đầu

Chương 1522: Tận thế bắt đầu

Nhưng cụ thể sử dụng loại kia dẫn dắt phương pháp, Tề Nguyên vẫn còn có chút do dự.

Linh khí khôi phục?

Nhưng là cái văn minh này phát triển, đối với linh khí nhu cầu tựa hồ cũng không phải là rất lớn, nếu như vẻn vẹn chỉ là để cái tinh cầu này tràn đầy linh khí, tác dụng tựa hồ cũng liền đồng dạng, cũng không thể nổi bật bọn hắn năng khiếu.

Về phần tận thế?

Tề Nguyên nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không thông tại tận thế tình huống dưới, đối bọn hắn văn minh phát triển sẽ có dạng gì chỗ tốt.

Bất quá, cũng có thể lợi dụng khác loại tận thế phương thức —— Zombie tận thế.

Tại cấm địa Tử Vong Hải chỗ sâu, đã từng tìm ra qua một loại phi thường khủng bố biến dị lực lượng, đây là một loại hoàn toàn mất khống chế huyết nhục năng lượng, lại dung hợp cái khác năng lượng sau hình thành.

Loại này năng lượng, mặc dù phẩm chất cao đáng sợ, nhưng là cho tới bây giờ còn không cách nào lợi dụng, thậm chí liền ngay cả viện nghiên cứu cũng vô pháp phân tích nó bản chất.

Nếu như đụng vào, cho dù là Vương cấp cường giả, cũng sẽ nhận trong đó năng lượng xâm nhập, thân thể phát sinh kinh khủng dị biến, đồng thời mất đi tất cả tư duy Logic, trở thành điên cuồng sinh vật biến dị.

Mà lại loại này biến dị vật chất có một lớn đặc sắc, đó chính là một khi tiếp xúc, sẽ đối cơ bắp tạo thành cực lớn kích thích, dị hoá thành cơ bắp dữ tợn quái vật.

Nhưng là, nếu như số lượng vô cùng ít ỏi, lại trải qua chiết xuất, sau đó lại bị người thể thích ứng lời nói, loại vật chất này có thể tăng lên nhân thể cơ năng, đồng thời kích thích thân thể tiềm năng, kích phát ra trong thân thể cất giấu lực lượng, từ đó có thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Cái này đã là một loại nguy hiểm đồ vật, nhưng lại là một cái bảo tàng, chỉ là trước mắt nhân loại còn không có hoàn toàn hiểu rõ loại vật chất này nên như thế nào sử dụng.

Nếu như có thể sử dụng trên cái tinh cầu này, có lẽ sẽ có tác dụng không nhỏ.

Loại này biến dị huyết nhục vật chất, có thể mang cho bọn hắn mạnh hơn cơ bắp lực lượng, từ đó để bọn hắn đi đến một đầu lấy nhục thân làm chủ tăng lên phương thức. Chỉ là nếu như một khi hấp thu thất bại, như vậy thân thể liền sẽ sinh ra không thể đoán được biến hóa, thậm chí là phát sinh kinh khủng tai nạn.

Mà lại lần này, Tề Nguyên đã làm tốt dự định, khả năng lớn sẽ lợi dụng tận thế phương pháp tiến hành bồi dưỡng.

Bởi vì một khi sử dụng loại này biến dị huyết nhục, kia tất nhiên sẽ xuất hiện một loại tình huống, đó chính là 8-9-10% người đều không cách nào chèo chống, cuối cùng trở thành không người không quỷ quái vật.

Nhưng là còn lại số người cực ít, cũng sẽ nhận loại này biến dị huyết nhục kích thích, thức tỉnh trong thân thể năng lực, tại vừa mới bắt đầu liền có được không tầm thường lực lượng.

Bởi vậy, đây là một lần tràn ngập nguy hiểm văn minh dẫn đầu, hơi không cẩn thận liền có thể mang đến vô tận tuyệt vọng cùng tử vong, Tề Nguyên không thể không cẩn thận bố trí.

Đầu tiên muốn an bài, liền là nên lấy một loại phương pháp nào, đem loại này biến dị huyết nhục đưa lên đến cái văn minh này bên trong đi.

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, trong lòng có chừng hai cái ý nghĩ.

Loại thứ nhất là thiên thạch, trực tiếp tại trong vũ trụ tìm một khối đá vụn, đem loại này biến dị huyết nhục đặt ở phía trên, sau đó ném tới trên cái tinh cầu này.

Cái này có lợi cho đem tất cả biến dị huyết nhục, đều đều phân bố đến toàn cầu từng cái khu vực.

Loại phương pháp thứ hai, liền là trực tiếp đem loại này biến dị huyết nhục giao cho một cái nào đó sinh vật công ty, làm cho nhân loại tự chủ nghiên cứu.

Tại bọn hắn tiếp xúc đến khối này biến dị huyết nhục thời điểm, biến dị huyết nhục bên trong biến dị năng lượng liền sẽ bắt đầu truyền bá!

Cùng nó nói là biến dị năng lượng, nhưng đối với nhân loại bình thường mà nói, dùng virus để hình dung hẳn là sẽ càng thêm chuẩn xác.

Trải qua một phen cân nhắc cùng cân nhắc, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn loại phương pháp thứ nhất.

Hắn lo lắng nếu như sử dụng loại phương pháp thứ hai, đem tất cả biến dị huyết nhục đều giao cho nào đó một người, dễ dàng dẫn đến nào đó một phiến khu vực virus lây nhiễm trình độ cực cao, biến dị ra một ít nhân loại không cách nào giải quyết quái vật.

Đồng thời, nếu như tại virus bộc phát trước tiên, nhân loại liền làm xong mười phần chuẩn bị, đem hết thảy đều ách giết từ trong trứng nước, vậy cũng sẽ khá là phiền toái.

Đương nhiên, bằng vào nhân loại lực lượng, hẳn là không cách nào hoàn toàn áp chế loại này phẩm chất cao huyết nhục lực lượng, nhưng vì để phòng vạn nhất, hay là dùng thiên thạch đập xuống tương đối tốt.

Tề Nguyên dùng tự thân linh khí, bao vây lấy nguyên một khối biến dị huyết nhục, vẻn vẹn cầm ở trong tay, liền có thể nhìn thấy khối thịt đang không ngừng nhúc nhích, mặt ngoài thường xuyên có một hạt hạt nhô lên, phảng phất một cái ngay tại hoạt động sinh mệnh đồng dạng, để người nhìn mồ hôi lạnh ứa ra.

Tề Nguyên trực tiếp ra tay, đem nó nghiền ép thành màu xanh đậm nước, giống như một bình sinh hóa dược tề đồng dạng, nhìn qua thâm thúy mà tràn đầy lực lượng quỷ dị.

Sau đó, hắn liền ở chung quanh vùng vũ trụ này bên trong, tìm được một chút cái đầu không tính lớn thiên thạch, số lượng có chừng mấy trăm khối, không dạng cùng hình thể không giống nhau.

Tề Nguyên những này màu xanh đậm dược tề, đặt ở những này thiên thạch nội bộ, tại thiên thạch nổ tung một nháy mắt, nội bộ chất lỏng màu xanh biếc cũng sẽ trực tiếp tại cả nhân loại xã hội phóng thích.

Không, nghiêm chỉnh mà nói căn bản không cần thiên thạch nổ tung.

Tại thiên thạch trải qua tầng khí quyển quá trình bên trong, thiên thạch ngoại tầng liền sẽ nhận cực lớn mài mòn, từ đó để nội bộ chất lỏng chảy ra đến.

Đến lúc đó, ngoại tầng cực cao nhiệt độ liền sẽ đem loại chất lỏng này bốc hơi thành khí thể, sau đó tại cả nhân loại thế giới truyền bá tản ra, từ đó đang hô hấp quá trình bên trong hấp thu những lực lượng quỷ dị này.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Tề Nguyên cũng dựa theo kế hoạch làm việc.

Nhìn xem từng khỏa sao băng vẽ qua bầu trời đêm, tại tinh cầu mặt ngoài vạch ra từng đạo duyên dáng đường vòng cung, Tề Nguyên tâm cũng có chút nắm chặt, cái văn minh này phát triển con đường, đã chính thức bắt đầu.

Mặc dù hắn đã là chúa tể cấp bậc cường giả, mà lại cũng dẫn dắt rất nhiều lần văn minh, nhưng là mỗi khi vào giờ phút như thế này, hắn vẫn như cũ sẽ cảm thấy khẩn trương.

Bởi vì đây không phải một nhân loại, mà là một cái văn minh, một cái từ Man Hoang thời đại đi đến bây giờ, phát minh văn tự ngôn ngữ cùng luật pháp văn minh!

Hắn bất kỳ một cái nào động tác, cũng có thể cho cái văn minh này mang đến tai họa thật lớn, thậm chí là tử vong cùng hủy diệt.

Ánh mắt nhìn phát sinh hết thảy, đều tại dựa theo kế hoạch của hắn phát triển, thiên thạch bị phá ra tầng ngoài nham thạch, nội bộ chất lỏng màu xanh sẫm phóng xuất ra, tại nhiệt độ cao hạ hóa thành một đoàn màu xanh lá khí thể, phiêu tán tại trên bầu trời.

Phía dưới tinh cầu mặt ngoài, từng cái quốc gia khí tượng giám sát bộ môn, ngay đầu tiên liền phát hiện từ trên bầu trời hạ xuống tới thiên thạch.

Đồng thời cũng ngay đầu tiên, liền phát giác những này thiên thạch không bình thường.

Bởi vì bọn hắn tại vệ tinh bên trên, căn bản cũng không có phát hiện những này thiên thạch, phảng phất là đột nhiên xuất hiện đồng dạng, trực tiếp tiến vào tầng khí quyển, bọn hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Mà lại, thiên thạch số lượng tựa hồ có chút nhiều lắm, ngôi sao gì cầu bốn phương tám hướng bay tới, cùng nhau phóng tới nhân loại tụ tập khu vực, thấy thế nào đều cảm thấy tận lực.

Nhưng rất nhiều người, đã không tâm tư quản thiên thạch dị thường, bởi vì tại bất kỳ một cái nào văn minh bên trong, đối mặt thiên thạch đánh tới hướng tinh cầu loại này tai nạn, đều sẽ cảm giác đến phi thường khó giải quyết.

Đặc biệt là một khi đáp xuống nhân viên dày đặc khu vực, kia tất nhiên sẽ tạo thành cực lớn tổn thất kinh tế cùng nhân viên thương vong, vấn đề này cũng không phải gây..