Chương 1523: Zombie tận thế

Chương 1523: Zombie tận thế

Cho nên ngay đầu tiên, từng cái quốc gia bắt đầu cấp tốc cảnh giác lên, đồng thời toàn diện lợi dụng đạn đạo khóa chặt thiên thạch, ý đồ đem nó đánh rơi xuống tới.

Nhưng vô luận là có hay không sẽ bị đánh rơi, Tề Nguyên đều không phải cực kỳ để ý, bởi vì chỉ cần đi vào tầng khí quyển, đồng thời thiên thạch đã nứt ra, kia trong đó màu xanh lá dược tề tự nhiên sẽ chảy ra đến, tiến vào cái văn minh này bên trong.

Đến lúc đó, văn minh dẫn dắt tự nhiên sẽ bắt đầu, sẽ không nhận những nhân tố khác ảnh hưởng.

Theo thiên thạch càng ngày càng gần, trên đất nhân loại cũng nhìn thấy bầu trời bên trong vẽ qua sao băng, rất nhiều người cũng không có cảm thấy nguy hiểm, thậm chí còn chắp tay trước ngực khẩn cầu, nói nguyện vọng của mình.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, đối sao băng cầu nguyện loại này không đáng tin cậy sự tình, tại văn minh khác cũng cực kỳ lưu hành sao?

Bất quá, hiện tại tựa hồ có chút không thích hợp a!

Bởi vì tại bọn hắn cầu nguyện quá trình bên trong, nhiệt độ cao đã đem chất lỏng màu xanh biếc bốc hơi, hoàn toàn tản đến cả nhân loại văn minh, kinh khủng virus đã từ một nơi bí mật gần đó ấp ủ.

Có một chút đáng nhắc tới, đó chính là Tề Nguyên vẻn vẹn chỉ dùng một khối nhỏ biến dị huyết nhục, đồng thời cuối cùng nghiền ép ra chất lỏng màu xanh sẫm cũng vẻn vẹn chỉ có một bình nhỏ, bị phân bố tại mấy trăm thiên thạch bên trong, sau đó lại kinh lịch bị không khí bốc hơi quá trình.

Dẫn đến cuối cùng tản đến thế giới loài người thời điểm, loại này năng lượng nhưng thật ra là vô cùng ít ỏi, toàn bộ nhân loại có thể hấp thu cũng chỉ có một phần nhỏ.

Cho nên, tai nạn cũng không có lập tức bắt đầu, virus cũng chỉ là tiềm phục tại trong nhân loại  chờ đợi lấy triệt để bộc phát một khắc này.

Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, tại mấy trăm viên thiên thạch rơi xuống lúc, trong đó có một khối nguyên thạch ngoài ý muốn đập vào một khung trên máy bay, thiên thạch trực tiếp đính vào máy bay nội bộ.

Tại trong quá trình này, thiên thạch trực tiếp phá tan, trong đó chất lỏng màu xanh sẫm từ bên trong lưu chảy ra ngoài.

Đối mặt dạng này tai nạn, trong máy bay du khách lập tức tiến vào bối rối tổ, từng đôi chân đạp qua chất lỏng màu xanh sẫm, bởi vì máy bay không ngừng xóc nảy, dẫn đến chất lỏng màu xanh sẫm nhưng phân bố tại toàn bộ sân bay.

Chỉ là tại bây giờ tình huống dưới, căn bản không có người phát giác những này dị thường.

Thẳng đến có một nữ tử, bởi vì ngã sấp xuống nằm rạp trên mặt đất, đem một bộ phận chất lỏng màu xanh sẫm thôn phệ, lúc này mới cực lớn trình độ gia tốc virus truyền bá.

Trực tiếp tiếp xúc chất lỏng màu xanh sẫm, kia lây nhiễm tốc độ tất nhiên nhanh nhiều lắm, cuối cùng một nháy mắt nàng đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, virus lập tức thông qua nước bọt, lan tràn đến toàn thân mỗi một cái góc, bao quát huyết dịch cùng đại não.

Nữ tử chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, thân thể căn bản đứng không vững, nhưng nàng cũng chỉ cho là máy bay xóc nảy, cùng mình ngã sấp xuống lúc thương tổn tới đầu, cũng không có cảm thấy dị thường.

Nhưng không qua vài giây đồng hồ, thân thể của hắn bên trong xương cốt mảnh bắt đầu phát ra lạc lạc lạc thanh âm, cuối cùng chính là khí quan bắt đầu cấp tốc khô kiệt, làn da cùng huyết nhục vậy mà cũng tại hư thối, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền như là một bộ bị hủ hóa thi thể đồng dạng.

Kinh người như thế biến hóa, lập tức đưa tới người chung quanh thét lên, càng kinh khủng còn tại đằng sau.

Cỗ này hủ hóa thi thể, trên mặt đất nằm vài giây đồng hồ về sau, xương cốt phát sinh quỷ dị uốn lượn, dùng quỷ dị tư thế từ dưới đất đứng lên, cái này liền có thể nhìn thấy, nàng bắp thịt trên mặt cùng làn da đều đã bị hòa tan ăn mòn, một bộ không người không quỷ bộ dáng.

Theo lý mà nói, như thế tình huống dưới nhân loại tất nhiên đã tử vong, tuyệt không có khả năng còn sống.

Nhưng là cỗ thi thể này lại không giống, mặc dù đi đường lảo đảo, nhưng vẫn là lấy tấn mãnh tốc độ, cắn một cái tại người bên ngoài chỗ cổ, lập tức màu xanh lá cây dòng máu cùng dòng máu màu đỏ đan vào một chỗ, virus chính thức bắt đầu truyền bá. . .

"Đây là. . . Zombie? !" Tề Nguyên đứng tại chiếc máy bay này bên ngoài, yên lặng nhìn chăm chú lên nội bộ phát sinh hết thảy, cũng là nhịn không được cảm khái.

Hắn cũng không nghĩ tới, nguyên lai trên thế giới này thật sẽ có Zombie loại sinh vật này, mà lại tựa hồ vẫn là bị mình sáng tạo ra.

Bất quá, nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải bị hắn sáng tạo, trên thế giới này vốn là tồn tại những vật này, mà hắn chẳng qua là cái kia lợi dụng người.

Về phần trước mắt loại này bị lây nhiễm sinh vật, thực sự rất giống Zombie, kinh khủng độc tố truyền nhiễm, về sau phục sinh gần chết nửa sống trạng thái, cùng dữ tợn gầm rú cùng đối huyết nhục khát vọng, đây quả thực là giống nhau như đúc.

Nếu như là hấp thu tản tại không khí bên trong virus khí thể, có lẽ nhân loại còn có năng lực tiếp nhận, thậm chí khả năng lợi dụng virus lực lượng, để tự thân thân thể đạt tới tịnh hóa.

Nhưng là, trên máy bay tình huống lại hoàn toàn không giống, bọn hắn trực tiếp thôn phệ chất lỏng màu xanh sẫm, mà lại là thông qua Zombie cắn xé truyền bá độc tố, điều này sẽ đưa đến bọn hắn căn bản cũng không có tiến hóa khả năng, lập tức liền biến thành Zombie.

Nguyên một khung máy bay bên trên, trên trăm người tại ngắn ngủi mấy phút, từ thống khổ kêu rên chuyển biến làm lặng im không nói, cuối cùng chỉ còn lại yếu ớt kêu rên tiếng gào thét.

Từng cỗ quần áo tàn tạ, huyết nhục bị ăn mòn, thân thể cứng ngắc như là khôi lỗi Zombie, ở phi cơ bên trong không ngừng du đãng, cuối cùng theo máy bay rơi xuống, rơi tại một chỗ thành thị phụ cận dãy núi bên trong, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Đồng thời máy bay mất liên lạc, cũng đã sớm đưa tới công ty hàng không cảnh giác, ngay đầu tiên liền đối rơi xuống máy bay tiến hành định vị cùng phong tỏa.

Làm mở ra cabin trước tiên, khi thấy trong đó tình huống về sau, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, ngu ngơ tại nguyên chỗ, trọn vẹn mười mấy giây đều chưa kịp phản ứng.

"Cái này cái này cái này. . . Cái này đều là cái gì đồ vật?"

"Còn ngốc lăng làm gì? Tranh thủ thời gian tiến hành cứu viện a, nhìn xem có hay không tin tức hữu dụng. . . Cái này cái này cái này. . ."

Vô luận là ai, nhìn thấy nội bộ tình huống về sau, đều chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, trong lòng sợ hãi bắt đầu lan tràn.

Từng cỗ dữ tợn kinh khủng thân ảnh, thi thể xương cốt lật gãy, quần áo phá toái, huyết nhục hư thối, đảo quỷ dị xem thường, miệng bên trong còn ùng ục ùng ục phát ra tiếng gào thét, khi nhìn đến nhân loại tới gần về sau, duỗi ra sắc bén móng tay ý đồ chộp tới.

Cầm đầu nhân viên cảnh sát không dám có bất cứ chút do dự nào, trước tiên nổ súng xạ kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đạn vẽ qua đầu lâu, trong nháy mắt đem nó đánh cho vỡ vụn ra, chất lỏng màu xanh sẫm từ trong đầu vẩy ra ra, lập tức vẩy vào nhân viên cảnh sát trên mặt, dọa đến bọn hắn vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Tề Nguyên đứng ở trên không bên trong yên lặng nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu, virus đã triệt để truyền bá ra.

Có lẽ lúc mới bắt đầu nhất, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một bình nhỏ chất lỏng màu xanh sẫm, nhưng là theo lây nhiễm càng ngày càng nhiều, virus trên cơ thể người bên trong không ngừng sinh sôi sinh trưởng, số lượng lại hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Hiện tại những này Zombie trong cơ thể, đã tràn đầy lượng lớn có được độc tố chất lỏng màu xanh sẫm, bây giờ bị đánh nát về sau, lần nữa tại xã hội loài người truyền bá, đã đạt đến không thể ngăn cản tình trạng.

Virus. . . Triệt để bắt đầu truyền bá.

Mà vào lúc này, Tề Nguyên cũng phát hiện một loại hiện tượng đặc thù, tựa hồ tại tai nạn trông được đến một chút hi vọng sống.

Trong đó, trên máy bay sớm nhất tiếp xúc chất lỏng màu xanh sẫm nữ tử kia, bởi vì nàng tại chỗ khó chịu một ngụm virus, dẫn đến nàng thu hút virus hàm lượng cực kỳ nhiều..