Chương 1524: Virus lan tràn

Chương 1524: Virus lan tràn

Mà lại nàng tự thân kháng virus năng lực vẫn còn tương đối mạnh, có thể ở một mức độ nào đó chống cự virus xâm nhập.

Tề Nguyên có thể khẳng định, nếu như nàng không phải trực tiếp nuốt virus cùng với nồng đậm chất lỏng, mà là thông qua hấp thu không khí phương thức lây nhiễm virus lời nói, khả năng lớn có thể kích phát trong thân thể tiềm lực, ta muốn có được thực lực mạnh hơn, hoàn thành sinh mệnh kế hoạch.

Chỉ tiếc, nàng hấp thu virus thực sự nhiều lắm, cơ năng của thân thể căn bản là không cách nào kháng, cho nên cuối cùng vẫn như cũ biến thành nửa người nửa quỷ bộ dáng.

Chỉ là cho dù hắn biến thành Zombie, trong thân thể biến hóa vậy cùng cái khác Zombie có chỗ khác biệt.

Trong cơ thể lượng lớn chất lỏng màu xanh sẫm, kinh lịch vòng thứ nhất lây nhiễm, phân bố tại thân thể mỗi một cái góc, mỗi một cái khí quan cùng trong mạch máu.

Nhưng là thân thể của nàng, tựa hồ vẫn tại chậm rãi vận chuyển bên trong, ngay tại một chút không thể đoán được biến hóa, virus tại trong cơ thể nàng vận động không đứt, không ngừng mà cải biến, không ngừng chảy tụ tập.

Thẳng đến cuối cùng, lượng lớn chất lỏng màu xanh sẫm chậm rãi tụ lại đến đầu bộ, tại một lần lại một lần luyện tận bên trong, vậy mà chậm rãi hóa thành một khối màu trắng tinh thạch.

Lúc này, thân thể của nàng trở nên càng ngày càng héo úa, phảng phất trong cơ thể tất cả năng lượng đều bị ép khô, cơ bắp chặt chẽ bao vây lấy trong thân thể xương cốt, biểu hiện ra một bộ da bọc xương bộ dáng.

Chỉ là tại đây loại bộ dáng hạ, thân thể của nàng tố chất vậy mà cấp tốc cất cao, đạt đến cực cao cấp độ, có thực lực cấp tốc tăng lên, so với nguyên bản Zombie càng thêm cường đại.

Bởi vì thân thể cơ bắp cực kỳ cứng cỏi, nàng chỉ cần nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể nhảy lên cao mấy mét, đồng thời năng lượng trong cơ thể phảng phất dùng không hết đồng dạng.

"Đây là. . . Đã hoàn thành vòng thứ nhất tiến hóa sao?"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, trong lòng không khỏi nhiều một tia lo lắng, nhân loại còn không có tiếp xúc loại này năng lượng, còn chưa có xuất hiện tiến hóa giả đâu, Zombie bên trong thế mà liền có tồn tại hoàn thành vòng thứ nhất tiến hóa, cái này tiến độ thật sự là có chút nhanh a.

Nếu như tùy ý Zombie như thế phát triển, tiến độ vượt xa nhân loại lời nói, kia nhân loại cơ hồ không có hi vọng quá lớn.

Dựa theo Tề Nguyên bây giờ nghĩ pháp, tốt nhất vẫn là đem trước mắt cái này thực lực qua mạnh Zombie trực tiếp đánh giết, từ đó duy trì người cùng Zombie ở giữa cân bằng, cam đoan tận thế có thể thuận lợi phát triển.

Bất quá, nghĩ đến lần này kế hoạch vốn là tận thế, Tề Nguyên cân nhắc một lát sau, cuối cùng vẫn không có ra tay.

Hết thảy phát triển từ nơi sâu xa tự có định số, vô luận là thành công hay là thất bại, cũng sớm đã an bài, không phải hắn có thể cải biến.

Tề Nguyên thở dài một hơi, vẫn như cũ giấu ở chung quanh bí ẩn không gian bên trong, yên lặng quan sát lấy thế giới này phát triển.

Trên máy bay virus truyền nhiễm, cuối cùng vẫn là toàn bộ World Cup truyền nhiễm một bộ phận, mặc dù tại nào đó một chỗ tạo thành tương đối ảnh hưởng tồi tệ, nhưng là còn rất khó trong khoảng thời gian ngắn ảnh hưởng toàn cục.

Bây giờ tại toàn bộ tinh cầu phạm vi bên trong, phiêu tán tại không khí bên trong virus, đã dần dần bắt đầu bị nhân loại hấp thu, một chút không hiểu biến hóa cũng tại xuất hiện.

Đầu tiên, liền là tại một ít nhân loại tụ tập khu vực, bắt đầu có lượng lớn nhân viên phát sốt cảm mạo, đồng thời chảy ra màu đỏ nhạt nước mũi.

Trong chốc lát, cả nhân loại xã hội lòng người bàng hoàng! Chỉ là bọn hắn cũng không cho rằng đây là Zombie, rốt cuộc liên quan tới Zombie tất cả tin tức đều đã bị chính phủ phong tỏa, chỉ có một phần nhỏ người biết.

Tất cả nhân loại chỉ là coi là, đây là một loại cực kỳ khủng bố bệnh truyền nhiễm, cho nên cực kỳ sợ hãi, cơ hồ đều trốn ở nhà, đối toàn bộ xã hội tạo thành cực lớn xung kích.

Không ít người đều mua lượng lớn đồ ăn, dự định trốn ở trong nhà, đợi đến bệnh truyền nhiễm kết thúc về sau lại ra ngoài.

Chỉ là, bọn hắn sở dĩ không có biểu hiện ra sinh bệnh triệu chứng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn kháng tính tương đối cao, không phải là bởi vì bọn hắn không có hấp thu virus, cho nên vô luận bọn hắn ra không ra khỏi cửa, kết quả cũng giống nhau.

Nhưng là, trốn ở trong nhà cái lựa chọn này không thể nghi ngờ là phi thường sáng suốt!

Bởi vì, cũng không phải là tất cả mọi người lại biến thành Zombie!

Tại lây nhiễm virus về sau, đại khái sẽ xuất hiện ba loại tình huống!

Một loại là trực tiếp biến thành Zombie, mất lý trí, trở thành chỉ biết là ăn quái vật!

Loại người thứ hai, đối virus năng lực tiếp nhận đồng dạng, nhận virus kích thích, nhưng là kích thích lại không đủ, cho nên cuối cùng chỉ là phát sinh một trận cảm vặt, đã không có tiến hóa, cũng không có biến làm Zombie.

Nhưng là loại người này, kỳ thật có thể thông qua hậu thiên tu luyện, từ đó trình độ nhất định kích phát tự thân năng lực.

Loại người thứ ba, liền là đối virus hấp thu năng lực tốt hơn, tự thân tố chất thân thể mạnh, ta có thể hoàn mỹ hấp thu virus, đồng thời kích phát thân thể của mình bên trong tiềm năng, cuối cùng trở thành tiến hóa giả.

Bất quá, trước mắt hết thảy còn chưa có bắt đầu, xã hội loài người như là đối đãi một trận phạm vi lớn bệnh truyền nhiễm đồng dạng, đối kháng tràng tai nạn này.

Mới đầu, lây nhiễm sau triệu chứng không có đặc biệt nghiêm trọng, nhiều lắm là liền là phát sốt ho khan, đồng thời chảy ra huyết hồng sắc nước mũi.

Nhưng trên thực tế, vì cái gì nước mũi bên trong sẽ trộn lẫn lấy một chút tơ máu, chủ yếu nhất vấn đề hay là bởi vì thân thể bọn họ bên trong từng cái khí quan, đã bắt đầu nhận virus tiến công, xuất hiện một chút hư hao.

Nhưng là những này hư hao phi thường yếu ớt, cũng không phải là rất rõ ràng, mà lại là tất cả khí quan mỗi một cái bộ vị đều xuất hiện rất nhỏ tổn thương, liền để bác sĩ rất khó phát giác.

Coi như phát hiện khí quan có hơi suy kiệt hiện tượng, bọn hắn cũng chỉ cho là thân thể bản thân cứ như vậy.

Nhưng là sau đó, sớm nhất tiếp xúc virus một nhóm người bắt đầu xuất hiện một chút nghiêm trọng hơn hiện tượng, liền là thân thể nát rữa, trên da xuất hiện lượng lớn nhọt độc, màu xanh đen nước mủ liên tục không ngừng chảy ra, thân thể cũng biến thành càng ngày càng suy yếu.

Loại này kinh khủng hiện tượng, mặc dù quốc gia muốn tiến hành phong tỏa, nhưng là đã hoàn toàn không cách nào phủ kín tin tức, trực tiếp cả nhân loại xã hội đều lâm vào trong khủng hoảng.

Phổ thông bách tính, cảm thấy đợi tại thành thị bên trong đã vô dụng, cho nên rất nhiều đều trốn đến nông thôn, tránh cho bị bệnh truyền nhiễm truyền nhiễm.

Một chút thông qua bí ẩn con đường, bay đến một chút không muốn người biết tin tức quan lớn hiển quý, hay là xí nghiệp lớn nhà, ngay đầu tiên liền làm ra công việc phòng bị.

Bọn hắn tại một chút ít ai lui tới khu vực, bắt đầu xây dựng tính an toàn cực cao nơi ẩn núp, có thể ở trong đó sinh hoạt nhiều năm, mà lại có được hoàn chỉnh đồ ăn trồng trọt, năng nguyên tuần hoàn, không khí tuần hoàn chờ công trình.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn ở lại đi vào, ý đồ tránh né tràng tai nạn này.

Không hề nghi ngờ, những làm này kỳ thật đều là phi thường chính xác.

Vô luận là trốn đến nông thôn, vẫn là xây dựng nơi ẩn núp, đều có thể để bọn hắn tại đây trận tận thế bên trong, có được cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, đồng thời tại giai đoạn trước phòng ngừa cùng Zombie tao ngộ.

Chỉ cần có thể tại lúc đầu hỗn loạn người trung gian toàn tự thân sinh mệnh, lưu lại sinh mệnh hỏa chủng, kia tương lai hết thảy đều có hi vọng.

Nhưng là tại thành thị bên trong, khủng hoảng vẫn tại không ngừng lan tràn, đồng thời tại virus truyền bá ngày thứ 7, bị lây nhiễm cái thứ nhất Zombie rốt cục xuất hiện!.