Chương 1525: Thành thị luân hãm

Chương 1525: Thành thị luân hãm

Nào đó một chỗ thành phố cấp bệnh viện, một gian trong phòng bệnh đột nhiên xuất hiện kinh khủng tiếng gào thét, nguyên bản toàn thân chảy mủ sinh đau nhức người bệnh, đột nhiên trở nên thần sắc ngốc trệ, thân thể cũng biến thành cứng ngắc, không ngừng múa hai tay, càng là há to miệng, chảy ra mục nát mà máu tanh mùi.

Tất cả mọi người bị một màn này giật nảy mình, vô luận là bên cạnh trên giường bệnh bệnh nhân, vẫn là chăm sóc bác sĩ cùng người nhà, tất cả đều bị dọa đến dán tại góc tường.

Đặc biệt là y sĩ trưởng, trực tiếp bị biến cố đột nhiên xuất hiện trảo thương, cách trang phục phòng hộ cứ thế mà trên cánh tay cầm ra 4 đạo ấn tử, rất nhanh máu tươi liền chảy ra.

Bác sĩ cuống quít lui lại, đối với trên tay thương thế cũng không có quá mức để ý, mà là thời khắc chú ý đến bệnh nhân tình huống, đem nó hoàn toàn ghi chép lại.

Nhưng là tại không thấy được địa phương, từng tia từng sợi virus đã xuyên thấu qua bắt Phá Thương miệng, nhanh chóng thông qua huyết dịch lan tràn đến toàn thân.

Bởi vì đây là hoàn toàn bị lây nhiễm Zombie chỗ bắt lấy vết thương, cho nên virus truyền nhiễm tính cao đến quá đáng.

Nếu như nói, trực tiếp hấp thu trong không khí virus, chí ít cần 7 ngày trở lên mới có thể lây nhiễm, đồng thời còn có nhất định thời kỳ ủ bệnh, tại thân thể kháng tính đạt tới cực hạn về sau, mới có thể chuyển hóa làm Zombie.

Nhưng nếu như là trực tiếp bị Zombie cào nát, để virus tiếp xúc huyết dịch lời nói, kia vẻn vẹn chỉ cần một cái giờ không đến thời gian, liền sẽ bị triệt để lây nhiễm.

Sau một tiếng, bác sĩ cũng bắt đầu xuất hiện phát sốt triệu chứng, đồng thời triệu chứng càng thêm nghiêm trọng, trên thân cấp tốc xuất hiện mủ đau nhức, thân thể xương cốt cũng biến thành cứng ngắc.

Rốt cục tại một đoạn thời khắc, làm lây nhiễm kết thúc, y sĩ trưởng chợt từ trên chỗ ngồi đứng lên, cắn một cái hướng bên cạnh y tá. . .

. . .

Xe cảnh sát vờn quanh toàn bộ bệnh viện, tiếng còi cảnh sát vang vọng ở trên trời bên trong, trên mặt tất cả mọi người đều mang sợ hãi.

Một loại kiểu mới virus toàn diện bộc phát, thành phố bệnh viện hoàn toàn luân hãm, biến thành Zombie thiên địa, cả một cái trong bệnh viện hết thảy mọi người toàn bộ bị lây nhiễm.

"Hiểu rõ rõ ràng tình huống cụ thể sao? Các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là loại nào Virus sinh hóa tiết lộ?"

"Không rõ ràng, loại này như là thây khô giống như quái vật, sức chiến đấu cực kỳ mạnh, căn bản cũng không sợ đạn công kích, không biết là từ chỗ nào tới!"

Bên cạnh nhân viên cảnh sát sắc mặt ngưng trọng, nói: "Mà lại loại virus này lây nhiễm tính cực mạnh, chỉ cần bị cào nát làn da hoặc là bị gặm cắn, một khi tiếp xúc đến máu tươi liền sẽ bị lây nhiễm."

"Móa nó, rốt cuộc là thứ gì? Không có những quái vật này chạy đi?"

"Có, tại chúng ta còn chưa tới trước đó liền đã có quái vật chạy ra bệnh viện."

"A a a a! A. . . A a!"

"Nhanh, những quái vật này hướng mặt ngoài xông, tranh thủ thời gian xạ kích!"

"Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !"

". . ."

Cũng không có lưu cho nhân loại quá dài thời gian chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ là qua thêm vài phút đồng hồ, số lượng khổng lồ Zombie liền từ bệnh viện bên trong bừng lên.

Tất cả Zombie đều mặc che kín vết máu phá toái quần áo, thân thể đã trở nên mục nát dơ bẩn, ánh mắt đờ đẫn như là biến chất mắt cá, xương cốt hướng quỷ dị phương hướng khúc chiết, khí tức tràn đầy mục nát cùng mùi thối.

Nhưng là những này Zombie cường độ thân thể cực mạnh, phổ thông đạn đánh trên người bọn hắn, cũng không có quá lớn hiệu quả, chỉ là để bọn hắn đánh lui thôi.

Bởi vì, bây giờ Zombie đã không còn là nhân loại, trong thân thể huyết dịch cùng khí quan đều đã héo rút, thường quy thủ đoạn căn bản đối bọn hắn vô hiệu.

Bởi vì bọn hắn độc tố thay thế bọn hắn nguyên bản huyết dịch, bây giờ khí quan cùng mạch máu, đã không có máu tươi đang chảy, thân thể cũng cũng sớm đã rách mướp, coi như đem dây đỏ xáo trộn, cũng chưa chắc để bọn hắn mất đi năng lực hành động.

Loại này Zombie chân chính nhược điểm, nhưng thật ra là cột sống của bọn họ cùng đầu lâu!

Chỉ có trực tiếp đánh nát đầu lâu của bọn hắn, mới có thể để bọn hắn hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

Chỉ bất quá tại Zombie bộc phát giai đoạn trước, căn bản cũng không có người có thể phát hiện điểm này, tất cả nhân viên cảnh sát đều lâm vào khủng hoảng, bưng lên súng lục trong tay liên tục xạ kích, nhưng là hiệu quả cũng không tính tốt.

Mà lại cục cảnh sát nội bộ súng ống trang bị cũng không tính tinh lương, đối mặt số lượng khổng lồ Zombie đội ngũ, căn bản là bất lực ngăn cản, rất nhanh liền bị xông lên vòng vây.

Lượng lớn Zombie tràn vào đám người, điên cuồng nhào bắt cắn xé, lần nữa đem độc tố tại trong đám người tản mở.

Muốn nhìn thế cục đã không cách nào ngăn cản, cục cảnh sát cao tầng chỉ có thể nhanh chóng liên hệ phía sau, đem tình huống nơi này toàn diện báo cho, đồng thời tìm kiếm quân đội trấn áp.

Quốc gia lập tức kịp phản ứng, cũng khai thác hữu hiệu biện pháp, phái ra nơi đó đóng quân quân đội đến đây.

Nhưng là, đối với Zombie trước hết nhất bộc phát tòa thành thị này mà nói, hết thảy tựa hồ cũng đã tới không kịp, Zombie không biết ngày đêm hướng ra phía ngoài du đãng, gặp người nhào cắn lên đi, đem độc tố truyền bá đến càng ngày càng nhiều thân người bên trên.

Vẻn vẹn chỉ qua một ngày thời gian, hơn phân nửa thành thị liền đã luân hãm, dù cho quân đội đến cũng đã không có tác dụng, chỉ có thể toàn lực đem thành thị ngăn cách, phòng ngừa loại quái vật này truyền bá đến khu vực khác.

Bọn hắn vẫn là ngây thơ coi là, vẻn vẹn chỉ có cái này một tòa thành thị bên trong có Zombie bộc phát, lại không biết đây là một trận lan tràn toàn cầu tai nạn  bất kỳ người nào đều không thể may mắn thoát khỏi.

Quốc gia tại nguy cấp như vậy trước mắt, cũng bắt đầu điều động trong nước tất cả lực lượng, nghiên cứu cùng khống chế tràng tai nạn này bộc phát.

Lượng lớn nhân viên nghiên cứu bị tụ tập cùng một chỗ, nghiên cứu loại virus này đến cùng là thế nào hình thành, đồng thời thử nghiệm chế tạo ra vắc xin, trị liệu đồng thời dự phòng virus truyền bá.

Đồng thời điều động cả nước phạm vi bên trong cảnh lực cùng quân đội, ý đồ đem tràng tai nạn này hoàn toàn áp xuống tới.

Cho tới bây giờ bọn hắn cũng cho rằng, bằng vào nhân loại lực lượng không có khả năng bị loại này nho nhỏ virus lật tung, văn minh vẫn như cũ sẽ kéo dài, trật tự cũng vẫn như cũ sẽ ổn định, chẳng qua là kinh tế nhận tổn thất thôi.

Nhưng tiếp xuống biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Đầu tiên là toàn cầu phạm vi, nhiều cái thành thị bắt đầu bộc phát phạm vi lớn Zombie virus, bộc phát hơi lớn nhiều đều là tại bệnh viện, bởi vì nơi đó tồn tại rất nhiều nặng chứng bệnh hoạn, là khoảng cách Zombie hóa gần nhất một đám người.

Cũng ngay vào lúc này, quốc gia mới bắt đầu đem loại này Zombie virus cùng trước đó bệnh truyền nhiễm nối liền cùng một chỗ, lập tức chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Nhưng còn không đợi sợ hãi lan tràn, trấn thủ thành thị trong quân đội liền bắt đầu xuất hiện quân nhân sinh bệnh hiện tượng, sau đó nhanh chóng lây nhiễm trở thành Zombie.

Loại này đột nhiên bộc phát tình huống, vô luận là ai đều không có chuẩn bị sẵn sàng, căn bản là không cách nào dự phòng.

Mà lại, Zombie virus truyền bá thực sự quá mức dễ dàng, thậm chí đều không cần dùng miệng cắn xé, chỉ cần dùng móng vuốt trên cánh tay vạch ra một đạo vết máu, để virus tiếp xúc đến huyết dịch liền có thể truyền bá.

Bởi vậy, toàn diện phong bế quân doanh, bệnh nhân trong khoảng thời gian ngắn lượng lớn lây nhiễm Zombie virus, trở thành kế bệnh viện về sau theo sát phía sau luân hãm khu vực.

Quốc gia lực lượng nhận cực tổn thất lớn, lúc này dù cho muốn ngăn cản Zombie virus bộc phát cùng lan tràn, đều đã là không thể ra sức..