Chương 1526: Tìm kiếm điểm tập kết

Chương 1526: Tìm kiếm điểm tập kết

Một khi không cách nào tại tai nạn trước khi bắt đầu ngăn cản hết thảy bộc phát, vậy cái này trận Zombie tận thế liền không có ngăn trở khả năng, bởi vì loại virus này truyền bá là toàn phương diện, rất nhanh liền để một tòa thành thị toàn diện luân hãm.

Tề Nguyên đứng ở trên không bên trong, nhìn xem sớm nhất có Zombie bộc phát tòa thành kia, tại ngắn ngủi hai ngày rưỡi thời gian, trên đường phố tràn đầy du hành Zombie.

Lượng lớn cỗ xe ngổn ngang lộn xộn bày trên đường phố, tạo thành cực lớn hỗn loạn, hoặc là bốc lên từng sợi khói đen, hoặc là dính đầy lượng lớn vết máu, một bộ thành thị đổ nát bộ dáng.

Cao lầu bên cạnh, đánh rớt lấy lượng lớn phá toái pha lê, trên vách tường cũng xuất hiện từng đầu ngón tay vẽ qua vết máu.

Toàn bộ thành thị yên tĩnh im ắng, chỉ có Zombie trên đường phố chậm chạp du hành, phát ra một chút tiếng gào thét, những này tiếng gào thét khàn khàn trầm thấp, làm người không rét mà run.

Có lẽ tại thành thị bên trong vẫn như cũ có người sống tồn tại, bọn hắn phân biệt trốn ở khác biệt nơi hẻo lánh bên trong, hoặc là là nhà mình bên trong, hay là trong siêu thị, hay là dưới mặt đất hầm trú ẩn. . . Hoặc nhiều hoặc ít đều có người sống sót tồn tại, chỉ là bọn hắn không dám phát ra cái gì một tia thanh âm.

Bởi vì bọn hắn đã phát hiện, Zombie loại sinh vật này thính giác khứu giác cực kỳ nhạy cảm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị phát hiện dẫn tới lượng lớn Zombie vây công.

Tất cả nhân loại đều trốn đến chỗ tối tăm, tại tràng tai nạn này bên trong kéo dài hơi tàn, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Thành thị bên trong, hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một chút đồ ăn cùng nguồn nước sạch, bọn hắn có thể bằng vào những này để vật tư miễn cưỡng còn sống sót, là đến cùng có thể kiên trì bao lâu, không có bất kỳ người nào biết.

Mới đầu, bọn hắn thử nghiệm thông qua vô tuyến điện cùng điện thoại liên lạc thành thị người bên ngoài, còn có thể miễn cưỡng liên hệ với, bởi vì cả tòa thành thị còn không có hoàn toàn cắt điện.

Nếu như cái này vẻn vẹn một tòa thành thị tai nạn, bọn hắn có lẽ còn có khả năng sống sót, còn có bị giải cứu cơ hội. Nhưng là. . . Đây là một trận toàn nhân loại tai nạn.

Theo toàn cầu các nơi bắt đầu xuất hiện Zombie virus bộc phát, quốc gia từng cái khu vực bắt đầu luân hãm, quân đội cũng trong khoảng thời gian ngắn mất đi năng lực chống cự, chạy ra quân doanh tìm kiếm địa phương an toàn.

To to nhỏ nhỏ nhà máy đình công, xã hội phát triển toàn diện đình chỉ, bao quát hệ thống điện lực, nguồn nước hệ thống, hệ thống truyền tin, hệ thống giao thông. . . Toàn bộ trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn sụp đổ.

Cái này mang ý nghĩa tuyệt đại đa số thành thị, tiếp xuống sẽ triệt để đoạn thủy cắt điện, không có bất kỳ cái gì cơ sở sinh hoạt tư nguyên cung ứng, nhân loại văn minh triệt để lâm vào luân hãm trạng thái.

Đối mặt tình huống như vậy, đã luân hãm thành thị bên trong, tất cả mọi người đem đứng trước một cái tuyệt vọng tình huống, bọn hắn đem không cách nào lại liên hệ người bên ngoài, bộ này cũng hoàn toàn đoạn thủy cắt điện, thời gian lâm vào bóng tối vô tận, thành thị bên trong tất cả đều là kinh khủng Zombie tại lan tràn.

Đối mặt loại tình huống này, nhân loại vẫn tại tích cực tìm kiếm cơ hội sinh tồn, tuyệt đại đa số người, mới đầu đều đợi tại bên trong phòng của mình ẩn thân, nhưng là theo đồ ăn bị tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn liền rốt cuộc không ở lại được nữa.

Bọn hắn không thể không rời đi mình nguyên bản phòng ở, đến nhà hàng xóm bên trong tìm kiếm có thể sử dụng vật tư, lấy cam đoan bọn hắn ban sơ nhu cầu cuộc sống.

Tại bọn hắn tích cực cầu sinh đồng thời, toàn cầu tất cả quốc gia cũng cơ hồ đều luân hãm, toàn bộ tinh cầu không nhìn thấy một tia ánh đèn, khoa học kỹ thuật hóa hiện đại hoá đô thị, trong vòng một đêm về tới dã man thời đại.

Mà hết thảy này biến hóa, vẻn vẹn chỉ phát sinh tại mấy ngày thời gian bên trong!

Bởi vậy có thể thấy được, một trận kinh khủng sinh hóa tai nạn, có thể tại thời gian cực ngắn triệt để phá hủy đi một cái văn minh, là cực kì khủng bố thủ đoạn, cũng là chân chính giảm chiều không gian đả kích.

Tại đây nhân loại nguy cấp nhất trước mắt, quốc gia vẫn là lựa chọn vật lộn một phen, lợi dụng sau cùng thủ đoạn, hướng cả nước phạm vi bên trong radio, gửi đi một đầu ghi âm.

【  thu được cái tin này nhân loại, đây là trung ương cuối cùng ban bố thông cáo. Cả nước phạm vi bên trong đã toàn bộ luân hãm, bao quát quân đội, trường học, bệnh viện, nhà ga 99% thành thị trở thành quái vật căn cứ, quốc gia đã vô lực cứu vớt bách tính, mọi người tích cực tự cứu, tìm kiếm thành cơ hội sống sót, vì nhân loại kéo dài dâng ra mình lực lượng. 】

【  cũng kể từ hôm nay, chính thức đem loại quái vật này định danh là Zombie! Zombie có cực mạnh lây nhiễm, vô luận là bị trảo thương vẫn là cắn bị thương, chỉ cần máu tươi chạm đến Zombie, liền sẽ bị lây nhiễm, tại vừa đến trong vòng 3h biến thành Zombie. 】

【  Zombie có cực mạnh thính lực, tất cả nghe được cái tin tức này nhân loại, tận khả năng duy trì yên tĩnh, trốn ở dưới mặt đất hầm trú ẩn chờ cách âm hiệu quả hơi tốt khu vực, phòng ngừa cùng Zombie trực tiếp tiếp xúc. 】

【  tự nhiên nguồn nước, xin đừng nên trực tiếp sử dụng, rất có thể đã lây dính một chút Zombie virus, mời trải qua nhiều tầng loại bỏ đồng thời đun sôi sau tái sử dụng. 】

【  gần đây, quốc gia đem tiêu hao tất cả còn lại lực lượng, tại ích kinh, trường hà, Lạc Thành, sản sông, La Hải. . . Chờ 12 tòa thành thị xây dựng nhân loại cuối cùng văn minh căn cứ, thu được cái tin này người, có thể đến đây nhân loại căn cứ. 】

【  nếu là không có năng lực đến đây nhân loại căn cứ, hoặc là khoảng cách khá xa, có thể xây dựng cỡ nhỏ nhân loại căn cứ. Mời còn sót lại nhân loại trợ giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, cộng đồng tại Zombie tận thế thế giới bên trong tìm kiếm cơ hội sinh tồn, nguyện tất cả nhân loại cùng nỗ lực, vì nhân loại kéo dài mà cố gắng! 】

【  tin tức đến từ chính phủ điện đài, cái này chính là chính phủ đối tất cả bách tính sau cùng nhắc nhở. . . 】

Tại cả nước phạm vi bên trong, chỉ cần là có được radio người, đều có thể tiếp thu được cái tin này.

Rất nhiều người trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, lắng nghe radio bên trong phát ra xì xì âm thanh, nương theo lấy nặng nề mà thanh âm khàn khàn, chỉ cảm thấy thế giới lần nữa trở nên hắc ám.

Không cứu được viện binh, không có quân đội, không có quốc gia. . .

Cũng không phải là một tòa thành thị luân hãm, mà là một quốc gia chính là đến cả nhân loại văn minh luân hãm, là toàn bộ thế giới bị bóp tắt văn minh bó đuốc.

Cái này đã không chỉ là văn minh kéo dài, mà là nhân loại hỏa chủng truyền thừa, hơi không cẩn thận liền sẽ triệt để diệt vong.

Trái tim tất cả mọi người đều cực kỳ nặng nề, bọn hắn có thể trốn ở trong nhà, trốn ở siêu thị bên trong, ẩn núp ở phòng hầm cùng dưới mặt đất hầm trú ẩn, nhưng là bọn hắn lại có thể tránh bao lâu thời gian?

Sớm muộn cũng có một ngày, đồ ăn sẽ bị hoàn toàn ăn xong, nguồn nước cũng sẽ hoàn toàn dùng hết, đến lúc đó liền cần đến Zombie hoành hành đô thị bên trong tìm kiếm tư nguyên.

Mà lại rất nhiều người, lúc nghe quốc gia xây dựng12 tòa chính phủ nơi ẩn núp về sau, trong lòng dấy lên một tia hi vọng cuối cùng.

Nếu như có thể chạy trốn tới chính phủ xây dựng nơi ẩn núp, chí ít không cần cùng Zombie sinh hoạt chung một chỗ, có thể tại quốc gia bảo vệ dưới miễn cưỡng cam đoan sinh tồn, đây có lẽ là kết cục tốt nhất.

Bởi vậy tuyệt đại đa số người nghe được cái tin tức này về sau, ý nghĩ đầu tiên liền là tiến về chính phủ căn cứ.

Bất quá, muốn đi qua dài dằng dặc khoảng cách, đến khác một tòa thành thị bên trong tìm kiếm căn cứ, cái này không phải là không một kiện khó khăn từng tầng sự tình.

Tại Zombie chưa từng bộc phát tình huống, thông qua đường sắt cao tốc, xe lửa cùng máy bay, có lẽ vẻn vẹn chỉ cần mấy giờ thời gian liền có thể đến..