Chương 1527: Dị năng người sở hữu xuất hiện

Chương 1527: Dị năng người sở hữu xuất hiện

Nhưng là tại tận thế đất chết bên trong, không có những này mau lẹ phương tiện giao thông, chỉ có thể tìm tới xe gắn máy, ô tô các loại công cụ, nhưng trên đường có lượng lớn Zombie, ô tô oanh minh âm thanh sẽ đem bọn hắn toàn bộ dẫn tới, cho nên căn bản không có khả năng sử dụng.

Cuối cùng lưu cho nhân loại lựa chọn, tựa hồ vẻn vẹn chỉ có thể đi bộ!

Tại Zombie hoành hành thế giới bên trong, muốn xuyên qua mấy cái thành thị, một đường đi đến căn cứ khu vực, đây quả thực là một kiện so với lên trời còn khó hơn sự tình.

Nhưng đây cũng là tất cả mọi người trong lòng hi vọng cuối cùng, cũng làm cho rất nhiều người có tích cực sống sót xuống dưới kỳ vọng.

Bởi vậy rất nhiều người sống sót, cũng bắt đầu tìm kiếm thức ăn, nguồn nước, thông tin thiết bị, chữa bệnh vật tư, xe cộ. . . Là đào vong đến nhân loại căn cứ làm chuẩn bị.

Tại Zombie bộc phát nửa tháng sau, tuyệt đại đa số người sống sót thức ăn nước uống nguyên đều đã tiêu hao hầu như không còn, không thể không rời đi ẩn núp nơi ẩn núp, bắt đầu ra ngoài tìm kiếm thức ăn.

Chỉ cần hơi làm ra một chút động tĩnh, liền sẽ bị Zombie phát hiện, cái này khiến bọn hắn không thể không trực diện Zombie, cùng loại này sinh vật khủng bố vật lộn, còn có thể có một ít cơ hội sống còn.

Giai đoạn này, là nhân loại lại một lần nữa tử vong giờ cao điểm.

Lần thứ nhất giờ cao điểm, là tại Zombie bộc phát ban sơ kỳ, đám người không có chút nào chuẩn bị, lượng lớn nhân loại bị lây nhiễm, cơ hồ đạt đến tổng số người khoảng bảy phần mười.

Mà bây giờ, nghênh đón tử vong lần thứ hai giờ cao điểm, một bộ phận người là triệt để chết đói hoặc là chết khát, còn có một bộ phận người chết tại cùng Zombie vật lộn.

Bởi vậy còn lại ba thành người bên trong, lần nữa có gần năm thành người tại giai đoạn này bên trong tử vong, làm cho nhân loại tổng số người điên cuồng hạ xuống.

Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, cái này tỉ lệ tử vong tựa hồ có chút quá cao, mà lại mãi cho tới bây giờ, cũng rất ít có tiến hóa giả xuất hiện.

Tựa hồ. . . Nhân thể khuyết thiếu một chút kích thích, cho nên không cách nào kích phát trong thân thể lực lượng.

Theo lý mà nói, tất cả còn lại nhân loại, cũng không có bởi vì hấp thu trong không khí độc tố mà phát sinh dị biến, từ đó biến thành Zombie, ý vị này bọn hắn có được chống cự loại độc tố này kháng tính, có thể kích phát ra trong thân thể tiềm lực.

Chỉ là, bọn hắn còn thiếu một chút thời cơ.

Mà cái này thời cơ, rất nhanh liền xuất hiện.

Ban sơ hình thành Zombie, cũng chính là thực lực yếu nhất Zombie, so ra mà nói uy hiếp kỳ thật cũng không phải là rất lớn, nếu như gạt ra Zombie độc tố, hắn sức chiến đấu thậm chí cũng không sánh nổi nhân loại, cần tìm tới phương pháp, chém đứt đầu của hắn là được.

Nhưng là, qua hơn mười ngày về sau, một bộ phận tiềm lực tương đối cao, hoặc là thôn phệ rất nhiều huyết nhục Zombie, liền bắt đầu xuất hiện vòng thứ nhất tiến hóa.

Trong thân thể độc tố bắt đầu ngưng tụ, trong đầu xuất hiện một cái nho nhỏ tinh thể, đây là thuần túy lực lượng kết tinh, không chỉ có không đựng độc tố, hơn nữa còn ẩn chứa không tầm thường lực lượng.

Có một ít dũng cảm, có can đảm trực diện Zombie cường giả, tại săn giết những này Zombie quá trình bên trong, tìm được một chút dạng này tinh thể, đồng thời tiến hành phục dụng cùng nuốt.

Kể từ đó, nhóm đầu tiên tiến hóa giả chính thức xuất hiện.

Tại bọn hắn phục dụng tinh thể về sau, sẽ tiến vào một cái ngắn ngủi phát sốt kỳ, liền như là Zombie hóa trước đó hiện tượng đồng dạng, rất nhiều người đều sẽ đối với cái này kích thích khủng hoảng.

Nhưng là cũng không lâu lắm, thân thể của bọn hắn liền sẽ trở về hình dáng ban đầu, đồng thời trong cơ thể có lực lượng cường đại bắt đầu hiện lên, cái này thân thể bọn họ bên trong tiềm lực, vào lúc này bắt đầu bạo phát đi ra.

Căn cứ mỗi người đặc điểm khác biệt, bọn hắn thức tỉnh năng lực đặc thù cũng có chỗ khác biệt, thường thấy nhất, liền là tố chất thân thể tăng lên.

Trong đó bao quát, lực lượng tăng cường, có thể có được thường nhân không có được sức mạnh cường hãn, thậm chí trực tiếp giơ lên một chiếc xe hơi nhỏ, đối phó Zombie cũng càng thêm đến tâm ứng.

Còn có nhanh nhẹn tăng cường, có được tốc độ khủng khiếp cùng bật lên lực, có thể làm ra rất nhiều nhân loại không cách nào làm ra động tác, thực lực tổng hợp cũng sẽ nhanh chóng tăng lên.

Còn có làn da chất sừng hóa, làn da mặt ngoài hình thành một tầng thật dày chất sừng, có cực mạnh năng lực phòng ngự, có thể không nhìn Zombie tiến công.

Cái này ba loại biến hóa đều là tố chất thân thể mang tới biến hóa, tổng hợp đặc điểm liền là tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, tại lực lượng, nhanh nhẹn cùng phòng ngự bên trên có kiệt xuất biểu hiện.

Mà lại, bọn hắn tại giai đoạn này, dù cho bị Zombie virus đụng vào, cũng không còn sẽ chịu ảnh hưởng bị lây nhiễm.

Sẽ có một cái phi thường nguyên nhân chủ yếu, đó chính là bọn họ lực lượng nơi phát ra đồng dạng là Zombie virus, cả hai đồng căn đồng nguyên, cho nên không còn sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng là, một chút thực lực càng khủng bố hơn Zombie virus sẽ hay không có tác dụng, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Ngoại trừ những này thường quy tố chất thân thể biến hóa bên ngoài, còn ra hiện một chút gia tăng đặc thù dị năng, tỷ như hỏa diễm chưởng khống, đất đá chưởng khống, không khí chưởng khống, Băng thuộc tính chưởng khống, niệm lực, từ trường. . .

Đủ loại siêu tự nhiên lực lượng bắt đầu xuất hiện, mặc dù mới đầu còn tương đối nhỏ yếu, nhưng là đối kháng thực lực yếu nhất Zombie hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhìn đến đây, Tề Nguyên cũng rốt cục nhịn không được thở ra một hơi, đã kỹ năng người sở hữu đã xuất hiện, kia cơ hồ liền đại biểu cho nhân loại sẽ không như vậy diệt vong, mà là sẽ ở trong tuyệt vọng giành lấy cuộc sống mới.

Chỉ là, hắn trải qua đại khái quan sát về sau, phát hiện kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người sẽ thức tỉnh dị năng.

Tại còn thừa trong nhân loại, hết thảy sẽ xuất hiện bốn loại người.

Loại thứ nhất, là thực lực yếu nhất người bình thường, bọn hắn dù cho nuốt chửng Zombie trong đầu óc tinh thể, cũng không có khả năng thức tỉnh năng lực, thậm chí rất có thể trực tiếp chuyển hóa làm Zombie. Loại này người chiếm cứ khoảng ba phần mười.

Loại thứ hai, là xen vào người bình thường cùng dị năng giả ở giữa nhân loại, nếu như bọn hắn phục dụng tinh thể, đồng dạng không cách nào thức tỉnh tố chất thân thể loại năng lực cùng dị năng.

Nhưng là, bọn hắn có thể hơi hấp thu tinh thể bên trong năng lượng, từ đó chậm chạp tăng lên tự thân tố chất thân thể, chậm rãi vượt qua nhân loại cực hạn, thông qua hậu thiên cố gắng trở thành tố chất thân thể cực mạnh tồn tại.

Nhưng là tiềm lực của bọn hắn phi thường có hạn, cần tiêu hao lượng lớn tư nguyên, nhưng thực lực còn còn kém rất rất xa tố chất thân thể loại Giác Tỉnh giả.

Loại người này không sai biệt lắm chiếm cứ chừng năm thành.

Thứ ba loại nhân, liền là tố chất thân thể loại Giác Tỉnh giả, bọn hắn không có siêu tự nhiên lực lượng, nhưng là có được xa vượt qua thường nhân tố chất thân thể, đồng thời tại lực lượng nhanh nhẹn cùng phòng ngự bên trên, có được vượt qua thường nhân tiềm lực.

Bọn hắn đã ở vào siêu phàm giả hàng ngũ, không sai biệt lắm có 15 thành tả hữu.

Thứ tư loại liền là dị năng người sở hữu, nắm trong tay siêu tự nhiên lực lượng, là tiềm lực lớn nhất một nhóm, số lượng so ra mà nói liền ít đi rất nhiều, không sai biệt lắm chỉ có nửa thành.

Những này có thể tăng thực lực lên cường giả, một khi tại trong tận thế đứng vững gót chân, văn minh liền có thể một lần nữa kéo dài.

Mà lại, hiện tại đã không giống tận thế vừa lúc bắt đầu như vậy tuyệt vọng, nhân loại đã dần dần phát hiện Zombie nhược điểm, thậm chí bắt đầu chủ động săn giết.

Nhưng là, thực lực tại tăng lên tuyệt không vẻn vẹn chỉ có nhân loại!

Đầu tiên là Zombie phương diện, Zombie nuốt nhân loại huyết nhục, cùng gặm ăn cái khác Zombie huyết nhục, đều có thể tăng lên thực lực bản thân, sau đó từng bước một tiến hóa đến mạnh hơn trạng thái..