Chương 1528: Cao cấp Zombie

Chương 1528: Cao cấp Zombie

Tỷ như, tại trong đầu của bọn họ có được kết tinh thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn đi tới giai đoạn thứ hai, có chút Zombie sẽ thức tỉnh lực lượng, phương diện tốc độ năng lực.

Bọn hắn thực lực cũng sẽ cấp tốc tăng lên, đồng thời trong đó có một phê dị bẩm thiên phú Zombie, đang nhanh chóng tăng thực lực lên, đã đạt đến cấp bậc cao hơn.

Chỉ là bởi vì nhân loại đều trốn ở nơi hẻo lánh, cho nên cũng không có gặp phải những này thực lực cực mạnh Zombie, nếu không liền sẽ không lạc quan như vậy.

Ngoại trừ nhân loại cùng Zombie, dã thú cũng xuất hiện biến hóa cực lớn, cùng nhân loại đồng dạng, dã thú cũng xuất hiện hai loại hoàn toàn không giống phương thức.

Loại thứ nhất, là dã thú phát sinh Zombie hóa, bọn hắn đồng dạng nhận lấy Zombie virus lây bệnh, đã mất đi lý trí, trở nên vô cùng cuồng bạo.

Mà lại, mỗi một cái phát sinh Zombie hóa dã thú đều có được cực kỳ cường hãn thực lực, lực lượng cùng tốc độ đều sẽ bộc phát ra biến hóa kinh người.

Thực lực phương diện, so tiến hóa qua một lần Zombie còn muốn càng cường đại, mà lại Zombie hình thể phổ biến phi thường khổng lồ, tổng hợp chiến lực cao hơn, cũng càng thêm nguy hiểm.

Gặp Zombie, nhân loại có lẽ còn có thể bằng vào kỹ xảo đánh giết, nhưng là một khi gặp được Zombie hóa dã thú, sống sót tỉ lệ sẽ cấp tốc hạ xuống.

Mặt khác, dã thú bên trong còn ra hiện tiến hóa thú, bọn chúng liền như cùng nhân loại bên trong dị năng người sở hữu đồng dạng, dùng một loại phương thức khác hấp thu Zombie virus, từ đó thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, kích phát trong thân thể tiềm lực.

Những dã thú kia, phần lớn du đãng ở trong vùng hoang dã, nhưng thành thị bên trong ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, đều là thực lực không tầm thường hạng người.

Cuối cùng, thực vật kỳ thật cũng phát sinh rất nhiều biến hóa, trở nên to lớn hơn, sinh cơ cũng càng ngày càng nồng đậm, thậm chí còn xuất hiện một chút phẩm chất cực kỳ cao, có đặc thù tác dụng đồ ăn.

Chỉ là trước mắt mà nói nhân loại cũng không có phát hiện những thứ này.

Bây giờ nhân loại cầu sinh người, vẫn tại bên bờ sinh tử không ngừng giãy dụa, tìm kiếm lấy thường xuyên nhất thức ăn nước uống nguyên.

Một chút thực lực khá mạnh cầu sinh người, đang thỏa mãn thức ăn nước uống nhu cầu về sau, liền sẽ bắt đầu thử nghiệm săn giết Zombie, từ đó tăng thêm một bước thực lực của mình.

Một chút chính phủ nơi ẩn núp, cũng tương tự tại kinh lịch lấy những này, thậm chí chính phủ nơi ẩn núp bên trong dị năng người sở hữu số lượng càng nhiều!

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu đối với nhân loại cùng Zombie thực lực tiến hành phân chia.

Phân chia vô cùng đơn giản, từ cấp một đến cấp chín, mỗi tiến hóa một lần liền tăng lên một cái cấp bậc.

Tỷ như ban đầu nhất Zombie chỉ là cấp một, trong đầu óc không có tinh thể, thực lực cũng yếu kém nhất, có thể trực tiếp dùng khảm đao chém tới đầu lâu, mật độ ưu thế liền là thân thể độ cứng tương đối cao, hơn nữa có thể thông qua Zombie virus lây nhiễm nhân loại, cho nên đồng dạng là tương đối nguy hiểm.

Cấp hai Zombie, liền là chỉ trong đầu óc có được tinh thể Zombie, thực lực phổ biến mà nói sẽ càng mạnh hơn một chút, nhân loại bình thường cơ hồ không cách nào đối kháng bọn hắn.

Cấp ba Zombie, kỳ thật đã xuất hiện không ít, chỉ bất quá nhân loại gặp phải so ra mà nói tương đối ít, cho nên đối loại này Zombie hiểu rõ cũng không tính sâu.

Theo thời gian phát triển, tận thế bầu không khí càng lúc càng nồng nặc, nhân loại cũng hoàn toàn cải biến mình nguyên bản cách sống, tại đây cái hoang man kinh khủng thế giới bên trong sinh tồn.

Tựa hồ, xã hội văn minh cách bọn họ đã vô cùng xa xôi, bây giờ đã là triệt để Đất Chết Tận Thế.

Ở sau đó đang phát triển, nhân loại cũng bắt đầu dần dần thoát ly thành thị, mặc dù thành thị bên trong có được lượng lớn tư nguyên, nhưng là những thức ăn này tư nguyên sớm muộn cũng sẽ hư hao, đến lúc đó lại không thể người vì trồng trọt, vậy cũng chỉ có thể miệng ăn núi lở.

Mà lại, thành thị bên trong là Zombie số lượng nhiều nhất địa phương, hơi không cẩn thận liền sẽ bị vây, chỉ là một chút thực lực đạt tới cấp 2 cùng cấp 3 cầu sinh người, cũng vô pháp tại số lượng khổng lồ bầy zombie bên trong sống sót.

Cho nên, tuyệt đại đa số có năng lực người sống sót, góp nhặt một bộ phận sinh hoạt cần thiết tư nguyên, liền bắt đầu thử nghiệm đi vào thành thị vùng ngoại thành.

Bình thường đến đến thành thị bên ngoài, người nơi này lưu lượng tương đối hơi ít, cho nên Zombie số lượng cũng so với ít, càng thêm thích hợp dùng để xây dựng nơi ẩn núp.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, cũng không thể Ête qua rời xa thành thị, bởi vì thành thị bên ngoài phần lớn là núi hoang cùng rừng rậm, nơi đó còn có được càng cường đại hơn Zombie hóa dã thú cùng biến dị tiến hóa dã thú, bọn hắn thực lực so Zombie mạnh hơn, cũng càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, cơ hồ tất cả người sống sót, đều lựa chọn tại thành thị vùng ngoại thành, cũng chính là thành thị cùng hoang dã ở giữa khu vực.

Nơi này phần lớn có được rộng lớn thổ địa, mà lại so ra mà nói cũng càng thêm an toàn, tuyệt đại đa số người thừa kế đều lại ở chỗ này xây dựng mình căn cứ hoặc là che chở.

Vào lúc này, rất nhiều ly khai thành thị người sống sót, lẫn nhau ở giữa cũng bắt đầu tiếp, biết nhau.

Có người sẽ cạnh tranh lẫn nhau, hay là cướp đoạt cùng giết chóc, bạo phát một vòng mới tử vong.

Nhưng cũng có một số người lẫn nhau hữu hảo ở chung, thậm chí hợp tác lẫn nhau, kết làm minh hữu, cùng nhau tại vùng ngoại thành bên trong xây dựng nơi ẩn núp.

Một chút thực lực khá mạnh cầu sinh người, tỷ như đến cấp 2 cùng cấp 3, bọn hắn sẽ còn cùng nhau đi tới đô thị bên trong tìm kiếm cần tư nguyên, hay là bố trí cạm bẫy săn giết càng nhiều Zombie.

Trải qua giữa lẫn nhau hợp tác, bọn hắn có được thực lực mạnh hơn, săn giết càng nhiều Zombie, tiến vào tốt tuần hoàn.

Làm thực lực bọn hắn tăng thêm một bước, đồng thời sau lưng lại tụ tập một nhóm cái khác người sống sót về sau, liền cộng đồng xây dựng một chỗ an toàn doanh địa, cùng nhau sinh hoạt chung một chỗ, xây dựng trật tự cùng văn minh.

Đây chính là căn cứ hình thức ban đầu!

Rất nhiều người sống sót đã phát hiện, bằng vào bọn hắn năng lực căn bản là không có cách tiến về chính phủ căn cứ, bởi vì không chỉ có muốn đối mặt đô thị bên trong số lượng khổng lồ Zombie, còn muốn đối mặt hoang dã bên trong dã thú, căn bản không phải bây giờ nhân loại có thể làm được.

Cho nên, rất nhiều người cuối cùng vẫn là lựa chọn đến cái khác người sống sót. Hay là tìm tới một chút thực lực khá mạnh cá thể, lẫn nhau liên hợp hình thành cỡ nhỏ căn cứ.

Tuyệt đại đa số thời điểm, căn cứ nhân số đại khái đều tại 2030 người, trong đó đại khái sẽ có 35 vị dị năng có được, cũng chính là thực lực cấp 13 người sống sót.

Bọn hắn phần lớn dưới đất đào móc nơi ẩn núp, đồng thời quay chung quanh nơi ẩn núp bố trí ra phòng hộ, bảo đảm phiến khu vực này tính an toàn, làm cho tất cả mọi người đều ở tại trong đó.

Nếu như là phổ thông hài tử cùng phụ nữ, cũng sẽ ở trong doanh địa hoàn thành một chút tương đối đơn giản công việc, tỷ như đun nấu một chút đồ ăn, bện quần áo, dùng cho thỏa mãn ngày thường nhu cầu cuộc sống.

Có được chiến lực nam tử trưởng thành, sẽ tạo thành đội ngũ, tại dị năng người sở hữu dẫn đầu bên dưới ra ngoài tìm kiếm vật tư.

Lúc này, tất cả người sống sót đại khái có thể chia làm hai loại.

Một loại là tương đối thường gặp hamster đảng, bọn hắn chủ yếu là lấy tìm kiếm vật tư, đồng thời trữ hàng vật tư làm chủ, có khi cũng sẽ cùng cái khác căn cứ tiến hành hữu hảo giao dịch, phần lớn thời gian đều giấu ở dưới nền đất, an an ổn ổn sinh hoạt.

Còn có một loại, liền là lấy cướp đoạt cùng giết chóc làm chủ người sống sót, sẽ cướp đoạt cái khác người sống sót đồ ăn thậm chí phá hư bọn hắn doanh địa, cướp đoạt nữ nhân của bọn hắn cùng hài tử..