Chương 1529: Zombie vương giả

Chương 1529: Zombie vương giả

Loại này người sống sót, phần lớn tính cách tàn bạo dị thường, mà lại bản thân liền có thực lực không tầm thường, cũng tại trong tận thế lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Bất quá tuyệt đại đa số tình huống hạ, càng nhiều người vẫn là lựa chọn trở thành an phận thủ thường hamster đảng, mà lại từ hamster chờ hình thành căn cứ liên minh, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Tận thế thời đại, đã đã mất đi tất cả pháp luật ước thúc, còn sót lại một chút quy phạm đạo đức lấy còn lại người, duy trì lấy thế giới này vận hành.

Hiện tại giai đoạn này, vẫn như cũ là nhân loại thời điểm khó khăn nhất, cũng là loài người tử vong số lượng lớn nhất thời điểm.

Có lẽ tại vừa lúc bắt đầu, bởi vì Zombie virus lây bệnh dẫn đến lượng lớn nhân viên tử vong. Nhưng là bây giờ đồng dạng có rất nhiều người, bởi vì khuyết thiếu đồ ăn mà tử vong, hoặc là nhận đồng loại ngược sát, tử vong số vẫn như cũ giá cao không hạ.

Điều này khiến nhân loại ta số lượng kịch liệt hạ xuống, Tề Nguyên đoán chừng bây giờ toàn bộ tinh cầu bên trên, không sai biệt lắm vẻn vẹn chỉ có 3 ức người không đến.

Đây chính là tận thế tệ nạn, bởi vì một khi tận thế bắt đầu, kia tử vong lượng tất nhiên là cực cao, thậm chí cao đến không hợp thói thường trình độ.

Tử vong nhân số nhiều, vậy liền mang ý nghĩa tiếp xuống trùng kiến sẽ càng thêm khó khăn, cần thời gian dài hơn khôi phục nhân khẩu số lượng.

Mà ít nhân khẩu cơ số, cũng làm cho nguyên bản liền khó mà phát triển tiến hóa con đường, trở nên càng thêm khó khăn.

Bất quá mọi thứ có lợi có hại, tận thế cũng tương tự có nó chỗ tốt, đó chính là tại như thế cao áp áp lực dưới, mỗi một cái ở trong đó cầu sinh nhân loại, đều cần liều mạng còn sống sót.

Chính là bởi vì áp lực cũng đủ lớn, cho nên thường thường có thể bức ra rất lớn một nhóm thực lực đủ cường đại tồn tại, từ đó đối kháng cái này tuyệt vọng tận thế!

Tại toàn cầu phạm vi bên trong, đã bắt đầu có càng ngày càng nhiều tận thế căn cứ xuất hiện, đại khái chia làm hai loại.

Loại thứ nhất, là trước đó nói đến, từ thành thị bên trong chạy ra nhân loại tới, tại vùng ngoại thành hình thành cỡ nhỏ căn cứ.

Loại thứ hai, liền là chính phủ tại tận thế hoàn toàn tiến đến trước đó, đem hết toàn lực xây dựng cỡ lớn căn cứ, cũng có thể xưng là tận thế thành, hay là tận thế thành lũy.

Loại này tận thế thành lũy, phần lớn chiếm diện tích cực kỳ rộng, thu nạp một nhóm người lớn loại, là nhân loại cận tồn lớn nhất hỏa chủng, kiên thủ nhân loại kéo dài hỏa chủng.

Khách quan tới nói, những này tận thế thành lũy đã coi như là tận thế bên trong còn sót lại hi vọng.

Nơi này có rất nhiều đỉnh tiêm nhà khoa học, có nhân loại còn sót lại quân đội, có không ít thực lực cường đại tiến hóa giả, cũng có được hoàn chỉnh sản xuất hệ thống.

Rốt cuộc bởi vì nhân số đủ nhiều, có thể tại tận thế bên trong pháo đài, miễn cưỡng tạo thành một mảnh an ổn hòa bình sinh hoạt khu vực, che chở lấy một đám người sinh tồn, đương nhiên cũng có trật tự mới ở chỗ này xây dựng.

Có quyền thế, hoặc là thực lực nhân loại mạnh mẽ, sẽ chiếm cứ địa vị cực cao, trở thành thời đại mới quyền quý.

Đặc biệt là một chút thiên phú cao, có được dị năng người, là tận thế thành lũy bên trong địa vị cao nhất một nhóm người.

Nhưng tuyệt đại đa số nhân loại bình thường, đã không có cường đại thiên phú, cũng không có quyền lợi cùng năng lực, cho nên chỉ có thể sinh hoạt tại tận thế thành lũy bên ngoài khu bình dân, bằng vào cơ bản nhất sinh hoạt tư nguyên sống sót.

Mà lại bởi vì chế độ không hoàn thiện, đủ loại khí áp đều sẽ xuất hiện, nhân loại ở chỗ này cùng súc vật không có khác nhau quá nhiều, còn sót lại luật pháp vẻn vẹn chỉ có thể duy trì bọn hắn sống sót.

Mỗi một cái tận thế thành lũy đều là tình huống như vậy, nghiền ép lấy kẻ yếu, từ đó bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều cường giả, tại đây cái tận thế thời đại sống sót.

Nhưng vô luận là thời đại này cao tầng, vẫn là Tề Nguyên vị này người dẫn lĩnh, kỳ thật đều sẽ không để ý những người bình thường kia loại chết sống, bởi vì đối với toàn bộ xã hội và văn minh phát triển mà nói, những người bình thường kia loại ý nghĩa cũng không lớn.

Thậm chí ở trong mắt Tề Nguyên, những này bình thường nhất, đã không có dị năng, lại không có mình kỹ năng người bình thường, sống hay chết cũng không đáng kể, chỉ cần giữ lại sinh sôi hậu đại là được.

Chỉ có những cái kia thiên phú cao, có thể dẫn dắt văn minh phát sinh biến hóa người, bọn hắn tồn tại mới có ý nghĩa, cũng là hắn chú ý đối tượng.

Sự thật cũng xác thực như thế, bây giờ xã hội loài người có thể tiếp tục kéo dài, trọng yếu nhất một nguyên nhân, cũng là bởi vì dị năng người sở hữu tồn tại, mới chặn lại Zombie cùng tiến hóa thú tiến công.

Ở sau đó một đoạn thời gian, nhân loại miễn cưỡng gánh vác áp lực, tại hoặc lớn hoặc nhỏ căn cứ bên trong cầu sinh.

Nhưng là như vậy bình tĩnh cũng không có tiếp tục thời gian rất lâu, bởi vì Zombie cùng tiến hóa thú lần nữa nghênh đón một vòng mới tiến hóa.

Đầu tiên là Zombie, bình thường nhất cấp 1 Zombie không có bất kỳ cái gì năng lực, vẻn vẹn chỉ là vô ý thức cắn xé, ngươi uy hiếp cũng không coi là quá lớn.

Cấp 2 Zombie, tuyệt đại bộ phận cùng cấp 1 trên là không có quá lớn khu, chỉ là tố chất thân thể mạnh hơn một chút. Ngoại trừ còn có một phần nhỏ, miễn cưỡng tiến hóa ra mạnh hơn bật lên, tốc độ hoặc là lực lượng.

Nhưng là cùng so sánh, nhân loại dị năng người sở hữu, vừa mới đạt tới cấp 1 thời điểm, có năng lực liền mạnh hơn bọn họ.

Cho nên, đối mặt cấp hai Zombie, nhân loại vẫn như cũ có thể thành thạo điêu luyện, dù cho số lượng so Zombie ít hơn nhiều, nhưng thương vong cũng không phải là rất lớn.

Bất quá, làm cấp 3 cùng cấp 4 Zombie xuất hiện thời điểm, tình huống liền có một ít không tốt biến hóa, có chút vượt qua nhân loại khống chế.

Lúc này Zombie, trở nên càng thêm hoàn thiện, đồng thời một lần nữa có được một bộ phận trí tuệ.

Thân thể của bọn hắn cường độ nhanh chóng tăng trưởng, cơ hồ 80% cấp 3 Zombie, đều có được chính mình đặc biệt năng lực, hay là cực mạnh bật lên, hay là tốc độ cực nhanh, hay là đao thương bất nhập thân thể, hoặc là lực lượng kinh khủng. . .

Tóm lại, cấp 3 Zombie cùng cấp 3 nhân loại thực lực chênh lệch đã không lớn, một đối một chiến đấu nhân loại đã có thể rõ ràng cảm giác được áp lực, chỉ có thể bằng vào trí tuệ chiếm cứ yếu ớt ưu thế.

Thậm chí, tại cấp 3 Zombie bên trong, còn có một bộ phận dị bẩm thiên phú Zombie, vậy mà đồng dạng bắt đầu thức tỉnh dị năng.

Mà lại thức tỉnh dị năng cùng nhân loại cùng loại, tỷ như khống hỏa, khống thủy, khống chế lôi điện các loại, thực lực vô cùng cường hãn.

Mà cái này còn không phải phiền toái nhất, bởi vì một khi đạt đến cấp 4 Zombie, khổng lồ bầy zombie trong cơ thể liền xuất hiện một chút dị loại, nhân loại đem bọn hắn xưng là "Dị chủng Zombie" .

Loại này "Dị chủng Zombie" là nhân loại phát hiện thiên phú mạnh nhất Zombie chủng loại, mỗi một cái đều có được chính mình năng lực đặc thù, mà lại cơ hồ toàn bộ đều không giống nhau, thực lực kinh khủng, cho dù là đối mặt người cùng đẳng cấp loại, cũng có thể làm đến tuyệt đối nghiền ép.

Xem ra đến bây giờ, nhân loại đã phát hiện năm, sáu con thực lực gần như kinh khủng "Dị chủng Zombie" .

Tỷ như, có một con con ngươi màu tím tiểu nữ hài Zombie, trong tay ôm cũ nát màu nâu con rối gấu nhỏ, nhìn người vật vô hại, nhưng trên thực tế có được không thể tưởng tượng dị năng.

Nàng phảng phất là trời sinh vương giả, tất cả Zombie chỉ cần tới gần nó, đều sẽ cúi đầu nghẹn ngào biểu thị thần phục.

Mà lại, nàng cũng có thể trực tiếp điều khiển những này Zombie vì nàng sử dụng, bây giờ đã điều khiển một cái trấn nhỏ Zombie, số lượng trọn vẹn vượt qua mười vạn, một khi nàng muốn đối với nhân loại ra tay, như vậy bất luận cái gì một tòa tận thế thành lũy đều không thể lực gánh vác..