Chương 1530: Phát triển chủ thể là ai?

Chương 1530: Phát triển chủ thể là ai?

Đồng thời thế lực của nàng còn đang không ngừng khuếch trương, theo thực lực của nàng không ngừng tăng trưởng, hắn có thể khống chế Zombie số lượng cũng chỉ sẽ càng ngày càng nhiều, một ngày nào đó sẽ đạt tới trăm vạn, ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu.

Như loại này Zombie bên trong vương giả, mỗi gặp phải một nhân loại đều sẽ cho bọn hắn danh hiệu, cái này tử đồng tiểu nữ hài, được tôn xưng là 【  Zombie vương hậu 】.

Còn có một vị được xưng là 【  Bạo Quân 】 Zombie vương giả, là hiện hữu xuất hiện cá thể thực lực mạnh nhất Zombie một trong!

Không giống với phổ thông Zombie toàn thân khô quắt bộ dáng, Bạo Quân có được cực kỳ khủng bố huyết hồng sắc cơ bắp, chỉ là rất nhỏ bắn ra nhảy, liền có thể nhảy đến số 10m cao trên lầu; đấm ra một quyền, mặt đất đều sẽ bị ném ra một cái lỗ to lớn; thân thể tính cứng cỏi cực cao, hoàn toàn không nhận đạn đạn pháo tổn thương.

Mặc dù hắn vẻn vẹn chỉ có cấp bốn, nhưng là chết ở trong tay hắn cấp 4 dị năng người sở hữu, đã vượt qua sáu người.

Cũng không phải là hắn giết không được càng nhiều người, mà là bởi vì hắn giết 6 người về sau, liền trực tiếp chạy xa, nhân loại về sau liền không có gặp lại qua hắn.

Nhưng là hắn thực lực khủng bố vẫn như cũ lưu tại mọi người trong lòng, là vung đi không được âm ảnh, để vô số người cảm thấy tuyệt vọng.

Rất nhiều người đã từng dự đoán qua, nếu như vị này tồn tại xâm nhập ngày cuối cùng của nhân loại thành lũy bên trong, nhân loại có thủ đoạn gì có thể ngăn cản hắn? Có lẽ chỉ có thể mặc cho nó săn giết.

Còn có tại mặt phía bắc đại lục nào đó một quốc gia, xuất hiện qua một con hình thể đạt tới 30m cao Cự Nhân Zombie, cái này Zombie mặc dù đạt đến cấp 4, nhưng là còn không có quá cao trí tuệ, cùng phổ thông Zombie đồng dạng, vẻn vẹn chỉ có thôn phệ dục vọng, nhưng là thực lực lại cực kỳ khủng bố.

Hắn cũng bị nhân loại ở đó người sống sót xưng là 【  Titan 】.

Tại phương đông đại quốc, cũng chính là sớm nhất bộc phát Zombie, đồng dạng cũng là Tề Nguyên một mực tại quan trắc quốc gia, bởi vì dân số của quốc gia này cơ số phi thường khổng lồ, luôn có hơn một tỉ nhân khẩu, cho nên đưa ra thị trường số lượng cũng dị thường nhiều, cũng xuất hiện một chút cực kỳ đáng sợ Zombie, vương giả.

Tỉ như vừa rồi nói Zombie vương hậu, liền xuất hiện ở đây, nhưng ngoại trừ Zombie vương hậu bên ngoài, nơi này cũng có một chút cái khác dị loại.

Tỷ như, một vị cao gầy anh tuấn tóc quăn nam tử, nhìn cùng chính thường nhân không khác, nhưng là trên lưng của hắn, có ba đôi xương cốt hình thành cánh, có được năng lực phi hành, là một vị thiên phú cực mạnh Zombie, hắn bị nhân loại xưng là 【  thiên sứ 】.

Còn có một vị lão giả, cũng là một vị tiềm lực phi thường cao Zombie, hắn có được một loại cực kỳ đặc thù dị năng —— niệm lực!

Mặc dù cùng Zombie nữ vương năng lực có chút tương tự, nhưng là vận dụng phương diện có khác biệt cực lớn, vị lão giả này biểu hiện ra năng lực chủ yếu tại khống vật, bằng vào niệm lực điều khiển mấy cái cục đá, liền có thể như vào chỗ không người.

Mà hắn cũng được xưng là 【  đen thuật sư 】!

Những này Zombie bên trong vương giả, tại ngang cấp trung năng đủ hoàn toàn nghiền ép nhân loại, phàm là nhìn thấy qua nhân loại của bọn họ, cơ hồ đều lưu lại không thể xóa nhòa âm ảnh, đối với nhân loại uy lực đến đánh mất lòng tin.

Bởi vì bọn hắn thực sự quá mạnh, cường đại đến nhân loại không có bất kỳ cái gì khả năng chiến thắng cùng hi vọng, một khi bọn hắn tiến vào nhân loại căn cứ bên trong, tất cả mọi người sẽ chết.

Mà lại tất cả mọi người minh bạch, bọn hắn nhìn thấy Zombie vương giả, vẻn vẹn chỉ là tất cả Zombie vương giả bên trong một bộ phận rất nhỏ, còn có càng nhiều che giấu Zombie vương giả, tại đây mảnh Zombie chiếm lĩnh thổ địa bên trên du đãng.

Sự thật cũng xác thực như thế, Tề Nguyên đứng tại Thượng Đế góc độ quan sát, có thể nhìn thấy rất nhiều thực lực phi thường cường đại Zombie, bọn hắn phần lớn tại Zombie chiếm cứ thành thị trung du đãng, cũng không có bị nhân loại phát hiện.

Tỷ như, Tề Nguyên liền thấy qua một con phi thường phổ thông Zombie, mới đầu không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng nó có một cái đặc điểm, đó chính là dị thường thích nuốt cái khác Zombie.

Ngay từ đầu, không có gây nên bất luận người nào chú ý, rốt cuộc cái khác Zombie cũng sẽ lẫn nhau thôn phệ, từ đó hấp thu lẫn nhau lực lượng, tiến hóa thành càng cường đại hơn Zombie.

Nhưng là, khi hắn thực lực đạt tới bậc bốn thời điểm, Tề Nguyên liền rõ ràng phát hiện dị thường —— hắn có thể vô hạn thôn phệ đồng loại, đồng thời không hạn chế tăng lên thân thể của mình tố chất, từ đó tiến hành tịnh hóa.

Hắn không có con ngươi màu tím, không có ba đôi cánh, cũng không có hình thể khổng lồ, bộ dáng của hắn cùng phổ thông Zombie hoàn toàn tương tự, chỉ là hắn đã tiến hóa ra một chút trí tuệ, đồng thời có được kinh khủng tố chất thân thể.

Tại thôn phệ hơn 10 vạn chỉ Zombie về sau, khí tức của hắn liền phát sinh biến hóa, cái khác Zombie nhìn thấy hắn sau sẽ quỳ xuống đất thần phục, đồng thời nguyện ý đi theo với hắn.

Loại này khống chế Zombie năng lực, cùng Zombie vương hậu tại cực lớn khác nhau.

Zombie vương hậu điều khiển Zombie năng lực, càng nhiều đến từ tinh thần của nàng dị năng, có thể cưỡng ép điều khiển chung quanh Zombie, nhưng lại cũng có được số lượng hạn chế.

Nhưng là, cái này một con nam tính Zombie, hắn cũng không có mình dị năng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, cái khác Zombie liền không tự chủ được quỳ lạy thần phục, mà còn toàn không có số lượng tối đa.

Chỉ bất quá, vị này Zombie vương giả cũng không tính thu phục quá nhiều tiểu đệ, vẻn vẹn chỉ là một đường thôn phệ, trở nên càng ngày càng cường đại, thậm chí chậm rãi từ Zombie biến trở về người bình thường bộ dáng.

Lúc này, trong lòng Tề Nguyên toát ra ba chữ 【  Zombie vương 】 đây mới thật sự là Zombie vương, chân chính Zombie bên trong vương giả, có được vô hạn mạnh lên tiềm lực.

Mà giống tương tự như vậy Zombie vương giả, toàn bộ bầy zombie trong cơ thể còn có rất nhiều, bọn hắn đều là tồn tại mạnh nhất, tại cấp bốn liền đã hiển lộ sừng đầu, có được nhân loại không cách nào chiến thắng lực lượng.

Ngoại trừ nhân loại Zombie bên ngoài, dã thú biến dị thành Zombie, thực lực đồng dạng phi thường đáng sợ, tham lam mà khát máu, so với nhân loại Zombie tính nguy hiểm còn muốn cao hơn.

Tiến hóa thú bên trong cũng giống như vậy, những này có được tiềm lực tiến hóa dã thú, tố chất thân thể vốn là vượt xa nhân loại, sức chiến đấu cũng không phải là loài người có thể đánh đồng.

Bất quá những này dã thú quần thể, phần lớn đều ở trong vùng hoang dã sinh tồn, chỉ có một bộ phận rất nhỏ tới gần nhân loại căn cứ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tinh cầu diện tích rất lớn, nhân loại chiếm cứ khu vực kỳ thật phi thường có hạn, trốn ở một mảnh nhỏ khu vực bên trong, kia tiếp xúc đến Zombie cùng dã thú vẫn tương đối thiếu.

Nhưng là tại còn lại không có nhân loại khu vực, đều là Zombie cùng dã thú thiên địa, diễn ra càng thêm kịch liệt cạnh tranh cùng chiến đấu, cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều thực lực đáng sợ tồn tại.

Lúc này, Tề Nguyên liền đã hơi nghi hoặc một chút, hắn có chút không biết rõ cái văn minh này phát triển chủ thể đến cùng là cái gì?

Đến cùng là nhân loại bình thường? Vẫn là Zombie nhân loại? Hoặc là dã thú?

Bởi vì xem ra đến bây giờ, ba cái tựa hồ cũng có không tầm thường tiềm lực, đặc biệt là Zombie cái này tộc đàn, phát triển tốc độ cực mãnh, đồng thời đã có một bộ phận Zombie có được trí tuệ, ngay tại hướng sinh mệnh có trí tuệ phương hướng tới gần.

Vậy bọn hắn sau này sẽ sẽ không trở thành nhân loại đồng dạng sinh mệnh có trí tuệ đâu? Có lẽ là có nhất định khả năng..