Chương 1531: Lục cấp tân nhân loại

Chương 1531: Lục cấp tân nhân loại

Một khi xuất hiện biến hóa như thế, mang ý nghĩa bọn hắn đã hoàn toàn từ nhân loại thoát ly, trở thành một loại hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ, đây đối với hiện hữu nhân loại mà nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Dã thú cũng giống như vậy, bọn hắn tiến hóa chi lộ, kỳ thật cũng là phi thường suôn sẻ, nhưng là Tề Nguyên không có ý định tận lực bồi dưỡng những này dã thú.

Bởi vì dã thú văn minh, cuối cùng vẫn là cùng nhân loại văn minh có một chút chênh lệch, trí tuệ không đủ cao, văn minh trật tự không đủ tươi sáng, không cách nào trở thành một cái thuần túy bộ tộc có trí tuệ.

Nếu như muốn bồi dưỡng dã thú văn minh, vô luận là 003 thú nhân văn minh, vẫn là hành tinh mẹ bên trong dã thú, đều xa so với nơi này dã thú mạnh hơn, tiềm lực cao hơn.

Cho nên, Tề Nguyên càng có khuynh hướng tại nhân loại cùng Zombie bên trong làm lựa chọn.

Ban đầu, khẳng định là đem tất cả lực chú ý đều đặt ở nhân loại trên thân, nhưng là theo quan trắc thời gian càng ngày càng dài, Zombie cái này tộc đàn cũng tiến vào tầm mắt của hắn.

Về phần hai cái này tộc đàn, cuối cùng ai có thể đi đến điểm cuối cùng, hắn liền không được biết rồi.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vô luận là nhân loại dị năng người sở hữu, vẫn là Zombie, kỳ thật đều là nhân loại bình thường tiến hóa mà đến, chỉ bất quá đám bọn hắn lựa chọn hai đầu hoàn toàn không giống tiến hóa con đường thôi.

Loại này tương đối bình ổn phát triển, không sai biệt lắm kéo dài 3 năm tả hữu, theo cảnh giới càng ngày càng cao, vô luận là nhân loại tăng lên tốc độ, vẫn là Zombie tăng lên tốc độ đều chậm rất nhiều.

Cũng tỷ như lúc mới bắt đầu nhất, vẻn vẹn hai ba tháng liền xuất hiện cấp ba Zombie.

Nhưng là, cấp 5 Zombie xuất hiện liền ròng rã dùng ba năm.

Trong ba năm này, xuất hiện một cái hết sức rõ ràng xu thế, đó chính là nhân loại thế lực càng ngày càng yếu kém, phát triển tốc độ còn kém rất rất xa Zombie, chỉ có thể ở trong khe hẹp tìm kiếm cơ hội sinh tồn.

Bây giờ, duy nhất chèo chống nhân loại sinh tồn được liền là khoa học kỹ thuật.

Đứng đầu nhất nghiên cứu viên, lợi dụng Zombie đầu lâu Nội Tinh thể, chế tạo một chút đặc thù vũ khí, có thể làm cho nhân loại bình thường có được đối kháng Zombie năng lực, cái này mới miễn cưỡng có được đối kháng Zombie lực lượng.

Mà lại tại xã hội loài người bên trong, cũng xuất hiện mấy vị dị bẩm thiên phú cấp năm dị năng người sở hữu.

Bọn hắn cũng như Zombie bên trong vương giả đồng dạng, có được không thể tưởng tượng năng lực, bởi vì đối chính mình năng lực lực khống chế càng ngày càng mạnh, cho nên dù cho cùng ngang cấp Zombie vương giả giao thủ bên trong cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

Nhân loại tiềm lực hay là vô cùng cao, lúc mới bắt đầu nhất, bởi vì đối riêng phần mình năng lực khai phát không đủ mạnh, vẻn vẹn chỉ có dễ hiểu nhất sử dụng phương thức, cho nên nhìn so Zombie yếu rất nhiều.

Nhưng là trên thực tế, một khi đạt tới cảnh giới nhất định, đồng thời tìm tới sử dụng khiếu môn về sau, nhân loại thực lực cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là nhân loại số lượng vẫn như cũ là không may, tại tận thế hoàn cảnh bên dưới, mỗi ngày đều có rất nhiều nhân loại tử vong, nhưng là lại không có cái mới sinh con xuất hiện, điều này sẽ đưa đến nhân loại tổng số càng ngày càng ít.

Đây cũng là bây giờ tận thế thành lũy cao tầng chuyện lo lắng nhất, nhân loại mới là căn bản, nếu như nhân loại số lượng một mực giảm bớt, kia sớm muộn cũng có một ngày sẽ triệt để đi hướng diệt vong.

May mắn chính là, Zombie tựa hồ cũng không có sinh sôi, chỉ cần tiếp tục không ngừng săn giết Zombie, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem cái chủng tộc này triệt để diệt vong, đôi này nhân loại mà nói là một tin tức tốt.

Nhưng cái tin tức tốt này cũng không có duy trì quá dài thời gian, tại tận thế bộc phát thứ mười năm, vị thứ nhất cấp 6 Zombie xuất hiện, để cái chủng tộc này phát sinh biến hóa cực lớn.

Tề Nguyên, thấy tận mắt cấp 6 Zombie xuất hiện một màn kia.

Vị này cấp sáu Zombie, liền là trước đó vị kia không ngừng tiến hành thôn phệ Zombie vương, hắn không có gì sánh kịp tiềm lực để hắn vượt qua cái khác Zombie, trở thành sớm nhất một lần đột phá đến cấp sáu tồn tại.

Khi hắn thực lực đạt đến đỉnh điểm lúc, chỉ thấy hắn thống khổ quỳ rạp xuống đất, tràn đầy dơ bẩn đồng thời già nua da dẻ nhăn nheo, vậy mà dần dần đang thét gào bên trong phá tan, lột xác ra một bộ tiệm thân thể mới.

Làn da trắng nõn, như là con mới sinh da thịt đồng dạng, hiện ra bóng loáng sáng bóng, mà lại thân thể tỉ lệ dị thường hoàn mỹ, bộ dáng cùng nhân loại không có khác biệt quá lớn.

Dạng này thuế biến quá trình kéo dài 30 phút đồng hồ, khi hắn từ dưới đất đứng lên thời điểm, hiếu kì đánh giá hai tay của mình, miệng nhiều lần mở ra, cuối cùng phát ra một chút không hiểu âm tiết: "Ta ta. . . Ổ là ai."

Tề Nguyên ánh mắt chấn động: "Đây là, lần nữa khôi phục trí tuệ, thậm chí có thể mở miệng nói chuyện."

Giờ khắc này, cái này Zombie vương thực lực đạt đến độ cao mới, trở thành trên cái tinh cầu này tồn tại mạnh nhất.

Hắn đột phá cấp 6 lớn nhất ý nghĩa không hề chỉ là thực lực, mà là thân thể của hắn mang tới biến hóa, cùng hắn tiếp xuống làm sự tình.

Hắn đầu tiên là tiến về rách nát thương thành, tìm quần áo quần mặc vào, chỉ là thẩm mỹ tương đối kì lạ, làm một bộ cũ nát màu tím âu phục, hơn nữa còn lớn số 1 mặc lên người có chút không thích ứng.

Nhưng là, hắn khuôn mặt bình tĩnh, sẽ để cho bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thị.

Hắn đi tại Zombie hoành hành rách nát trong đô thị, không có bất kỳ cái gì Zombie dám can đảm tới gần, phàm là trông thấy tất cả đều phủ phục quỳ lạy.

Mà hắn tiếp xuống làm chuyện thứ nhất, lại là tại mênh mông trong biển xác, tìm được một vị khác Zombie vương giả cấp bậc tồn tại.

Cái này Zombie vương giả được xưng là "Hắc dạ" là một con toàn thân đen kịt, lực bộc phát cực mạnh đặc thù Zombie, bất quá tại Zombie vương giả bên trong, thực lực cũng không phải là nổi trội nhất một nhóm.

Hai người gặp nhau về sau, đêm tối liên tiếp lui về phía sau, biểu hiện ra cực lớn sợ hãi, không ngừng phát ra tiếng nghẹn ngào, không ngừng hướng phía sau trốn.

Bất quá, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tại Zombie vương trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng, rất nhanh liền bị ngăn cản bên dưới.

Zombie vương ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, có chút giơ ngón tay lên, dùng đến không quá chính xác phát âm nói: "Ngươi. . . Dừng lại!"

Tiếng nói vừa ra, đêm tối thế mà hoàn toàn không dám phản kháng, trực tiếp dừng lại ngay tại chỗ, bất an toàn thân run rẩy, giờ khắc này sợ hãi đạt tới cực điểm.

Đang lúc Tề Nguyên coi là, Zombie vương sắp bắt đầu một vòng mới thôn phệ thời điểm, xuất hiện tình huống lại hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Zombie vương chậm rãi mở miệng: "Ta. . . Ta gọi áo đinh · Just, là vị thứ nhất tân nhân loại, chúng ta là đồng loại. . ."

Cổ quái âm tiết, để đêm tối hơi nghi hoặc một chút lui về sau một bước, tựa hồ không rõ trước mắt vị cường giả này rốt cuộc muốn làm gì.

Mà Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh —— Zombie cái này tộc đàn thực sự trở thành một cái hoàn toàn mới văn minh, có được trí tuệ của mình, đồng thời học xong giao lưu.

Kế tiếp Zombie vương chuyện cần phải làm, cũng lật đổ tưởng tượng của hắn.

Hắn thế mà mang theo thực lực cũng không tính mạnh đêm tối, tại bầy zombie trong cơ thể không ngừng tìm kiếm Zombie, đồng thời móc ra trong đầu óc tinh thể, để đêm tối phục dụng.

Mà lại có thể phát hiện, những này tinh thể bên trong năng lượng, đều là phi thường thích hợp đêm tối, đối với hắn thực lực tăng lên có chỗ tốt rất lớn.

Thậm chí, bọn hắn đi ngang qua nào đó một tòa nhân loại căn cứ lúc, Zombie vương cảm nhận được trong đó có một vị có được hắc ám năng lực dị năng người sở hữu, mà lại thực lực đã đạt đến cấp 5..