Chương 1532: Phát triển chênh lệch

Chương 1532: Phát triển chênh lệch

Zombie vương trực tiếp mang theo đêm tối, xông vào nhân loại căn cứ, cưỡng ép thôn phệ vị kia cấp năm dị năng người sở hữu.

Lúc này, đêm tối chí ít đã thôn phệ 100 viên tương tự linh thể, trong thân thể năng lượng đã đạt đến cực điểm, cho nên trực tiếp tại nhân loại trước mặt phát sinh tiến hóa.

Tiến hóa quá trình cùng Zombie vương đồng dạng, rút đi đi ngoại tầng da, giương lộ ra một bộ hoàn toàn mới thân thể, trở thành một con người thực sự.

Làm nửa giờ sau, hết thảy quá trình kết thúc, Zombie vương mang theo đêm tối ly khai, chỉ lưu cho nhân loại hai đạo tiêu sái bóng lưng.

Trong nhân loại cấp 5 dị năng người sở hữu, ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt cái này hai con Zombie, đã có sợ hãi, cũng có không cam lòng.

Thẳng đến cuối cùng, mới đè nén xuống tất cả sợ hãi, hỏi một câu: "Các ngươi đến cùng là ai?"

Zombie Vương cùng đêm tối liếc nhau một cái, nhếch miệng cười cười, dùng khàn khàn tiếng nói trả lời: "Chúng ta không phải nhân loại, cũng không phải Zombie, các ngươi có thể xưng hô ta nhóm. . . Tân nhân loại."

Cả nhân loại tận thế thành lũy yên tĩnh im ắng, không ai đáp lời, tại chính thức nhìn xem hai vị này cấp sáu "Tân nhân loại" ly khai.

Tân nhân loại?

Đến cùng cái gì là tân nhân loại?

Bọn hắn cũng không minh bạch cái từ này ý nghĩa, nhưng là bọn hắn chí ít minh bạch, trước mắt cái này hai đầu Zombie vương giả đã có được trí tuệ của mình, đồng thời biết rõ chủng tộc của mình, mang ý nghĩa bọn hắn hoàn toàn có được bản thân ý thức.

Đây là một cái văn minh phát triển cơ bản, mang ý nghĩa nhân loại nghênh đón một cái khiêu chiến hoàn toàn mới.

Bọn hắn cần phải đối mặt, không còn là không có trí tuệ Zombie, mà là một cái từ Zombie bên trong lột xác ra tới hoàn toàn mới chủng tộc.

Tề Nguyên thở dài một hơi, không nghĩ tới cuối cùng đi tới có tiềm lực nhất chủng tộc đã không phải nhân loại, cũng không phải dã thú, mà là loại này tự xưng là tân nhân loại tồn tại.

Từ trên góc độ của hắn nhìn, thực lực đạt tới cấp 6 Zombie, xác thực cùng nhân loại cùng Zombie đều có khác biệt cực lớn, thân thể của bọn hắn vô cùng cân đối cùng hoàn mỹ, tựa hồ không giống như là tự nhiên sáng tạo sản phẩm, mà lại có tiềm lực cũng phi thường khủng bố, hắn có thể từ trong thân thể của bọn hắn cảm nhận được sức mạnh đáng sợ.

Nhân loại tiềm lực, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, như vậy lần này văn minh phát triển kết cục, có lẽ quả thật muốn lấy nhân loại diệt vong làm điểm cuối.

. . .

Tại đêm tối đột phá về sau, Zombie vương liền dẫn hắn tiếp tục về tới Zombie lãnh địa, đồng thời bắt đầu không ngừng đi dạo, tìm kiếm cái khác Zombie vương giả.

Đêm tối cũng đã là thanh niên nam tử mô hình, mặc một thân nhàn nhã quần áo thể thao, nhìn cùng nhân loại bình thường không có khác nhau quá nhiều, chỉ nói là còn như là hài tử đồng dạng, có chút mơ hồ không rõ.

Nhưng là qua một đoạn thời gian, thường xuyên nói chuyện về sau, tựa hồ dần dần nhớ lại nói chuyện phương pháp, lúc này mới trôi chảy không ít.

Hai người trước hết nhất tìm tới chính là "Zombie vương hậu" đồng dạng là một vị thực lực đạt tới cực hạn cường giả đỉnh cao, khoảng cách cấp sáu cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước, nghĩ đến rất nhanh liền có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Mà Zombie vương đến càng là thôi động đây hết thảy phát triển, vẻn vẹn hao tốn thời gian một tuần, Zombie nữ vương liền tiến vào tiến hóa bên trong, đồng thời thành công hoàn thành thuế biến, từ bên trong đi ra một vị tuổi trẻ thiếu nữ.

Hoàn mỹ thân thể đường cong, phảng phất hoàn toàn dựa theo tỉ lệ vàng câu đổi, tràn đầy cực hạn mỹ cảm, làn da càng là như là anh hài đồng dạng, non mịn trắng nõn.

Vị thứ nhất nữ tính tân nhân loại xuất hiện, hiện tại xuất hiện trước tiên, liền phát sinh một kiện ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí sự tình.

Zombie vương trực tiếp đi tới, đem vừa mới tỉnh lại Zombie vương hậu, kéo vào một chỗ phòng.

"Đã có sinh sôi năng lực cùng dục vọng sao?" Tề Nguyên có chút kinh ngạc cảm thán nói, cấp 6 liền là một cửa ải, nhưng đi qua ngưỡng cửa này, liền là một cái hoàn toàn mới sinh vật.

Vẻn vẹn qua năm giây, Zombie vương liền mang theo Zombie về sau đi ra, cái này khiến Tề Nguyên cũng nhịn không được nhíu mày.

Thật không hổ là cao cấp chủng tộc, sinh sôi tốc độ liền là nhanh a! Vài giây đồng hồ thời gian liền làm xong.

Sau đó, Zombie vương chủ yếu cũng chỉ làm hai chuyện, đầu tiên là tiếp tục tìm kiếm cái khác có cơ hội đột phá đến tân nhân loại Zombie vương giả, tiến một bước gia tăng tân nhân loại số lượng.

Tề Nguyên đã có thể nhìn ra, lấy Zombie vương cầm đầu tân nhân loại, bọn hắn hoàn toàn không cho là mình là Zombie, sẽ tùy ý săn giết Zombie, đồng thời điều khiển Zombie.

Nhưng là tại mới nội bộ nhân loại, bọn hắn quan hệ lại phi thường tốt, liền phảng phất như là. . . Người nhà đồng dạng!

Bọn hắn là chân chính hoàn toàn mới chủng tộc, là cùng một loại tồn tại.

Sau đó chuyện thứ hai, liền là không ngừng sinh sôi.

Đã xuất hiện sinh sôi dục vọng, vậy đã nói rõ cái chủng tộc này có được sinh sôi năng lực, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ nhiều thời giờ, có thể đem chủng tộc không ngừng sinh sôi lớn mạnh thêm, trở thành một cái chân chính hoàn toàn mới chủng tộc.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, tân nhân loại số lượng liền đạt tới 7 người!

Ròng rã bảy vị cấp sáu Zombie, đây là khái niệm gì? Bất luận cái gì một tòa nhân loại tận thế thành lũy đều không có chống cự bọn hắn thực lực, là trên cái tinh cầu này tồn tại mạnh nhất.

Ngoại trừ số ít sinh hoạt tại hải dương bên trong dã thú bên ngoài, cơ hồ không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Tại đây cái trong lúc đó, Tề Nguyên cũng cố ý quan sát dã thú tiến hóa tình huống, phát hiện đồng dạng xuất hiện một chút không tưởng tượng được tình huống.

Đó chính là tại hải dương bên trong, xuất hiện một chút thực lực cùng tiềm lực đều rất không tệ dã thú, bọn hắn đồng dạng cùng tân nhân loại đồng dạng phát sinh thuế biến, có càng thêm hoàn mỹ huyết mạch.

Chỉ là, Tề Nguyên cuối cùng vẫn lựa chọn đem ánh mắt đặt ở tân nhân loại cùng nhân loại trên thân.

Bởi vì dã thú huyết mạch vô luận cỡ nào mạnh, hắn đều không phải đặc biệt để ý, bởi vì tại vi hình thế giới, hắn bồi dưỡng được qua rất nhiều thực lực đạt tới Vương cấp đỉnh phong đỉnh tiêm yêu thú, huyết mạch của bọn hắn có thể so sánh bây giờ biến dị thú mạnh hơn nhiều.

Ngược lại là tân nhân loại loại này tồn tại, là càng thêm đặc thù chủng tộc.

"10 năm tận thế, nếu như nhân loại lại không phát sinh một chút biến hóa lời nói, chỉ sợ muốn triệt để bị tân nhân loại đánh bại, không còn có bất luận cái gì khả năng sống sót."

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán nói, bây giờ tình huống đối với nhân loại mà nói đã vô cùng nguy hiểm, nhưng rất nhiều nhân loại còn chưa kịp phản ứng, vẫn như cũ trầm mê tại ngợp trong vàng son bên trong, tự nhận là nhân loại thực lực coi như không kém.

Nhưng là sớm muộn cũng có một ngày, tân nhân loại phát triển thành một chủng tộc thời điểm, tất nhiên sẽ đối nguyên bản nhân loại ra tay.

Hoặc là cưỡng ép đem tất cả nhân loại biến thành nô lệ, hoặc là liền là diệt tuyệt rơi tất cả nhân loại, đến lúc đó bằng vào nhân loại thực lực căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, khả năng lớn sẽ bị trực tiếp diệt tộc.

Mà hết thảy này, quả thật phát sinh ở ba năm về sau. . .

Phương đông đại quốc, một chỗ mặt phía bắc nhân loại tận thế thành lũy bên ngoài, đi tới 16 đạo thân ảnh, cái này 16 đạo thân ảnh phía sau là vượt qua ngàn vạn cấp bậc Zombie thủy triều, đem nhân loại tận thế thành lũy bao quanh vây khốn.

Tại thời khắc này, toàn bộ tận thế thành lũy bên trong tất cả mọi người lâm vào sợ hãi cùng trong tuyệt vọng, bọn hắn chưa từng có nhận qua nhiều như vậy Zombie vây công..