Chương 1533: Nhân loại diệt vong

Chương 1533: Nhân loại diệt vong

Mà lại càng làm người tuyệt vọng chính là, phía trước cái này 16 đạo thân ảnh, toàn bộ đều là thực lực đạt tới cấp sáu tân nhân loại Zombie.

Tại đây trong thời gian hai năm, trong nhân loại quả thực là chưa từng xuất hiện bất luận một vị nào cấp sáu cường giả.

Lúc này Zombie vây quét nhân loại, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, hết thảy kết quả tựa hồ đã chú định.

Đơn thuần số lượng mà nói, khổng lồ Zombie liền không phải nhân loại có thể đối kháng, mặc dù trong mấy năm nay, Zombie đã tổn thất rất nhiều, số lượng so sánh với ban sơ thời điểm, không sai biệt lắm đã chỉ có 1/3

Nhưng là, vẫn như cũ xa so với bây giờ nhân loại số lượng nhiều được nhiều, huống chi nhân loại số lượng một mực không có gia tăng qua, tại tận thế hoàn cảnh bên dưới, có rất ít người sẽ cân nhắc mang thai sinh con.

Cho nên, làm con người tận thế thành lũy bị lượng lớn Zombie bao bọc vây quanh thời điểm, dù cho không có cấp 6 tân nhân loại Zombie, tận thế thành lũy cũng rất khó tiếp tục chống đỡ.

Huống chi, đây là từ 16 vị cấp sáu tân nhân loại Zombie dẫn đầu Zombie quân đoàn, trong đó xen lẫn rất nhiều thực lực không tầm thường cấp bốn Zombie cùng cấp năm Zombie, mang đến gần như kinh khủng cảm giác áp bách.

Tại như thế tình huống dưới, nhân loại gặp phải cơ hồ là tuyệt vọng tương lai.

Nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn liều chết phấn đấu, thể hiện ra nhân loại sau cùng tính bền dẻo, lợi dụng lượng lớn khoa học kỹ thuật, cùng phái ra cực kỳ cường đại đội ngũ, dựa vào kiên cố thành lũy không ngừng chống cự.

Tân nhân loại Zombie cũng không có gấp, bọn hắn cũng không có ra tay, mà là phái ra lượng lớn cấp 1 cấp 3 Zombie, dẫn đầu tiến hành vây công cùng tiêu hao, cái này đã để nhân loại khó mà chống đỡ.

Nhưng nhân loại sở dĩ được xưng là nhân loại, bởi vì bọn hắn có đầy đủ cao trí tuệ, đồng thời sẽ hợp tác.

Cho nên tại chiến tranh bắt đầu ngày thứ ba, bốn phương tám hướng liền lục tục ngo ngoe có cái khác tận thế thành lũy nhân loại đến đây, phần lớn đều là thực lực mạnh mẽ tồn tại, đến đây trợ giúp toà này tận thế thành lũy vượt qua nan quan.

Bọn hắn vốn cho là, lần này gặp phải vấn đề giống như trước đây, chỉ là phổ thông Zombie triều, nhưng khi bọn hắn thật sự nhìn thấy tình huống cụ thể về sau, cả đám đều mắt choáng váng.

Ròng rã 16 vị cấp sáu Zombie a!

Nhân loại đến nay không có một vị cấp 6 kỹ năng chưởng khống giả, chênh lệch này thật sự là lớn có chút không hợp thói thường.

Đây chính là thực lực đứt gãy! Bởi vì Zombie vương một người xuất hiện, trợ giúp cái khác Zombie nhanh chóng đột phá bình cảnh, từ đó tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong liền sáng tạo ra một nhóm thực lực đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng là, nhân loại lại bị cắm ở đạo này bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Phiền toái hơn chính là, tân nhân loại Zombie cũng không có tại Zombie Vương Cương vừa đột phá thời điểm liền đối với nhân loại tiến hành vây công, mà là trải qua mấy năm tích lũy, tụ tập đủ cường đại thế lực về sau, lại lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép người.

Tại thời khắc này, nhân loại không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, thực lực sai biệt thực sự quá lớn, đã đạt đến không thể vãn hồi trình độ.

Trận chiến tranh này, kéo dài ròng rã 1 3 ngày thời gian.

1 3 ngày thời gian, một tòa khổng lồ tận thế thành lũy bị san thành bình địa, chỉ còn lại tàn tạ phế tích bên trong toát ra từng sợi khói đặc, lượng lớn tàn tạ thi thể bị chuyển hóa làm Zombie, thế giới lâm vào vô tận cô đơn bên trong.

Bao quát cái khác đến đây chi viện nhân loại, cũng không có chút nào ngoài ý muốn toàn bộ tàn sát không còn, từ đó chuyển hóa làm Zombie.

Thậm chí, bởi vì phổ thông Zombie số lượng quá mức khổng lồ, rất nhiều thực lực khá mạnh dị năng người sở hữu dù cho muốn chạy trốn, đều trốn không thoát lan tràn mấy chục cây số thi triều.

Cuối cùng toàn bộ bị dìm ngập tại trong biển xác, trở thành một thành viên trong đó, đây đối với cái khác tận thế thành lũy mà nói cũng là đả kích cực lớn, bởi vì bọn hắn phái tới nhóm này cường giả, rất nhiều đều là cấp 5 cường giả, tại bọn hắn nguyên bản tận thế thành lũy bên trong cũng là cường đại nhất một nhóm tồn tại.

Bọn hắn tử vong về sau, đối với riêng phần mình tận thế thành lũy tổn thương đều là to lớn.

Càng quan trọng hơn là ở sau đó, Zombie vương cũng không có dừng lại bước chân của hắn, mà là tiếp tục đánh hạ những nhân loại khác nơi ẩn núp, đem một tòa lại một tòa ngày cuối cùng của nhân loại thành lũy trừ bỏ.

Đồng thời tại một đường càn quét quá trình bên trong, bên cạnh bọn họ vây quanh Zombie, số lượng còn đang không ngừng gia tăng, dần dần đạt đến hơn trăm triệu cấp bậc, trở nên càng khủng bố hơn lại khó mà ngăn cản.

Tại như thế tình huống dưới, toàn bộ phương đông đại quốc tất cả tận thế thành lũy toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại một vùng phế tích, cùng đầy khắp núi đồi Zombie.

Bất quá, vẫn như cũ có một phần nhỏ nhân loại vẫn còn tồn tại, đó chính là cỡ nhỏ căn cứ bên trong nhân loại.

Bọn hắn phần lớn giấu ở dưới nền đất, thậm chí theo thời gian kéo dài, trốn đến cực sâu dưới nền đất, cho nên rất khó bị Zombie phát hiện, ngoài ý muốn tránh khỏi.

Khi biết được tận thế thành lũy bị Zombie dần dần công phá về sau, bọn hắn càng thêm không có khả năng ly khai nơi ẩn núp, mà là thời gian dài trốn ở dưới nền đất, phòng ngừa mình bị Zombie phát hiện.

Đồng thời, rất nhiều người nội tâm cũng sinh ra tuyệt vọng ý nghĩ.

Bọn hắn những này cỡ nhỏ nơi ẩn núp cuối cùng không phải nhân loại văn minh chủ thể, bọn hắn chẳng qua là cực ít bộ phận nhân khẩu, làm tận thế thành lũy bị triệt để diệt trừ về sau, những nhân loại còn lại cũng vẻn vẹn chỉ có mấy chục vạn.

Muốn bằng vào bọn hắn một lần nữa phát triển lên nhân loại văn minh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà lại có không ít cỡ nhỏ căn cứ, bọn hắn bản thân liền cần dựa vào tận thế thành lũy để sinh tồn, bởi vì bọn họ sinh tồn hoàn cảnh tương đối kém, có địa bàn cũng tương đối ít, cũng rất khó tự chủ trồng trọt cây trồng, nhiều khi đều muốn đến tận thế thành lũy bên trong mua sắm sinh tồn tư nguyên.

Bây giờ, tận thế thành lũy không còn tồn tại, bọn hắn nên như thế nào sống sót, cũng thành một cái cần suy nghĩ vấn đề.

Tân nhân loại bộ pháp cũng không có như vậy đình chỉ, ngoại trừ cái này phương đông đại quốc bên ngoài, bọn hắn còn đang thao túng Zombie không ngừng tiêu diệt những nhân loại khác.

Từng cái đại lục, từng cái quốc gia, tất cả tận thế thành lũy toàn bộ bị Zombie vây công, đồng thời không có bất kỳ cái gì một cái có thể ngăn cản, toàn bộ bị nhấn trên mặt đất ma sát.

Thậm chí tại sinh tử tồn vong trước mắt, nhân loại đều không có nghiên cứu ra có thể đối kháng Zombie cấp chiến lược vũ khí, mặc dù cũng thể hiện ra một chút tiềm lực rất lớn vũ khí cùng nhân loại, nhưng là muốn đối kháng thực lực mạnh mẽ Zombie vẫn là không đủ khả năng.

Cuối cùng, một tòa tiếp lấy một tòa sụp đổ, một tòa tiếp lấy một tòa diệt vong. . .

Trải qua thời gian hai năm, toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả cỡ lớn tận thế thành lũy toàn bộ biến mất, chỉ còn lại một vùng phế tích, đồng thời tinh cầu mặt ngoài cũng triệt để biến thành Zombie lãnh địa.

Tân nhân loại bộ pháp không có đình chỉ, mà là tiến một bước bắt đầu xâm lược, mà lại là càng thêm điên cuồng xâm lược, ý đồ thanh lý mất toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả tiến hóa thú.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có cảm thấy cái chủng tộc này rất tàn bạo, bởi vì đây chính là một cái văn minh chưa từng có đản sinh quá trình, bọn hắn cần đi qua một đầu dài dằng dặc đường.

Là bản năng để bọn hắn trừ diệt văn minh khác, cái này kỳ thật cũng là bọn hắn quá trình lớn lên, dần dần xây dựng mình xã hội hệ thống, ngôn ngữ, văn tự, thậm chí là tập tục.

Cuối cùng trở thành một cái chân chính văn minh.

Tại cùng tiến hóa thú cạnh tranh quá trình bên trong, bọn hắn nhận lấy không nhỏ lực cản, rất nhiều thực lực mạnh mẽ tiến hóa thú, có được phi thường khủng bố chiến lực..