Chương 1534: Chủng tộc hoàn toàn mới!

Chương 1534: Chủng tộc hoàn toàn mới!

Một chút thực lực yếu kém Zombie, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ.

Nhưng cũng còn tốt Zombie nội tình đầy đủ sâu, cũng không phải là cực kỳ lo lắng tiêu hao, mà lại ở sau đó trong một đoạn thời gian, bởi vì lượng lớn Zombie tử vong, từ đó sáng tạo ra một nhóm cấp sáu Zombie.

Cái này kỳ thật liền là chiến tranh mang tới chỗ tốt, cấp sáu trở xuống Zombie, là dựa vào lẫn nhau thôn phệ tăng thực lực lên, làm một bộ phận Zombie tử vong thời điểm, liền trợ giúp cái khác Zombie thu được thực lực mạnh hơn.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, cấp sáu Zombie liền đạt tới hơn 30 con, phân bố tại toàn bộ bầy zombie trong cơ thể, cùng tiến hóa thú triển khai chiến tranh dài dằng dặc.

Tiến hóa thú mặc dù cá thể thực lực cường đại, nhưng là đối mặt thành quần kết đội Zombie, bọn hắn vẫn như cũ rất khó ngăn cản, từng cái bị tiêu diệt sạch sẽ.

Tiến hóa thú trong cơ thể, đồng dạng tồn tại năng lượng tụ hợp tinh thể, cũng có thể trợ giúp Zombie đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Zombie vương tại đột phá cấp 6 năm thứ tám, thôn phệ nhiều viên cấp sáu tiến hóa thú tinh thể về sau, thành công đột phá đến cấp bảy, trở thành trên cái tinh cầu này tồn tại mạnh nhất.

Lúc này đối với tiến hóa thú vây giết, cũng kém không nhiều đã tới kết thúc rồi, tuyệt đại đa số tiến hóa thú đều đã bị tiêu diệt sạch sẽ, chỉ có một một số nhỏ nhịn đến hoang dã sinh tồn.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, trong lòng cũng không nhịn được cảm thán, cái này thật là lần đầu tiên xuất hiện tình huống như vậy a, một chủng tộc thế mà chủ động bắt đầu thanh trừ chủng tộc khác, đối với văn minh phát triển cư nhiên như thế tích cực, là thật là hiếm thấy.

Hiện tại, tại trong tầm mắt của hắn, toàn bộ tinh cầu bên trên cách cục đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Trên lục địa, Zombie trở thành tuyệt đối bá chủ, còn sót lại một phần nhỏ nhân loại cùng tiến hóa thú, toàn bộ đã ẩn núp trong góc run lẩy bẩy, không dám phản kháng.

Hải dương bên trong, Zombie còn chưa thể tiến vào bên trong, cho nên bên trong còn sinh hoạt lấy lượng lớn sinh vật biển, thực lực miễn cưỡng có thể cùng Zombie sánh vai.

Nhưng trên thực tế, mặc dù sinh vật biển số lượng vô cùng to lớn, thậm chí so Zombie còn muốn khổng lồ rất nhiều, nhưng là tại tiến hóa quá trình bên trong, có lượng lớn sinh vật biển đã chuyển hóa thành Zombie một bộ phận.

Rốt cuộc, Zombie nhưng không hề chỉ chỉ nhân loại Zombie, cũng bao gồm dã thú biến thành Zombie, tại cấp 6 tân nhân loại bên trong, liền có mấy cái là từ dã thú chuyển hóa mà đến.

Chỉ bất quá, bọn hắn tại đột phá đến cấp 6 về sau, gen phát sinh biến hóa cực lớn, trực tiếp từ dã thú biến thành đứng thẳng nhân loại, chỉ là trên người da lông tương đối nhiều, nhìn như là người nguyên thủy đồng dạng, nhưng cũng xác thực thoát ly dã thú.

Bọn hắn đồng dạng cho là mình là tân nhân loại, bọn hắn không thuộc về Zombie, cũng không thuộc về dã thú, mà là tân nhân loại!

Đồng dạng tại hải dương bên trong, có rất nhiều bị chuyển hóa làm tang Thi Hải dương sinh vật, mà lại số lượng còn phi thường khổng lồ.

Cho nên chỉnh thể thế cục vẫn như cũ nắm chắc tại Zombie trong tay, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là nắm chắc tại tân nhân loại trong tay.

. . .

Tại lục địa thống nhất thứ 5 năm, thế cục lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn.

Trên lục địa, nhân loại cùng tiến hóa thú số lượng càng ngày càng ít, cho dù ở chủng tộc triệt để diệt vong trước mắt, bọn hắn cũng không có lần nữa dấy lên hỏa diễm, mà là dần dần tiêu vong.

Cho tới bây giờ, cơ hồ đã triệt để nhìn không thấy hai chủng tộc này.

Có lẽ trong lòng đất hạ, liền tồn tại số ít nhân loại sống sót, nhưng là sống cũng phi thường gian nan, thậm chí một mực tại lui bước.

Bởi vì cỡ nhỏ căn cứ người mới có hạn, thiết trí pháp luật cũng có hạn, cho nên tại bọn hắn phát triển quá trình bên trong, văn minh tiêu chuẩn là một mực tại rút lui.

Tỷ như, cỡ nhỏ căn cứ nội bộ đã đã mất đi cơ bản văn minh chế độ, biến thành triệt để Bạo Quân độc tài, một lần nữa biến trở về chế độ nô lệ.

Một chút hiện đại hoá kỹ thuật, bọn hắn cũng đã toàn bộ không còn có được, chính là bởi vì rất nhiều người tri thức trình độ khá thấp, ngay cả một chút hoá học vật lý thường thức đều đã không rõ ràng.

Nhân loại từ xã hội nguyên thuỷ văn minh phát triển đến bây giờ, bây giờ ngay tại từng bước một lui lại, dần dần biến trở về nguyên thủy văn minh.

Rõ ràng chính là, rất nhiều căn cứ bên trong, dệt kỹ thuật đã bắt đầu lui bước, không cách nào lại dệt ra tinh vi bố, chỉ có thể thông qua da thú bao khỏa thân thể.

Mà lại, giống một chút hàng ngày sinh hoạt phẩm, bàn chải đánh răng, kem đánh răng, xì dầu, dấm, giày. . . Rất nhiều cần nhất định kỹ thuật hàm lượng sinh hoạt vật dụng hàng ngày, vẻn vẹn bằng vào nhân loại hai tay không cách nào chế tạo ra, cho nên trở nên càng ngày càng nguyên thủy.

Hẳn là không được bao lâu thời gian, còn sót lại nhân loại căn cứ không cần bị Zombie tiêu diệt, mình cũng nên dần dần đi hướng diệt vong.

Thậm chí bởi vì trường kỳ đợi trong lòng đất hạ, những cái này nhân loại  hình thể cùng bộ dáng, đều phát sinh cải biến cực lớn, như là dị dạng tên ăn mày đồng dạng.

Ngược lại là tân nhân loại, mỗi một cái đều là tỉ lệ vàng dáng người, nam tử dáng người thẳng tắp tráng kiện, phổ biến cao tới một mét 85 trở lên, mà lại bộ dáng cực kỳ tuấn lãng, mỗi một cái tại xã hội văn minh đều là đỉnh tiêm soái ca.

Nữ tử cũng giống như nhau, trước sau lồi lõm, tướng mạo tinh xảo, mỗi một vị đều là tuyệt sắc.

Tề Nguyên dò xét qua mới gien người, phát hiện bọn hắn cùng Zombie gen là hoàn toàn không giống.

Zombie gen là triệt để hỗn loạn, thế mà không có trật tự có thể nói, nhưng là mới gien người lại cực kỳ ưu mỹ, như là bị tỉ mỉ biên chế qua đồng dạng, cùng nhân loại hơi có giống nhau, nhưng lại so với nhân loại cao cấp hơn.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên minh bạch, tân nhân loại mặc dù thuế biến tại nhân loại cùng Zombie, nhưng nó trên bản chất đã khác biệt với hai loại cũ kỹ chủng tộc, một loại chân chính đặc thù mới chủng tộc.

Mà lại loại này chủng tộc hoàn toàn mới, có tiềm lực không tầm thường, bởi vì tự thân tổ hợp gien đầy đủ ưu tú, cho nên bọn hắn hậu đại, cũng cực kỳ hoàn mỹ.

Cũng tỷ như Zombie Vương cùng Zombie vương hậu, bọn hắn tại đột phá cấp 6 sau thứ 5 năm thời gian, sinh ra thứ một người mới loại hài tử, vừa ra đời liền có được cấp 3 thực lực, mà lại gen càng thêm hoàn mỹ.

Đồng thời vừa ra sinh, liền là Zombie bên trong vương giả, đối với Zombie cùng nhân loại có thiên nhiên áp chế tính, là một loại đẳng cấp cao hơn sinh vật.

Làm văn minh phát triển đến bây giờ, thế cục kỳ thật đã liền phi thường sáng suốt, tân nhân loại đại khái sẽ đi đến cuối cùng, trở thành thời đại này chúa tể.

Đối với cái này, mặc dù ra ngoài ý định, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Bởi vì vô luận là nhân loại, vẫn là Zombie, vẫn là người mới loại, bọn hắn trên bản chất đều là giống nhau, đều là nhân loại diễn biến quá trình bên trong một loại nào đó hình thái.

Trước đó, tại Tề Nguyên cân nhắc bên trong, vẻn vẹn chỉ có nhân loại cùng Zombie, cân nhắc hai loại sinh vật cuối cùng cái nào sẽ đi đến điểm cuối cùng?

Kết quả không nghĩ tới giữa đường, thế mà xuất hiện một loại tân nhân loại, hoàn toàn khác biệt với nhân loại cùng Zombie bản thân, cái này cũng đúng là ngoài ý liệu tình huống.

Nhưng cũng còn tốt, bây giờ phát triển tình trạng cũng rất không tệ, đã để hắn rất hài lòng, nếu như tân nhân loại thật có thể phát triển thành một cái hoàn chỉnh văn minh, tiềm lực có lẽ không thấp.

Trên đất thế cục đã hướng tới bình ổn, nhưng hải dương bên trong phân tranh vừa mới bắt đầu..