Chương 1535: Lục địa cùng hải dương tân nhân loại phát triển

Chương 1535: Lục địa cùng hải dương tân nhân loại phát triển

Tân nhân loại cái chủng tộc này tiềm lực, càng ngày càng hiển hiện ra, bởi vì hải dương bên trong cũng dẫn đầu xuất hiện cấp sáu tân nhân loại.

Tựa hồ là gen diễn biến vấn đề, một chút chuyển hóa làm tang Thi Hải dương sinh vật, tại đột phá đến cấp 6 về sau, biến thành một chủng loại giống như nhân ngư sinh vật.

Bọn hắn thân trên là nhân loại, sinh trưởng nhạt mái tóc màu xanh lam, trên thân thể bao trùm lấy yếu ớt lân phiến, đã tiến hóa ra nhân loại chi trên.

Bất quá phần đuôi, là lấy thân cá, hoặc là đuôi rắn chờ trạng thái tồn tại, cái này đồng dạng cũng là một loại đặc thù chủng tộc, lệ thuộc vào mới nhân loại bộ tộc, chỉ bất quá bề ngoài bên trên có một chút khác biệt.

Nhưng không đổi là, những cái này đại dương tân nhân loại hình thể đồng dạng phi thường đẹp, tiềm lực cũng mạnh phi thường, mới vừa xuất hiện liền thể hiện ra cực mạnh thống trị lực, đối sinh vật biển triển khai vòng thứ nhất tiến công.

Mà lại, hải dương tân nhân loại phổ biến có được điều khiển sức nước lượng, có thể tại hải dương bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, thực lực vô cùng kinh khủng, cho dù là rất nhiều hình thể đại dương rộng lớn sinh vật, đối mặt tân nhân loại cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

Về sau ngắn ngủi thời gian ba năm, hải dương tân nhân loại số lượng đạt đến hơn 20 vị, nhưng là cái khác sinh vật biển thực lực tăng lên, so ra mà nói liền chậm rất nhiều.

Dạng này phát triển thế cục, cùng trên lục địa quả thực giống nhau như đúc, đều là tân nhân loại bên trong dẫn đầu xuất hiện cường giả, đồng thời tích lũy đủ mạnh thực lực, sau đó lại đối chủng tộc khác tiến hành diệt trừ.

Chỉ dùng 5 năm thời gian, hải dương tân nhân loại thao túng lượng lớn hải dương Zombie sinh vật, đối cái khác sinh vật biển tiến hành diệt tuyệt, đặt vững hải dương bên trong bá chủ địa vị.

Đồng thời cấp sáu trở lên tân nhân loại, số lượng trực tiếp đạt đến hơn 50 vị, tổng hợp chiến lực cực kỳ đáng sợ, trở thành hải dương bên trong bá chủ.

Cơ hồ 20 năm không đến thời gian, hải dương cùng lục địa toàn bộ đều bị tân nhân loại thống trị, toàn bộ tinh cầu phát triển cũng cơ hồ đi tới hồi cuối.

Nhưng là, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, mình thu hoạch ban đầu chi khí kỳ thật cũng không nhiều, cái này khiến hắn cũng có chút khó hiểu.

Bất quá nghĩ lại, liền đại khái hiểu nguyên nhân trong đó, khả năng lớn là bởi vì văn minh còn không có chính thức phát triển, đối với tân nhân loại cái chủng tộc này mà nói, còn không có chính thức xây dựng xã hội và văn minh.

Cho nên, Tề Nguyên còn cần tiếp tục chờ đợi một thời gian ngắn.

Mà tân nhân loại động tác kế tiếp, cũng làm cho Tề Nguyên khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn đầu tiên làm, là song phương gặp mặt.

Trên lục địa tân nhân loại cùng hải dương bên trong tân nhân loại, ở bên bờ biển tiến hành lần thứ nhất gặp mặt, song phương đều có được năm sáu mươi vị thành viên, mà lại thực lực chênh lệch không coi là quá lớn, lục địa tân nhân loại sơ lược mạnh một chút.

Bất quá song phương gặp nhau về sau, cũng không có giương cung bạt kiếm, chủ yếu là lẫn nhau gật đầu ra hiệu, thậm chí hữu hảo nắm tay.

Bọn hắn hoàn toàn tán đồng thân phận của nhau, cho rằng tất cả mọi người thuộc về cùng một chủng tộc, cho nên quan hệ vô cùng mật thiết.

Bọn hắn liền như là lão bằng hữu đồng dạng, tìm một nơi ngồi xuống, tiến hành một chút xâm nhập giao lưu.

Trao đổi qua về sau, song phương tựa hồ đạt thành chung nhận thức, giao lưu xong về sau liền riêng phần mình trở về lãnh địa của mình.

Về sau, liền nhấc lên một trận phạm vi lớn chiến tranh.

Bất quá cùng nó nói là chiến tranh, không bằng nói là một trận cực kỳ tàn ác đồ sát!

Một trận tân nhân loại đối với Zombie đồ sát.

Tất cả cấp 6 trở lên tân nhân loại toàn bộ điều động, đem Zombie tụ tập cùng một chỗ, chọn lựa ra một nhóm tiếp cận nhất cấp sáu Zombie không có đánh giết, sau đó đối còn lại Zombie tiến hành đại đồ sát.

Không có bất kỳ cái gì lý do, hoàn toàn không khác biệt đồ sát, cơ hồ không còn một mống.

Đồng thời, tân nhân loại đối với Zombie có cực mạnh áp chế lực, tất cả Zombie toàn bộ dừng lại tại nguyên chỗ  chờ đợi lấy tân nhân loại đồ sát.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, đại khái hiểu bọn hắn ý nghĩ.

Bọn hắn. . . Đây là muốn triệt để diệt tuyệt tất cả không có tiềm lực Zombie, sẽ mượn nhờ trong đầu của bọn họ tinh thể, để một phần nhỏ cá thể tiềm lực đột phá đến cảnh giới cao hơn, trở thành tân nhân loại.

Trước đây sau diệt tuyệt nhân loại cùng dã thú về sau, tân nhân loại triển khai bước cuối cùng, diệt tuyệt Zombie!

Quá trình này kéo dài thời gian rất lâu, dù sao Zombie sẽ không phản kháng, một đường đồ sát quá khứ là đủ.

Trên lục địa, tổng cộng tốn thời gian 5 năm thời gian, cơ hồ tất cả Zombie đều bị tàn sát không còn, tân nhân loại số lượng cũng đạt tới hơn 500, đồng thời tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu sinh sôi lớn mạnh.

Hải dương bên trong tốc độ chậm chạp một chút, không sai biệt lắm dùng 8 năm thời gian, mới diệt tuyệt rơi cái khác tang Thi Hải dương sinh vật, nhưng là bọn hắn xuất hiện tân nhân loại số lượng càng nhiều hơn một chút.

Hải dương tân nhân loại số lượng đạt đến hơn 800.

Lúc này, liền có thể nhìn thấy hai cái tràng cảnh.

Trên lục địa, tân nhân loại xây dựng một cái toàn chỗ che chở mới, bất quá bọn hắn nơi ẩn núp, cũng không phải là như là xã hội nguyên thuỷ đồng dạng đơn sơ nơi ẩn núp, mà là khoa học kỹ thuật cảm giác rất cao nơi ẩn núp.

Tại tân nhân loại trong đầu óc, tựa hồ kế thừa đã từng nhân loại có trí khôn, hơn nữa có thể hoàn mỹ chưởng khống cùng học tập, cho nên không có kinh lịch xã hội nguyên thuỷ trực tiếp tiến vào hiện đại hoá khoa học kỹ thuật xã hội.

Nghiêm chỉnh mà nói là siêu phàm hệ thống cùng khoa học kỹ thuật năng lực kết hợp, thực lực bản thân tăng lên thuộc về siêu phàm hệ thống, có được chính mình năng lực đặc thù, mà bọn hắn sinh hoạt phương diện lại càng thêm quen thuộc tại hiện đại hoá khoa học kỹ thuật.

Thậm chí dùng thời gian mấy tháng, bọn hắn liền đã có thể kiến tạo nhà cao tầng, chế tạo ra hiện đại hoá đồ dùng trong nhà.

Phảng phất như là một đám có được công nghệ cao nhân loại, một lần nữa về tới thời kì đồ đá, sau đó lợi dụng đủ loại vật liệu, nhanh chóng phát triển lên hiện đại văn minh.

Mà thuộc về tân nhân loại tòa thành thị thứ nhất, cũng trong vòng một năm nhanh chóng tạo dựng lên, mặc dù diện tích cũng không tính cực kỳ rộng, nhưng khoa học kỹ thuật hóa mười phần, thậm chí trực tiếp đã sáng tạo ra điện thoại máy tính, thành thị bên trong cũng là tiếp thông nguồn điện, triệt để khôi phục khoa học kỹ thuật.

Hải dương bên trong tình huống không kém nhiều, bọn hắn tại bên trong biển sâu kiến tạo một tòa cung điện, bọn hắn cũng tương tự có được cực cao trí tuệ, đem cung điện kiến tạo cực kỳ hoa mỹ, tất cả tân nhân loại cùng nhau ở trong đó sinh hoạt, sinh sôi hậu đại!

Văn minh phát triển, hiện tại mới chính thức bắt đầu.

Tân nhân loại ở giữa, bọn hắn chân chính đem lẫn nhau xem như tộc nhân, giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau hợp tác, lẫn nhau ở giữa không có tranh đấu, mang theo nồng hậu dày đặc tình cảm.

Bọn hắn phảng phất là một loại càng thêm hoàn thiện chủng tộc, không có nhân loại ác niệm, so với nhân loại càng thêm tinh khiết thân mật, càng thêm tràn ngập trí tuệ, phát triển tiềm lực cũng càng cao.

Chỉ có đối đãi ngoại địch thời điểm, bọn hắn mới có thể cùng chung mối thù.

Giống như vậy hòa bình phát triển, kéo dài thời gian rất lâu, tiếp xuống quá trình cũng không có đặc biệt, liền là không ngừng sinh sôi hậu đại, không ngừng kiến tạo sinh hoạt chi địa, đồng thời bắt đầu làm nông, bắt đầu nuôi dưỡng, bắt đầu trở thành một cái chân chính hoàn toàn mới văn minh.

Lúc này, Tề Nguyên có thể cảm nhận được cực kỳ nồng đậm ban đầu chi khí vọt tới, toàn bộ tiến vào hắn trong thân thể.

Đồng thời lần này ban đầu chi khí, so mấy lần trước dẫn dắt văn minh ban đầu kỳ hạn đều muốn khổng lồ không ít, tựa hồ cái này cùng bồi dưỡng chủng tộc phẩm chất có quan hệ..