Chương 1536: Hơi nước. . . Tu tiên?

Chương 1536: Hơi nước. . . Tu tiên?

Cũng tỷ như 001 văn minh, bản chất vẫn là nhân loại bình thường, cho nên lấy được ban đầu chi khí tương đối ít.

Mà linh dị văn minh, bởi vì xuất hiện linh dị cái chủng tộc này, cho nên ban đầu chi khí khá nhiều một chút, nhưng là bởi vì linh dị chủng tộc cũng không có hình thành độc lập xã hội hệ thống cùng văn minh phát triển, cho nên ban đầu chi khí so với 004 văn minh, cũng ngay tại lúc này Zombie văn minh sơ lược ít một chút.

Zombie văn minh, ra đời đẳng cấp cao hơn chủng tộc, mà lại cái chủng tộc này có trí khôn, ra đời văn minh, tràn đầy tiềm lực cùng sinh cơ, cho nên lấy được ban đầu chi khí cũng liền nhiều nhất.

Theo cái chủng tộc này tiếp xuống phát triển, nếu như lấy được trọng đại đột phá, hoặc là trở nên càng thêm cường đại về sau, còn sẽ có liên tục không ngừng ban đầu chi khí.

Lần này văn minh dẫn dắt, tuyệt đối là thành công nhất một lần, lấy được ban đầu chi khí cũng là nhiều nhất.

Mà lại có thể nhìn ra, lần này bồi dưỡng ra được chủng tộc phi thường ưu dị, không chỉ có hiền lành hữu hảo, mà lại tiềm lực cực cao, nếu như có thể thần phục hành tinh mẹ văn minh, tất nhiên là một cỗ rất mạnh chiến lực.

Cho nên, Tề Nguyên cũng bắt đầu là chuyện kế tiếp làm an bài: Đó chính là đem viên tinh cầu này, chuyển dời đến hành tinh mẹ văn minh bên cạnh, cái này cũng có thể thuận tiện quản lý, đồng thời cũng vì bọn hắn kiến tạo một cái tốt đẹp vũ trụ hoàn cảnh, bảo đảm bọn hắn có thể an toàn phát triển.

Tại trong quá trình này, nó còn thuận tiện đi một chuyến Quân nơi đó, dự định xem hắn tiến độ.

Bất quá, vừa nhìn thấy văn minh phát triển tiến trình về sau, cả người đều trợn tròn mắt.

Đây là hắn nguyên bản trong ấn tượng tu tiên văn minh sao?

Hắn nhìn thấy một vị tu sĩ, trong tay cầm hơi nước trường kiếm, một đao chém tới, phổ biến hóa thành vô số mảnh vỡ, như là phi đao đồng dạng tại không trung xoay tròn, bộc phát ra nổ thật to âm thanh.

"Hơi nước kiếm tu? !" Tề Nguyên nhịn không được nhíu lông mày, thực sự có chút không hiểu loại phương pháp chiến đấu này.

Hắn phát hiện, đối phương nhưng thật ra là có được siêu phàm đo lực lượng, cũng chính là linh khí, bất quá linh khí lượng cũng không cao lắm.

Mặt khác, có thể trông thấy đối phương trường kiếm nội bộ, ẩn chứa rất nhiều nhỏ bé bánh răng cùng phát động thiết bị, tràn đầy hiện đại hoá.

Sau đó lại nhìn về phía cái văn minh này thành thị, càng là lập tức trợn tròn mắt, nhà cao tầng san sát, cơ giới hoá thiết bị khắp nơi đều là, thậm chí hắn còn chứng kiến oanh minh xe lửa.

Nồng đậm sương mù tiêu tán tại không trung, xe lửa oanh minh tiếng vang triệt ở bên tai, mặc trên người quần áo khác nhau người, có chút cùng loại với cổ đại, có chút cùng loại với bên trong thời kỳ cổ đại người châu Âu trang phục, tóm lại nhìn cổ quái kỳ lạ.

"Quân, ngươi làm sao đem tu tiên văn minh phát triển đến hơi nước thời đại? Chênh lệch này có phải hay không hơi lớn?"

Tề Nguyên cũng là có chút im lặng, hắn thật sự là suy nghĩ nát óc đều nghĩ mãi mà không rõ, thế nào liền từ một cái thuần túy tu tiên văn minh, phát triển đến bây giờ bộ dáng này?

Mà lại, hắn nhớ kỹ nguyên bản cái văn minh này vẫn còn cổ đại, thuộc về cổ đại tu tiên, bây giờ bộ dáng hẳn là tiên khí bồng bềnh, tông phái san sát, tu sĩ cưỡi mây đạp gió mới đúng.

Kết quả mới vẻn vẹn qua thời gian mấy chục năm, cổ đại biến thành hơi nước thời đại, kiếm tu biến thành hơi nước kiếm tu, cái này khoảng cách không nên quá lớn!

Quân cũng có chút bất đắc dĩ cười cười, nói: "Biến hóa xác thực hơi bị lớn, bất quá tạm thời còn tại chưởng khống bên trong."

Tề Nguyên: ". . ."

"Ngươi đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Là ngươi tận lực dẫn đạo, còn là hắn tự hành phát triển?" Tề Nguyên vẫn là không nhịn được hỏi.

Quân thở dài nói: "Ta cũng không có cách nào, ta từ đầu tới đuôi đều không có tham dự qua, hắn bản thân liền phát dục thành cái bộ dáng này, kỳ thật ta cũng rất hoang mang."

Sau đó, Quân lại đem đại khái tình huống nói một lần.

Mới đầu cái văn minh này phát triển phi thường thuận lợi, theo linh khí khôi phục giáng lâm, nhân loại bắt đầu tiếp xúc linh khí, trải qua ngắn ngủi tận thế về sau, phát triển liền một lần nữa về tới quỹ đạo.

Tông môn cùng gia tộc hình thức ban đầu dần dần xuất hiện, tu tiên thế giới dáng vẻ cũng dần dần hình thành, giống như vậy phát triển bốn, năm năm sau, tu tiên văn minh kỳ thật đã tạo thành.

Thậm chí tại trong quá trình này, Quân còn thu hoạch một chút ban đầu chi khí, xem như phi thường thành công bắt đầu.

Vậy cũng chính là vào lúc này, xuất hiện cái thứ nhất bước ngoặt!

Đó chính là trên cái tinh cầu này linh khí, không biết ra sao nguyên nhân đột nhiên phát sinh rung động dữ dội, trở nên cực kỳ hỗn loạn táo bạo, dẫn đến nhân loại không cách nào hấp thu.

Theo lý thuyết dưới loại tình huống này, nhân loại hẳn là phát triển ra cùng loại với trận pháp tồn tại, đem những này bạo loạn linh khí chuyển hóa làm dịu dàng ngoan ngoãn linh khí. Hay là lợi dụng một chút đặc thù pháp khí loại hình.

Nhưng là, vừa mới đi đến con đường tu tiên nhân loại tâm trí không kiên, cứ thế mà một lần nữa đi trở về nguyên bản lão Lộ, dự định từ bỏ tu tiên.

Ở thời điểm này, lại một vị đầu cực kỳ thông minh lão ca, thế mà lựa chọn ở thời điểm này tư tưởng nổ lớn, đã sáng tạo ra động cơ hơi nước!

Sau đó vừa lúc, lại có một vị khác dẫn dắt thời đại trào lưu tồn tại, lợi dụng động cơ hơi nước chế tạo ra một loại đặc thù khí cụ, có thể hấp thu trong không khí táo bạo linh khí, đem nó chuyển hóa làm linh khí cực kỳ nồng đậm tinh thạch.

Sau đó loại này tinh thạch có thể làm động cơ hơi nước nhiên liệu, mà lại loại này tinh thạch rõ ràng rất nhỏ, nhưng năng lượng ẩn chứa lại cực kỳ to lớn.

Nếu như đem nó khảm nạm tại máy móc trường kiếm bên trong, liền có thể kéo theo máy móc vận chuyển, bộc phát ra kinh khủng sức chiến đấu.

Thế là, cũng liền xuất hiện bây giờ hơi nước kiếm tu!

Bọn hắn xảo diệu đem máy móc cùng linh khí kết hợp lên, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, cũng là xem như ý tưởng mới lạ.

Nhưng là, Tề Nguyên nhìn thấy những cái này nhân loại  thực lực về sau, trực tiếp mặt đều tái rồi.

Thân thể bọn họ tố chất, không sai biệt lắm chỉ có Tốt Đẹp cấp, dù cho tăng thêm trong tay hơi nước vũ khí, thực lực cũng liền chăm chú tới gần Ưu Tú cấp thôi.

Mà lại, cái văn minh này nội bộ đối với siêu phàm năng lực tính tích cực cũng không cao, có rất ít người tu luyện, đại đa số người càng thêm trầm mê ở hơi nước cùng máy móc phát triển, bởi vì này lại để bọn hắn sinh hoạt càng thêm tiện lợi.

Lúc này, Tề Nguyên liền có thể rõ ràng phát hiện một cái đặc điểm, đó chính là người văn minh này loại. . . Tựa hồ tương đối lười.

Bọn hắn không thích chém chém giết giết tu tiên thế giới, cũng không thích mỗi ngày ngồi xuống tu luyện, mà là càng ưa thích qua nhanh gọn hiện đại hoá sinh hoạt.

Mà lại bọn hắn sùng thượng triết học, sùng thượng tri thức, càng sùng thượng văn minh, kháng cự vũ lực, bởi vì đây là một loại thô lỗ hành vi.

Nhìn thấy những này về sau, Tề Nguyên là triệt để bất đắc dĩ, cái này thế nào liền biến thành cái bộ dáng này?

Phải biết, cái văn minh này dẫn dắt còn tại Zombie văn minh trước đó, kết quả Zombie văn minh đều đã đi vào thời đại hoàn toàn mới, xuất hiện cấp bảy tân nhân loại, nhưng cái này dẫn đầu phát triển văn minh thế mà còn tại rút lui.

Trên thực tế, vô luận là đi tu tiên văn minh vẫn là đi văn minh khoa học kỹ thuật, Tề Nguyên cũng đều phi thường ủng hộ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, bọn hắn tại con đường tu tiên trên đi không xa, khoa học kỹ thuật trên đường đi cũng không xa, cứ thế mà cắm ở hơi nước văn minh, loại này không trên không dưới phát triển, thật không biết tiềm lực của bọn hắn đến cùng cao bao nhiêu..