Chương 1537: Vương triều văn minh con đường mới

Chương 1537: Vương triều văn minh con đường mới

Duy chỉ có để người vui mừng là, bọn hắn hơi nước văn minh xác thực rất phát đạt, thậm chí đã đản sinh ra một chút dụng cụ phi hành.

Chỉ là, bọn hắn tựa hồ còn căn bản không có tiếp xúc điện, cũng không có hướng điện lực thời đại phát triển, chứ đừng nói là tin tức thời đại.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng là cảm thấy đau cả đầu, cái văn minh này sẽ phát triển tới trình độ nào? Sẽ đi đến dạng gì con đường? Hắn thật đúng là không tốt dự đoán.

Đương nhiên ở trong mắt hắn, cái văn minh này nhìn như mở ra lối riêng, đi ra một đầu đặc biệt con đường, chỉ tiếc con đường này tựa hồ là bàng môn tà đạo, căn bản đi không ra manh mối gì.

Nếu như bọn hắn hướng hơi nước phương diện phát triển, có được cực hạn hơi nước văn minh, nhưng cuối cùng lại có thể thế nào đâu?

Đặt ở trước mặt bọn hắn đường, đơn giản cũng chỉ có hai loại.

Loại thứ nhất là hơi nước cùng siêu phàm kết hợp, nhưng là ai cũng không nói chắc được, tiên hiệp lực lượng cùng hơi nước dung hợp lại cùng nhau, phải chăng có thể có được uy lực mạnh hơn?

Cái này kỳ thật cũng chưa chắc, thậm chí nghiêm ngặt tới nói, thuần túy siêu phàm lực lượng căn bản cũng không cần hơi nóng đến vẽ rắn thêm chân, cái này ngược lại là một loại vướng víu.

Loại thứ hai, đó chính là đi thuần túy khoa học kỹ thuật con đường, từ hơi nước thời đại dần dần phát triển đến điện lực thời đại, cùng tin tức thời đại.

Nhưng là, rõ ràng có cơ hội đi đến siêu phàm văn minh thời cơ, tại sao muốn lựa chọn đi khoa học kỹ thuật con đường?

Có lẽ, cái văn minh này trong tương lai vẫn như cũ có được vô hạn khả năng, nhưng là ở trong mắt Tề Nguyên, cơ hồ không ôm hi vọng quá lớn, người cố hữu tư duy một khi tồn tại, bọn hắn liền sẽ dựa theo ban đầu nói đường đi xuống, rất khó phát sinh lớn cải biến.

Nếu như bọn hắn có thể kịp thời sửa chữa, hay là phát sinh trọng đại cải cách, có lẽ còn có cơ hội từ đầu tới qua.

Nhìn mấy lần về sau, Tề Nguyên cũng không tiếp tục hỏi đến, đây là Quân bồi dưỡng thế giới, mà lại là bồi dưỡng thứ một cái thế giới, xuất hiện một chút vấn đề nhỏ rất bình thường, không cần thiết quá nhiều trách móc nặng nề.

Cho nên, hắn tiếp tục để Quân phụ trách cái văn minh này phát triển, sau đó chính hắn thì là quay trở về hành tinh mẹ phụ cận, xem xét những cái kia đã bị dẫn đạo hoàn thành văn minh, xem bọn hắn bây giờ trôi qua thế nào.

001 văn minh, cũng chính là trò chơi xâm lấn vương triều văn minh, hiện tại đã chính thức bắt đầu cùng hành tinh mẹ xây dựng hợp tác, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không tính mạnh, vô luận là tự thân tiềm lực vẫn là thiên phú, đều không được coi thừa.

Cho nên những năm gần đây phát triển một mực không nóng không lạnh, bất quá lần này nhìn thấy lúc, ngược lại là xuất hiện một kiện làm người ngạc nhiên sự tình.

Đó chính là nguyên bản đã thống nhất vương triều, lại bị khởi nghĩa nông dân đẩy ngã, Tề Nguyên cũng là có chút không nghĩ ra, đây chính là thần thoại vương triều a, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay đẩy ngã?

Cái này hắn đã phát hiện, cái văn minh này đã biến trở về nhiều cái chư hầu vương tranh bá tình huống, bọn hắn lần nữa bắt đầu kịch liệt chiến tranh, bắt đầu không ngừng tranh đoạt cùng chiến đấu.

Bất quá, cũng chính bởi vì chiến tranh bắt đầu, để cái văn minh này phát triển được đến xưa nay chưa từng có tiến bộ, nguyên bản tại toàn bộ văn minh bên trong, tổng cộng cũng chỉ có hơn 20 vị có được Vũ Hồn cường giả, rốt cuộc một quốc gia bên trong đỉnh cấp văn thần cùng võ tướng chung quy vẫn là có hạn, không có khả năng quá nhiều.

Nhưng là một khi tiến vào loạn thế, cơ hồ từng cái chư hầu vương thủ hạ, cũng bắt đầu bồi dưỡng kiệt xuất văn thần cùng võ tướng, trong chốc lát có được Vũ Hồn cường giả nhanh chóng tăng nhiều, gia tăng đến hơn 50 vị.

Mà lại, theo chiến tranh bắt đầu, các phương diện khoa học kỹ thuật cũng bắt đầu cấp tốc tiến bộ, đồng thời đạt đến rất cao tình trạng, vô luận là quân sự vũ khí, vẫn là phương tiện chuyên chở, đều đang không ngừng tăng lên đẳng cấp.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, 001 văn minh xưa nay không là một cái làm ruộng phát triển văn minh, đây là một cái lấy chiến tranh làm mục đích văn minh, thậm chí liền ngay cả bọn hắn đi ra đầu kia nói, cũng cần tại chiến tranh bên trong không ngừng tôi luyện.

Một vị võ tướng làm sao có thể từ một tên lính quèn một mực trưởng thành đến có được Vũ Hồn cường giả, vậy liền cần không ngừng chiến tranh, không ngừng tôi luyện, không ngừng tiến bộ, từng bước một đi đến cảnh giới càng cao hơn, kích phát tiềm lực của mình.

Văn thần cũng là tương tự con đường, bọn hắn năng lực càng nhiều là quản lý, nhưng cũng đã bao hàm bày mưu tính kế, hậu cần bảo hộ các phương diện, đồng dạng tại chiến tranh bên trong mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Một khi triệt để đình chỉ chiến tranh, rất nhiều người liền sẽ thiếu khuyết tôi luyện, từ đó để vương triều nội tình dần dần giảm xuống.

Hắn nhớ kỹ tại lúc mới bắt đầu nhất, tam đại vương triều vừa mới thành lập lúc, Vũ Hồn cường giả số lượng cũng không ít, thậm chí phát triển tình thế còn cực kỳ cao.

Nhưng là qua mấy chục năm, không có chiến tranh bộc phát về sau, nội bộ bọn họ liền bắt đầu xuất hiện đủ loại vấn đề, thực lực thậm chí bắt đầu rút lui.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên không khỏi suy nghĩ, cái văn minh này con đường đến cùng ở đâu? Cái văn minh này phát triển có hay không đi đến cuối cùng?

Mặc dù, hắn một mực xưng hô cái văn minh này là "Thần thoại vương triều" nhưng trên thực tế bọn hắn xa xa không có đạt tới trình độ này.

Hoặc là đổi một câu nói, cái văn minh này tiến trình, tựa hồ dừng lại tại Trung Quốc cổ đại quần hùng phân tranh thời điểm, bọn hắn sẽ còn không ngừng xuất hiện vương triều sụp đổ cùng vương triều xây dựng, lại tại vương triều giao thế thời điểm sẽ còn xuất hiện loạn thế phân tranh.

Tại một lần lại một lần phân tranh bên trong, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều tồn tại cường đại.

Cho nên, bọn hắn cũng không thích hợp một mực ở vào ổn định phát triển trạng thái, bọn hắn càng thêm thích hợp chiến tranh.

Mà lại, tốt nhất vẫn là nội chiến.

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, một cái nhất định phải nội chiến mới có thể dần dần phát triển văn minh? !

Kỳ thật đối ngoại phát sinh chiến tranh cũng là một chuyện tốt, chỉ là muốn tìm tới một cái thế lực ngang nhau, đồng thời mô thức chiến tranh không sai biệt lắm văn minh kỳ thật phi thường khó khăn.

001 văn minh mô thức chiến tranh là lấy quân đoàn làm chủ, nếu như đối đầu 002 văn minh linh dị văn minh, tất cả đều là linh dị quỷ quái, chỉ sợ bọn họ rất khó ngăn cản được.

Bởi vì, quỷ quái không sợ nhất liền là nhiều người.

002 văn minh chỉ cần tìm mấy cái thực lực cường đại linh dị, gánh vác mấy vị kia có được Vũ Hồn cường giả, sau đó mặt khác tùy tiện tìm mấy cái linh dị, liền có thể xử lý còn lại tất cả chiến sĩ.

Có lẽ, chiến sĩ trong cơ thể cường hãn khí huyết, cũng có năng lực ở một mức độ nào đó áp chế linh dị, nhưng là chỉ sợ một trận chiến tranh xuống tới, khí huyết liền phải tiêu hao hết hơn phân nửa, căn bản gánh không được nhiều lần chiến tranh

Mà lại tại dạng này trong chiến tranh, cũng vô pháp rèn luyện văn thần cùng võ tướng năng lực.

Về phần cùng 004 văn minh, cũng chính là Zombie văn minh chiến đấu, vậy thì càng không cần nhiều lời, song phương căn bản là không đánh được, Tề Nguyên cũng không có khả năng để bọn hắn đánh.

Trước mắt tân nhân loại số lượng quá ít, nhưng mỗi một vị tân nhân loại thiên phú đều cực cao, tại giống nhau số lượng hạ, tân nhân loại có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đứng ở thế bất bại.

Mà lại tân nhân loại có các loại dị năng, cũng không phải 001 văn minh có thể xử lý.

Bởi vậy, văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh tràn đầy ngoài ý muốn, ai cũng không biết đối thủ am hiểu là đâu một loại phương thức chiến đấu, một khi bộc phát văn minh cùng văn minh ở giữa chiến tranh, có thể sẽ dẫn đến một phương triệt để phá diệt..