Chương 1538: Võ Thần mộ

Chương 1538: Võ Thần mộ

001 văn minh muốn phát triển thêm một bước, còn phải nhìn nội bộ bọn họ cạnh tranh mới được.

Nếu như là một cái tự nhiên hình thành văn minh, tùy ý bộc phát nội chiến là một chuyện rất phiền phức, bởi vì này lại tiêu hao nội bộ tiềm lực, đồng thời để văn minh ở vào một cái không ổn định trạng thái, dễ dàng nhận xâm lấn.

Bất quá, bây giờ bởi vì có Tề Nguyên bảo hộ, cho nên 001 văn minh có thể nhẹ nhõm lợi dụng loại phương pháp này tiến bộ.

Đồng thời rất nhanh, tại bọn hắn kịch liệt cạnh tranh bên trong liền xuất hiện một chút cực kỳ tốt kết quả, hoặc là nói là cực kỳ thành tựu bất phàm.

Trong đó có một cái thực lực không tầm thường chư hầu vương, sáng tạo ra một loại tên là "Võ Thần mộ" kiến trúc, đây là cực kì tồn tại đặc thù, Võ Hồn cấp bậc cường giả sau khi chết, có thể đem mình Võ Hồn lưu tại Võ Thần mộ bên trong, từ đó lưu truyền cho hậu đại.

Đây tuyệt đối là lịch sử tính đột phá, nguyên bản mỗi một thời đại có Võ Hồn số lượng đều là cố định, có thể từ 20 cái tăng lên tới 50 cái, cũng đã là cực hạn.

Nhưng là Võ Hồn mộ xuất hiện, liền cải biến cái này vừa hiện hình, mang ý nghĩa Vũ Hồn cường giả là có thể truyền thừa cùng tích lũy, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, như vậy thì có thể xuất hiện càng ngày càng nhiều Vũ Hồn cường giả.

Tử vong Vũ Hồn cường giả, đem mình Võ Hồn lưu tại Võ Thần mộ bên trong. Sau này tại trong quân đội, liền sẽ để một bộ phận tiềm lực cao binh sĩ tiến vào Võ Hồn mộ, nếu có Võ Hồn công nhận bọn hắn, liền sẽ bám vào trên người bọn hắn, trợ giúp bọn hắn trưởng thành.

Nếu như, những binh lính này hoặc là võ tướng tiềm lực đầy đủ cao, tại Võ Hồn dẫn dắt hạ lĩnh ngộ mình Võ Hồn, như vậy liền có khả năng xuất hiện song Võ Hồn đỉnh tiêm tồn tại.

Đây đối với toàn bộ văn minh phát triển đều có hết sức quan trọng ý nghĩa.

Bất quá, kiến tạo Võ Thần mộ vương triều, cũng không có ở thời đại này một tiếng hót lên làm kinh người, mà là rất nhanh bị cái khác vương triều diệt đi, đồng thời cướp đi cái này đối văn minh phát triển có hết sức quan trọng ý nghĩa kiến trúc.

Tiện thể, liền ngay cả kiến tạo Võ Thần mộ bản vẽ, cũng cấp tốc lưu truyền ra, để rất nhiều cái khác vương triều cũng đều học xong kiến tạo loại này kiến trúc.

Quả thực là một kình rơi, vạn vật sinh.

Trong chốc lát, có được Võ Thần mộ vương triều, trong khoảng thời gian ngắn thực lực lớn bức tăng trưởng, trở thành rất nhiều chư hầu vương bên trong đỉnh tiêm tồn tại, có được tiềm lực khủng bố.

Trong đó cường đại nhất một cái vương triều, được xưng là triều Tấn, bọn hắn nguyên bản liền có được sáu vị Võ Hồn người sở hữu, chỉ bất quá một người trong đó đã già nua, còn có hai người bởi vì trước đó chiến đấu bản thân bị trọng thương, cơ hồ đã là nỏ mạnh hết đà.

Một khi ba vị này Võ Hồn người sở hữu tử vong, thực lực của hắn sẽ diện rộng hạ thấp, thậm chí chỉ có nguyên bản một nửa.

Nhưng là, tại như thế thời khắc mấu chốt, bọn hắn có được kiện thần khí này —— Võ Thần mộ!

Ba vị Võ Hồn người sở hữu sau khi chết, trực tiếp bảo lưu lại bọn hắn Võ Hồn, đem nó cất giữ trong Võ Thần mộ bên trong.

Đồng thời càng khiến người ta sợ hãi than là, triều Tấn sau một đời binh sĩ bên trong, thật sự xuất hiện ba vị kinh tài tuyệt diễm, dị bẩm thiên phú tồn tại, rất nhanh liền kế thừa Võ Hồn.

Cái này khiến quốc gia này thực lực cấp tốc trở lại đỉnh phong, trở thành hoàn toàn xứng đáng cường giả, mà lại tương lai của bọn hắn tiềm lực có bảo hộ, không cần lo lắng Vũ Hồn cường giả tử vong.

Triều Tấn cấp tốc chiếm đoạt chung quanh quốc gia, chiến lực đạt đến xưa nay chưa từng có cao phong.

Mà lại, cái này không chỉ là một cái chiến lực cực mạnh quốc gia, càng là một cái văn hóa nội tình cực mạnh, khoa học kỹ thuật phát triển năng lực tương đối cao quốc gia!

Cho nên, vốn có Võ Thần mộ năm thứ sáu, bọn hắn đã sáng tạo ra một loại khác Thần khí —— văn hãn các!

Đây là một loại cùng loại với Võ Thần mộ tồn tại, chỉ bất quá hắn nhằm vào đối tượng cũng không phải là võ tướng, mà là văn thần.

Nếu như là đỉnh tiêm văn thần, sẽ có một loại cùng loại với Võ Hồn tồn tại  bình thường gọi là văn hồn.

Có được văn hồn văn thần, sẽ có được cao hơn quản lý năng lực, tại hắn quản lý quốc gia mưa thuận gió hoà, hậu cần ngay ngắn rõ ràng, hơn nữa có thể xem bói tinh tượng, dự đoán văn minh phát triển, cùng kéo theo toàn bộ văn minh nội bộ khoa học kỹ thuật phát triển.

Cho nên một vị thực lực đủ cường đại văn thần, đồng dạng phi thường trọng yếu.

Mà văn hãn các tác dụng, liền là thu thập văn hồn!

Nhưng là cũng có một chút khác biệt, đó chính là hậu thế văn thần tiến vào văn hãn các, cũng sẽ không trực tiếp kế thừa văn hồn, văn hồn cũng sẽ không chủ động tìm kiếm chủ nhân.

Những này văn hồn tác dụng, chủ yếu là dùng cho xem bói, tích lũy đủ nhiều cường đại văn hồn về sau, liền có thể dự đoán văn minh tương lai, đề điểm người hậu thế, để bọn hắn miễn ở thụ tai nạn.

Cũng tỷ như, nơi nào đó sẽ nhận khô hạn mà dẫn đến lương thực không thu hoạch được một hạt nào, dĩ vãng chỉ có thể chờ đợi sự tình phát sinh về sau lại đi xử lý, nhưng là hiện tại có thể thông qua văn hãn các xách trước biết được, trước thời gian bắt đầu làm chuẩn bị.

Đồng thời, văn hồn sẽ còn dự đoán một trận chiến tranh chiến thắng khả năng, thậm chí xem bói ra đối phương sẽ hay không lợi dụng thủ đoạn ám toán.

Đây đều là phi thường thực dụng tác dụng, đặc biệt là tại phe mình có được, địch nhân không có tình huống dưới, có thể mang đến cực hạn áp chế lực.

Cũng chính là dựa vào nghịch thiên như vậy năng lực, Tấn quốc leo lên xưa nay chưa từng có cao phong, ép tới chung quanh một đám các nước chư hầu không thở nổi, trở thành bây giờ văn minh bên trong cường đại nhất một trong những quốc gia.

Ngoại trừ Tấn quốc bên ngoài, còn có cái khác mấy cái có được Võ Thần mộ quốc gia, phát triển cường độ cũng rất cao, tích lũy rất nhiều Vũ Hồn cường giả, lẫn nhau ở giữa phân tranh không ngừng, trong chốc lát người này cũng không thể làm gì được người kia.

Lúc này, Tề Nguyên lần nữa dò xét toàn bộ 001 văn minh cường giả lúc, phát hiện trước mắt còn sống sót Vũ Hồn cường giả, số lượng đạt tới hơn 60 vị.

Võ Thần mộ bên trong Võ Hồn số lượng, cũng kém không nhiều có hơn 20 cái, cộng lại hết thảy có hơn 80 Võ Hồn, đây là trong lịch sử xuất hiện Võ Hồn nhiều nhất một thời đại, cũng mang ý nghĩa văn minh đạt đến độ cao mới, có được cao hơn tiềm lực phát triển.

Tề Nguyên cũng không khỏi không cảm khái, xem ra chính mình đối văn minh phát triển còn chưa đủ hoàn thiện, vẻn vẹn vừa rồi những quá trình này, liền cho hắn cung cấp không ít ban đầu chi khí.

Đặc biệt là Võ Thần mộ cùng văn hãn các xuất hiện thời điểm, vì hắn cung cấp một số lớn ban đầu chi khí, có thể thấy được cái này hai kiện kiến trúc tầm quan trọng.

Đồng thời hắn còn phát hiện một cái khác vô cùng trọng yếu sự tình, đó chính là Võ Thần mộ bên trong Võ Hồn thực lực sẽ còn tăng thêm một bước.

Một cái Võ Hồn, nếu như thường xuyên bám vào trên thân người khác, dẫn dắt hắn người khác phát triển cùng trưởng thành, như vậy tại trong quá trình này Võ Hồn cũng sẽ tăng thêm một bước thực lực, dần dần đạt tới mạnh hơn tình trạng.

Tỷ như, Tấn quốc vị kia chết già tướng quân, tên là Cao Thường Tiên, chính là một vị dùng binh như Thần quân thần cấp bậc nhân vật, hắn không chỉ có có được cực kỳ cường hãn cá thể năng lực chiến đấu, hơn nữa còn có được phi thường lão đạo thống soái năng lực, là toàn bộ Tấn quốc bên trong hết sức quan trọng tồn tại.

Về sau, hắn Võ Hồn bám vào tồn tại, cũng là về sau Tấn quốc bên trong người đứng đầu, đồng dạng là bởi vì chiến lực cực mạnh, đồng thời thống binh quỷ mị nhân vật thiên tài, chèo chống toàn bộ Tấn quốc đạt tới cao hơn độ cao.

Cho nên, đối với toàn bộ Tấn quốc mà nói, cái này tên là Cao Thường Tiên Võ Hồn, có được địa vị vô cùng quan trọng, được mọi người tôn xưng là "Cao võ Chân Tiên" !.