Chương 1539: Vân Đằng Tiên binh

Chương 1539: Vân Đằng Tiên binh

Nguyên bản, Cao Thường Tiên thực lực cũng đã là đỉnh tiêm tồn tại, Võ Hồn cũng là cực kỳ cường đại, theo lần thứ hai quá trình sử dụng bên trong, phẩm chất cùng đẳng cấp cần tiến một bước đề cao, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Đây là toàn bộ văn minh, lần thứ nhất xuất hiện Võ Hồn tấn cấp tình huống, cái này khiến Tấn quốc cũng rất là giật mình, đồng thời đem việc này định là cơ mật tối cao.

Bọn hắn phát hiện, thăng cấp sau Võ Hồn có được lực lượng cường đại hơn.

Ban đầu, Võ Hồn có năng lực càng nhiều vẫn là "Ngưng Hồn" có thể thông qua ngưng tụ quân đội lực lượng, từ đó để Võ Hồn tự thân có được kinh khủng chiến lực, hiển hóa ra to lớn thân hình chiến đấu.

Mà thăng cấp về sau Võ Hồn, ngoại trừ có được càng cường đại hơn "Ngưng Hồn" năng lực bên ngoài, còn có được một loại khác tên là "Phụ hồn" năng lực, có thể hình thành một cái khổng lồ lực trường, bao trùm tại tất cả binh sĩ trên thân, tại binh sĩ trên thân hình thành một cái nho nhỏ tiểu Võ Hồn.

Cái này tiểu Võ Hồn, có thể gia tăng sĩ khí, tăng lên năng lực phòng ngự, đồng thời ngắn ngủi đề cao chiến sĩ năng lực tác chiến, thời gian dài sử dụng sẽ còn tăng cường binh sĩ tiềm lực.

Sau đó lúc này tái sử dụng Ngưng Hồn, uy lực sẽ có cực đại trình độ đề cao.

Đồng dạng một chi quân đội, dùng cái khác Võ Hồn Ngưng Hồn sau thực lực, đại khái tại 5 tả hữu, nhưng là nếu như lợi dụng Cao Thường Tiên Võ Hồn tiến hành Ngưng Hồn, kia cường độ rất có thể là 15

Loại này khác biệt to lớn, mang ý nghĩa Võ Hồn con đường này đạt đến độ cao mới, lần nữa đi ra một đầu con đường mới.

Nếu là lúc trước 001 văn minh, là tất cả văn minh bên trong tiềm lực thấp nhất một cái, bởi vì bọn họ hạn mức cao nhất phi thường có hạn.

Nhưng là, theo Võ Thần mộ cùng văn hãn các xuất hiện, liền phát sinh triệt triệt để để cải biến.

Võ Hồn cường đại, có lẽ tại văn minh nội bộ trong chiến tranh còn không cách nào chân chính hiển hiện ra, rốt cuộc tất cả mọi người có được Võ Hồn, mà lại thực lực chênh lệch còn không là phi thường lớn, đều có lẫn nhau hạn chế thủ đoạn.

Nhưng là, nếu như là cùng văn minh khác chiến tranh, liền sẽ phát hiện loại thủ đoạn này cực kỳ phiền phức.

Bởi vì Võ Hồn cũng không phải là thực thể, thuộc về thực thể cùng linh thể kết hợp, nhưng là nó lại có thể hấp thu linh khí, từ mình chiến tranh tiêu hao lực lượng. Là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù.

Vật lý công kích đối với Võ Hồn mà nói cũng không tồn tại thương tổn quá lớn, thậm chí liền ngay cả văn minh khoa học kỹ thuật đạn pháo, không cách nào tổn thương đến loại này tồn tại đặc thù.

Chỉ có ngưng tụ trình độ cực cao năng lượng, mới có thể đối Võ Hồn tạo thành tổn thương.

Nguyên bản, Tề Nguyên cho rằng Võ Hồn sẽ bị linh dị có hạn chế, nhưng là nếu như Võ Hồn có thể tăng lên lời nói, theo phẩm chất càng ngày càng cao, song phương ai sẽ bị ai hạn chế vậy liền nói không chừng.

Chí cương chí liệt quân thần Võ Hồn, ngược lại đối linh dị có cực mạnh áp chế, nói không chừng còn có thể chiếm thượng phong.

Cấp hai Võ Hồn, thực lực tổng hợp cũng đã cực kỳ cường hãn, đối kháng một chút phổ thông văn minh cũng đủ để bộc phát ra kinh khủng chiến lực, lúc này 001 văn minh tiềm lực mới chính thức bạo phát đi ra.

Đồng thời, tại đây mấy chục năm đang phát triển, khoa học kỹ thuật cũng xuất hiện biến hóa cực lớn, đặc biệt là liên quan tới quân đội vũ khí.

Cái này còn phải may mắn mà có Võ Hồn phát triển, bởi vì Võ Hồn có thể thời gian dài tồn tại, cho nên bọn hắn liền có thể nhằm vào Võ Hồn chuyên môn bồi dưỡng phù hợp Võ Hồn đặc thù quân đội.

Tỷ như, Cao Thường Tiên tại lúc còn sống chuyên môn nuôi dưỡng một chi đặc thù quân đội, tên là tiên võ quân đoàn, đặc thù cực kỳ rõ ràng, người mặc ngân sắc chiến giáp, cưỡi vảy bạc Bạch Sư, trong tay là ngân đao kim thuẫn, cộng thêm một thanh trường cung, chính là nửa trọng giáp quân đoàn, tổng hợp chiến lực phi thường cường hãn, năm đó liền rong ruổi sa trường, lập xuống uy danh hiển hách.

Nguyên bản, Cao Thường Tiên sau khi chết, loại này quân đoàn cũng hẳn là sẽ trực tiếp biến mất, rốt cuộc không có mình thống soái về sau, cái này quân đoàn thực lực sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Nhưng là, hiện tại chỉ cần Cao Thường Tiên Võ Hồn vẫn còn, cái này quân đoàn liền có thể một mực tồn tại, mà lại trong quân đoàn binh sĩ lại càng dễ bị Cao Thường Tiên Võ Hồn tiếp nhận, Võ Hồn cũng sẽ một mực che chở chi này quân đoàn, tăng lên quân đoàn thực lực.

Theo Võ Hồn đạt tới độ cao mới  liên đới lấy quân đoàn thực lực cũng tăng thêm một bước, hơn nữa còn chuyên môn thay đổi bộ phận vũ khí, lợi dụng cao hơn phẩm chất vũ khí đến thay thế, từ đó làm cho cả quân đoàn thực lực tăng thêm một bước.

Đây đều là thực sự chỗ tốt, như bọn hắn lợi dụng cung tiễn, đổi càng cường đại hơn "Dài lạnh cung" phương diện Cao Thường Tiên liền là một vị am hiểu sử dụng cung tiễn cường giả, cũng là phỏng theo hắn năm đó phối cung chế tác.

Tiên võ quân đoàn đeo loại này cung tiễn về sau, cũng sẽ nhận Võ Hồn che chở, từ đó có thực lực mạnh hơn.

Thậm chí, liền ngay cả tọa kỵ cũng phát sinh thay đổi cực lớn, vảy bạc Bạch Sư loại sinh vật này trường kỳ nhận Võ Hồn ảnh hưởng, tăng thêm một tia khí tức thần thánh, cùng binh sĩ ở giữa cũng càng thêm có ăn ý.

Bất quá, loại này trân quý sinh vật số lượng kỳ thật cũng không nhiều, cho dù ở toàn bộ Tấn quốc bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy vạn con mà thôi, có thể miễn cưỡng chọn lựa ra mấy ngàn con trên chiến trường liền đã phi thường không dễ dàng.

Cho nên, cái này cũng cực lớn trình độ ảnh hưởng tới tiên võ quân đoàn khuếch trương, bất quá quân bị chỗ trải qua nghiên cứu về sau, lợi dụng sắt thép cùng trân quý vật liệu gỗ, kiến tạo một loại máy móc tọa kỵ, bộ dáng vảy bạc Bạch Sư không kém nhiều, bất quá chỉnh thể thành máy móc bộ dáng.

Cái này tăng lên trên diện rộng toàn bộ tiên võ quân đoàn thực lực, quân đoàn năng lực càng mạnh, đối với Võ Hồn phản hồi tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Ngoại trừ tiên võ quân đoàn bên ngoài, còn lại còn có rất nhiều rong ruổi sa trường, đánh xuống uy danh hiển hách quân đoàn, tỷ như "Hắc Kim trọng giáp" "Xích Quỷ quân" "Lục giáp đằng quân" "Huyền Giáp thần xạ vệ" chờ chút, bọn hắn đều đối ứng riêng phần mình Võ Hồn, có được vô cùng thực lực cường hãn.

Giờ khắc này, Tề Nguyên minh bạch, 001 văn minh chân chính phát triển lên, có được trở thành cao Võ Vương hướng tiềm lực.

Mà lại bây giờ nhìn, bọn hắn tiềm lực phát triển phi thường cao, hoàn toàn có cơ hội đạt tới cao hơn tình trạng.

Cho nên, Tề Nguyên cũng không có tiến đến phát triển văn minh khác, mà là lưu lại yên lặng xem xét 001 văn minh tình huống phát triển.

Tại Võ Thần mộ cùng văn hãn các xuất hiện thứ 30 năm, một cái khác cực kỳ cường đại quốc gia —— vân quốc, xuất hiện một loại càng thêm kì lạ lại cường đại binh chủng, mà lại càng đáng sợ là,là một loại phi hành binh chủng.

Tên là "Vân Đằng tiên binh" !

Có thể lấy tiên binh làm tên, có thể thấy được hắn loại nào tự tin, càng đầy lấy thấy loại này quân đội đến cùng mạnh đến mức nào thực lực.

Loại này quân đội, phân phối một loại bởi vì "Lông trắng Vân Điêu" tọa kỵ, có thể rong ruổi ở trên trời bên trong tác chiến, lại toàn bộ quân đoàn còn phân phối cỡ lớn vận chuyển vũ khí, tên là "Thiên hải Vân Phàm" đây là một loại cỡ lớn không trung tàu vận tải, tại không trung có cực mạnh năng lực tác chiến.

Đồng thời loại này quân đoàn còn phân phối "Lạc Lôi Dẫn" cùng "Thiên Lôi Châm" hai loại võ.

Lạc Lôi Dẫn, đây là một loại như là viên cầu nhỏ đồng dạng vũ khí, phía trên bao vây lấy màu tím nhạt đường vân, hướng bầu trời bên trong ném, sẽ hình thành một đầu thiểm điện tiến hành công kích.

Thiên Lôi Châm, đây là một loại tương đối đặc thù vật lý công kích, có thể phối hợp Lạc Lôi Dẫn, tiến hành tính nhắm vào đả kích, tạo thành càng cường đại hơn uy lực..