Chương 1540: Phát triển bình cảnh

Chương 1540: Phát triển bình cảnh

Có thể trực tiếp ném xuống sử dụng, sẽ ở trên mặt đất ném ra một cái hố cực lớn.

Nếu như không có tới địch nổi cùng đẳng cấp quân đoàn, gần như không có khả năng đối kháng loại này tồn tại cường đại.

Nhưng mà này còn là quân đoàn bản thân uy lực, nếu như lại thêm Võ Thần —— "Lôi Vân Tông" kia tổng hợp chiến lực sẽ còn càng thêm cường đại.

Nếu như lại như thế phát triển tiếp, như vậy cái văn minh này thật có thể phát triển thành thần thoại vương triều, bồi dưỡng được rất nhiều siêu phàm quân đội, đồng thời trở nên càng ngày càng cường đại.

Mà lại, Võ Hồn số lượng cùng đẳng cấp, cũng sẽ theo thời gian kéo dài mà càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, để cái văn minh này nội tình đạt tới rất cao trình độ, đủ để sánh vai linh dị văn minh cùng Zombie văn minh.

Tề Nguyên lúc này mới cảm giác được, văn minh bồi dưỡng cũng không phải là một kiện một lần là xong sự tình, hắn có lẽ có thể dùng 20 năm,30 năm, thậm chí 100 năm thời gian, đem một cái văn minh từ nhân loại bình thường bồi dưỡng thành siêu phàm văn minh.

Nhưng là cũng không có nghĩa là bọn hắn văn minh phát triển liền đi đến điểm kết thúc, kỳ thật đối với tuyệt đại đa số văn minh mà nói, hết thảy chẳng qua là vừa mới bắt đầu thôi, bọn hắn có thể đi tìm kiếm cao hơn con đường, càng xa phương hướng, phát hiện một đầu càng thêm thích hợp bản thân phát triển kỹ thuật.

Vẻn vẹn chỉ cần một cơ hội, liền có thể có giếng phun thức phát triển, đột nhiên nghiên cứu ra một chút vượt thời đại đồ vật, cũng tỷ như Võ Thần mộ cùng văn hãn các.

Đây đối với toàn bộ 001 văn minh phát triển, có hết sức quan trọng ý nghĩa, đại biểu cho hắn có được vô hạn tiềm lực, có thể đi đến cao hơn độ cao.

Tề Nguyên không có tiếp tục lại nhìn tiếp, hiện tại ở vào 001 văn minh cao tốc thời kỳ phát triển, không cần nhìn cũng có thể minh bạch, bọn hắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng thực lực lên đạt tới một cái khác độ cao.

Tề Nguyên cũng thuận tiện xem xét một chút 002 văn minh, cũng chính là linh dị văn minh, cái văn minh này phát triển so ra mà nói ổn định rất nhiều.

Hiện tại toàn bộ văn minh chỉnh thể thế cục, duy trì tại nhân loại cùng linh dị lẫn nhau trạng thái thăng bằng, giữa hai bên không tính đặc biệt thư giãn, nhưng cũng không phải đặc biệt khẩn trương, lẫn nhau cảnh giác, nhưng lại không thường tiếp xúc.

Linh dị phần lớn tại dã ngoại khu vực, phiêu đãng tại trong đêm tối trông coi mình một mẫu ba phần đất. Mà nhân loại cũng có mình thành thị, tại nhân loại thành thị chung quanh, tuyệt đại đa số linh dị đều sẽ bị thanh trừ sạch sẽ.

Bởi vì linh dị tồn tại, cho nên cái văn minh này lâu dài ở vào tối tăm mờ mịt trạng thái, bầu không khí cũng so ra mà nói tương đối kiềm chế, đặc biệt là văn minh bên trong tinh thần loại tật bệnh xuất hiện tỉ lệ cực cao, thường xuyên sẽ xuất hiện bởi vì linh dị mà tinh thần dị thường cá thể.

Coi như cường đại linh lực đều bài trừ bên ngoài, nhưng trong thành thị vẫn như cũ sẽ sinh ra một chút kinh khủng linh dị, vờn quanh tại tất cả mọi người bên người, mang đến loáng thoáng sợ hãi.

Mặc dù đã có được ngự quỷ kỹ thuật, nhưng là chân chính có thể trở thành Ngự Quỷ Sư người cuối cùng vẫn là cực ít bộ phận, tuyệt đại đa số người đều là nhân loại bình thường, bọn hắn vẫn như cũ lại nhận linh dị xâm nhập.

Nhân loại bình thường một khi tiếp xúc linh dị, đem không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống!

Cũng chính vì vậy, cái văn minh này phát triển tốc độ so ra mà nói tương đối chậm, bởi vì hắn không cách nào bằng vào khổng lồ nhân khẩu tiến hành tăng lên, chỉ có thể bằng vào ngự quỷ sinh viên đại học, một đời lại một đời nghiên cứu, từ đó để ngự quỷ kỹ thuật tăng lên.

Bây giờ từng cái quốc gia, đều đã xây dựng linh dị học viện, lẫn nhau ở giữa cũng đều sẽ trao đổi lẫn nhau, xúc tiến lẫn nhau ở giữa tiến bộ, nhưng là hiệu quả cũng không phải là hết sức rõ ràng.

Bởi vì có thể trở thành Ngự Quỷ Sư nhân số cuối cùng vẫn là ít đến thương cảm.

Đồng thời, linh dị bên trong tình huống cũng giống như vậy, tiến bộ của bọn hắn cũng đã đến bình cảnh kỳ, không cách nào lại tiến thêm một bước.

Một phương diện nguyên nhân, bởi vì bọn hắn sinh hoạt tại dã ngoại, có thể hấp thu tử vong cùng khí tức khủng bố so ra mà nói càng ít, cho nên muốn tăng thực lực lên cũng sẽ càng thêm khó khăn một chút.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì không cách nào giống ban đầu như thế, đối với nhân loại tiến hành công kích, cho nên cũng vô pháp sáng tạo ra càng nhiều linh dị, điều này sẽ đưa đến linh dị số lượng cũng không có quá lớn biến hóa.

Cuối cùng còn có một cái tương đối trọng yếu nguyên nhân, đó chính là linh dị thông thường mà nói đều đợi tại khu vực của mình, rất ít đến địa phương khác đi, điều này sẽ đưa đến toàn bộ thế giới nước đọng một mảnh, nhìn qua âm u đầy tử khí.

Mà nhân loại vì cam đoan tự thân an toàn, cũng sẽ không tùy ý ly khai mình thành thị, thậm chí như là tận thế căn cứ đồng dạng, lệnh cưỡng chế cư dân không cho phép ly khai thành thị.

Cho nên dù cho qua thời gian mấy chục năm, linh dị văn minh vẫn không có biến hoá quá lớn, mà là dựa theo nguyên bản cách cục chậm chạp phát triển.

Tề Nguyên thấy cảnh này cũng là nhịn không được khẽ lắc đầu.

Linh dị văn minh là một cái có được cực lớn tiềm lực văn minh, hắn tin tưởng bất luận là Ngự Quỷ Sư, vẫn là linh dị bản thân, đều có được vô hạn tiềm lực, là chân chính có thể phát triển đến cực kỳ cảnh giới cao văn minh.

Nhưng là, bọn hắn nên dùng một loại phương pháp nào tiến bộ lại thành tối cần phải đối mặt vấn đề.

Chí ít hắn thấy, bây giờ linh dị thế giới cách cục mặc dù tương đối bình ổn, nhưng lại tuyệt đối không phải tốt nhất phát triển cục diện.

Nếu như một mực giằng co tại bây giờ cục diện, rất có thể tiếp qua mấy chục năm, mấy trăm năm vẫn không có tốt phát triển, từ đầu đến cuối đều sẽ dậm chân tại chỗ.

Nhân loại, cuối cùng vẫn là sống dưới ánh mặt trời sinh vật, sự phát triển của loài người cũng không thích hợp ở vào dưới áp lực mạnh, mà là hẳn là sinh hoạt tại một cái và bình an vui hoàn cảnh bên trong, có tự do, hạnh phúc, yêu, cùng hòa bình.

Cái này cùng bây giờ hoàn cảnh sinh hoạt có khác biệt cực lớn, cho nên hiện tại linh dị nhân loại văn minh sinh dục tỉ lệ mới có thể thấp như vậy, đây là vô cùng trọng yếu một nguyên nhân.

Cho nên theo Tề Nguyên, nhân loại cuối cùng muốn từ trong bóng tối đi ra, đi hướng quang minh.

Linh dị cũng muốn dần dần che giấu, tiến vào hắc ám, để bên ngoài cân bằng ẩn tàng đến thầm, đem dưới ánh mặt trời thế giới lưu cho nhân loại.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như muốn cải biến hiện trạng, vậy liền cần tiến hành một lần lớn cải cách, triệt để sửa đổi toàn bộ thế giới cách cục, thậm chí dùng thời gian mấy chục năm cải biến nhân loại tư duy, để bọn hắn quên đối với linh dị sợ hãi.

Đồng thời, cũng làm cho xã hội loài người bên trong liên quan tới ngự quỷ người kia bộ phận cũng hoàn toàn ẩn tàng, trở thành thế giới này không muốn người biết âm u mặt.

Cứ như vậy, vô luận là sự phát triển của loài người, vẫn là linh dị phát triển, đều có thể đạt được to lớn cải thiện.

Nhưng muốn đi đến một bước này, hay là vô cùng khó khăn, cần bọn hắn hạ nhẫn tâm, nhấc lên một trận toàn diện cải cách.

Tề Nguyên cũng không có kiên nhẫn chờ bọn hắn cải cách, ai cũng không biết cần chờ bao lâu thời gian, bọn hắn mới có thể ý thức được những vấn đề này.

Cho nên, Tề Nguyên tùy tiện nhìn mấy lần về sau, liền đem ánh mắt đặt ở thú nhân văn minh cùng Zombie trên thân văn minh.

Hai cái này văn minh, cần cải thiện địa phương cũng không phải là rất nhiều, bởi vì bọn họ con đường quá mức tiểu chúng, mà lại cũng không có đi trên cái gì đường quanh co, hết thảy đều đang thong thả lại ổn định phát triển.

Thú nhân văn minh, không hề nghi ngờ, đây là một cái tràn ngập tiềm lực văn minh, trước mắt chủ yếu thủ đoạn cũng chỉ có hai cái: Huyết mạch biến thân cùng cự thú..