Chương 1541: Tân nhân loại ưu thế cùng thiếu hụt

Chương 1541: Tân nhân loại ưu thế cùng thiếu hụt

Đây là một loại bắt nguồn từ bọn hắn huyết mạch chỗ sâu lực lượng, có được cực kỳ cổ lão nội tình, cũng có thể thể hiện ra uy lực cực kỳ khủng bố, đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là một đầu thiên tuyển con đường.

Trong mấy năm nay, bọn hắn vẫn luôn đang không ngừng phát triển, không ngừng tiến bộ, hiệu quả cũng chủ yếu biểu hiện tại hai cái phương diện.

Đầu tiên, liền là thú nhân văn minh nội bộ văn minh phát triển!

Kỳ thật đối với văn minh khác mà nói, phát triển văn minh chế độ là một kiện tương đối sự tình đơn giản, nhưng cái này đối tại thú nhân văn minh lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì bọn hắn có một nửa dã thú gen, điều này sẽ đưa đến bọn hắn từ đầu đến cuối sinh hoạt tại dơ dáy bẩn thỉu kém xã hội nguyên thuỷ, bọn hắn động thủ năng lực cũng tương đối yếu, không hiểu được bện, không hiểu được cày trồng, không hiểu được nuôi dưỡng, thậm chí ngay cả ngôn ngữ văn hóa, cũng ở vào tương đối thấp hình.

Bọn hắn ngoại trừ thực lực tương đối mạnh bên ngoài, phương diện khác cũng không sánh nổi nhân loại, đây cũng là một loại bất đắc dĩ đi, dù sao cũng là loại này chủng tộc trời sinh mang theo liệt tính.

Bọn hắn sinh ra chính là vì chiến tranh, mà không phải là vì sáng tạo văn minh, bọn hắn càng thích hợp tại trong vũ trụ tiến hành cướp đoạt, tuyệt không phải an an ổn ổn trồng trọt văn minh.

Liền cho đến trước mắt, thú nhân văn minh tuyệt đại đa số đồ ăn đều là theo mẹ tinh văn minh mua sắm, mà bọn hắn thì là sẽ làm một chút thuê công việc, trợ giúp hành tinh mẹ văn minh tuần tra, đả kích hải tặc, hoặc là hoàn thành một chút nhiệm vụ cùng công việc.

Sớm nhất nghe nói những này thời điểm, Tề Nguyên cũng là nhịn không được nhếch miệng, cái này cùng nuôi cái sủng vật có cái gì khác nhau?

Bất quá, cái này hết lần này tới lần khác liền là thú nhân văn minh phát triển phương thức, cũng chính là hành tinh mẹ văn minh thực lực quá mạnh, bằng không bọn hắn liền trực tiếp bắt đầu cướp đoạt.

Thậm chí Tề Nguyên còn nghe nói, thú nhân văn minh nguyên bản định cướp đoạt 001 vương triều văn minh, hơn nữa lúc ấy 001 văn minh vẫn còn tương đối yếu, cứ thế mà bị đồ diệt mấy cái thành thị.

Về sau vẫn là hành tinh mẹ biết việc này về sau, ra tay ngăn trở bọn hắn, tránh khỏi tràng tai nạn này bộc phát.

Cái này đủ để thấy, thú nhân văn minh loại này văn minh bản chất bên trong, vẫn là tràn đầy huyết tinh cùng bạo lực, cũng chính bởi vì dạng này tính chất, dẫn đến cái văn minh này bây giờ phát triển cũng không phải rất nhanh.

Muốn tìm được một đầu nhanh chóng phát triển con đường, cái này đồng dạng cần chính bọn hắn đi cố gắng.

Zombie văn minh không cần nhiều lời, vẫn tại đều đâu vào đấy phát triển, đây cũng là 4 cái văn minh ở giữa tiềm lực cao nhất một cái văn minh.

Bởi vì hắn đã hoàn toàn thoát ly nhân loại, mượn cái kia quỷ dị huyết nhục lực lượng, kích phát ra trong thân thể cấp độ sâu tiềm lực, trở thành một cái hoàn toàn mới cao cấp chủng tộc.

Bọn hắn hiện tại chỉ là nhân số tương đối ít, ở vào phát triển giai đoạn trước, một khi văn minh tổng số người càng ngày càng nhiều, kia bọn hắn thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Mà lại, đây là một cái không có rõ ràng nhược điểm văn minh.

So trí thông minh, bọn hắn so với người bình thường trí thông minh còn muốn cao hơn, mà lại có thể hoàn mỹ vận dụng trong đầu óc tri thức, vẻn vẹn bằng vào vài trăm người liền có thể kiến tạo ra thành thị, trực tiếp tiến vào độ cao phát đạt tin tức thời đại.

Mà lại sáng tạo cái mới năng lực cũng không yếu, phát triển ra tới hiện đại hoá khoa học kỹ thuật vật phẩm, trình độ khoa học kỹ thuật phi thường cao, so với người bình thường loại tư duy càng thêm khoáng đạt.

Muốn so thân thể, thân thể bọn họ tố chất cũng cực kỳ đáng sợ, bởi vì bản thân là từ Zombie phát triển mà đến, hơn nữa còn là cấp 6 Zombie trở lên tồn tại, cho nên hắn tố chất thân thể cực cao.

Mà bọn hắn sinh hạ đời thứ hai Zombie, xuất sinh liền có được không tầm thường chiến lực, đợi đến thành niên thời điểm cũng đều có thể đạt tới cấp 6 Zombie tiêu chuẩn, loại năng lực này là cái tinh nhân loại đều không tồn tại.

Cho dù ở hành tinh mẹ bên trong, tuyệt đại đa số người vừa ra đời cũng chỉ là người bình thường thôi, căn bản không có khả năng có được thực lực mãnh liệt như vậy.

Chỉ có một phần nhỏ thực lực tồn tại cường đại, đản sinh hậu đại vừa ra đời liền sẽ có cực mạnh thực lực.

Thậm chí so tiềm lực, Zombie văn minh tân nhân loại tiềm lực cũng phi thường cao, bọn hắn mỗi một cái đều có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn, cất bước đều là cấp 6, tuyệt đại đa số có thể đạt tới cấp 7, cấp 8.

Cái này nếu như so sánh hành tinh mẹ, thì tương đương với mỗi một đứa bé đều có thể đạt tới Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp tả hữu, đây là một loại cực kỳ đáng sợ hiện tượng.

Nhưng là, cái chủng tộc này cũng có khuyết điểm duy nhất, đó chính là sinh dục tỉ lệ tương đối thấp.

Bởi vì chủng tộc phẩm chất cao, tiềm lực lớn, cho nên so ra mà nói sinh sôi hậu đại độ khó cũng sẽ cao hơn một chút, có thể dùng tại cân bằng một cái văn minh cường độ.

Nếu không, tất cả chỗ tốt đều bị hắn chiếm, chuyện này quả là liền là Thần tộc!

Dù cho phát triển thời gian mấy chục năm, Zombie văn minh tân nhân loại vẫn như cũ chỉ có 1 vạn tả hữu, trên lục địa tân nhân loại cùng hải dương bên trong tân nhân loại cộng lại, miễn cưỡng cũng liền hơn 25000 người.

Đây là có mấy phương diện nguyên nhân hình thành.

Đầu tiên là bởi vì bọn họ tư duy đẳng cấp cùng thân thể đẳng cấp tương đối cao, cho nên so sánh với nhân loại bình thường, bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều giữa nam nữ nhu cầu.

Nói cách khác, bọn hắn phần lớn thời gian là vì sinh sôi mà sinh sôi, mà sẽ không giống nhân loại đồng dạng từ sinh sôi bên trong thu hoạch được niềm vui thú, đồng thời tùy ý sinh sôi.

Đây là một loại tiết chế, cái này cũng trình độ nhất định ảnh hưởng tới hậu đại xuất hiện.

Tiếp theo, bọn hắn mang thai tỉ lệ cũng phi thường thấp, cơ hồ đạt đến một phần ngàn, thậm chí một phần vạn, còn có thể mang thai sinh hạ hài tử.

Bọn hắn hậu đại thai nghén, không giống với nhân loại mười tháng hoài thai, bọn hắn thường thường cần thời gian bốn, năm năm mới có thể sinh hạ một đứa bé, dạng này sinh dục tốc độ rõ ràng thấp xuống rất nhiều.

Ba phương diện ảnh hưởng, dẫn đến cái văn minh này phát triển tốc độ phi thường chậm.

Nhưng là, lại hết lần này tới lần khác không thể coi nhẹ cái văn minh này tiềm lực, một khi bọn hắn phát triển, đó chính là thực lực đỉnh tiêm văn minh.

Tề Nguyên có thể tưởng tượng đến, làm cái văn minh này nhân số phát triển đến số lượng nhất định thời điểm, mỗi một cái thành viên đều là Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp tồn tại, xuất hiện cường giả khả năng cũng càng cao, thực lực tổng hợp sẽ cường đại đến mức nào?

Trọng yếu nhất chính là, bình quân thực lực cường đại, cũng mang ý nghĩa tuổi thọ tăng nhiều, cái văn minh này phần lớn người tuổi thọ đều có thể đạt tới 300 thậm chí 500, là chân chính thọ văn minh.

Chỉ là, bọn hắn còn cần thời gian tiến bộ.

Cái này bốn cái văn minh, là bây giờ đã bị dẫn dắt thành công, phát triển thành siêu phàm văn minh tồn tại.

Bọn hắn đều còn tại phát triển bên trong, đồng thời còn có thể liên tục không ngừng cung cấp ban đầu chi khí.

Chỉ cần một mực nuôi bọn hắn, Tề Nguyên còn có thể lại thu hoạch được một số lớn ban đầu chi khí.

Đồng thời theo bọn hắn phát triển lớn mạnh, sau này vờn quanh tại hành tinh mẹ bên người, vậy cũng sẽ là một cỗ lực lượng khổng lồ, có thể cho mình sử dụng.

Bình thường giao lưu hợp tác cũng có thể kéo theo văn minh mậu dịch, quả thực liền là một cục đá hạ ba con chim.

Tề Nguyên đã hạ quyết tâm, sau này nhiệm vụ chủ yếu liền là bồi dưỡng văn minh, bởi vì làm chuyện loại này chỗ tốt thực sự quá nhiều, mỗi dẫn đạo một cái văn minh liền là một cái bảo tàng khổng lồ.

Xem xét một phen trong tay mình còn thừa văn minh, trước mắt còn có bốn cái, cái này 4 cái văn minh bên trong, có hai cái có được một chút linh khí, bất quá phi thường yếu kém; còn có hai cái là hoàn toàn phổ thông văn minh..