Chương 1542: Nguyên thủy văn minh

Chương 1542: Nguyên thủy văn minh

Hắn tới đến một chỗ phổ thông văn minh, đại khái tra xét một phen, phát hiện trên cái tinh cầu này không có bất kỳ cái gì một tia linh khí, mà lại văn minh phát triển trình độ so ra mà nói tương đối thấp.

Tựa hồ không phải tương đối thấp, mà là phi thường thấp!

Bây giờ vẫn còn xã hội nguyên thuỷ văn minh, thậm chí ngay cả cơ sở văn minh hệ thống cũng còn không hình thành, ở vào ăn lông ở lỗ, hái quả dại, giết dã thú thời đại.

Cái này để Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, hắn phát hiện không ít văn minh, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này.

Người nguyên thủy văn minh?

Bất quá, bọn này dã nhân coi như hắn muốn dẫn dắt bọn hắn phát triển, cũng rất khó dựa theo ý nghĩ của hắn phát triển, rốt cuộc bọn hắn ngay cả cơ sở văn minh hệ thống đều không có.

Lẫn nhau ở giữa không biết nói chuyện, không có văn tự, cũng không có tri thức truyền thừa, làm sao có thể phát triển?

Nói ít đến làm cho bọn hắn lại phát triển cái mấy vạn năm, chờ bọn hắn dần dần hình thành vương triều quốc gia thời điểm, lại tiến hành dẫn đạo.

Thậm chí lại không tốt, cũng phải chờ bọn hắn học được nam cày nữ dệt, phát minh ra ngôn ngữ văn tự, mới xem như một cái chân chính văn minh.

Bất quá, cái văn minh này còn có một cái đặc điểm, liền là mặc dù văn minh phát triển trình độ không cao, nhưng là tinh cầu thể tích rất lớn, mà lại sinh hoạt người nguyên thủy số lượng cũng rất nhiều, nói ít cũng có vài tỷ.

Đối với một cái xã hội nguyên thuỷ mà nói, thế nhưng là vô cùng ít thấy tình huống, rốt cuộc nguyên thủy sinh vật tự thân sinh tồn khó khăn, muốn có khổng lồ như thế số lượng, cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

Nhưng hết lần này tới lần khác đây là hơn một cái sinh nhiều gây giống tộc. Chỉ cần có thể sinh, vậy liền mang ý nghĩa có không tệ tiềm lực.

Bất quá, Tề Nguyên còn phải mặt khác lại nghĩ một cái phương pháp, để cái văn minh này có thể có năng lực phát triển. Nếu như thực sự không có biện pháp lời nói, vậy liền đành phải đợi thêm một chút, chờ cái văn minh này phát triển tới trình độ nhất định lại đối với hắn tiến hành dẫn dắt.

Hắn lại thuận tiện tra xét cái thứ hai phổ thông văn minh, phát hiện đây là một cái tương đối phổ thông văn minh, trước mắt vừa vặn phát triển đến khoa học kỹ thuật thời đại, không sai biệt lắm cũng ở vào thế kỷ 21 tả hữu, thuộc về tin tức thời đại internet.

Mà lại viên tinh cầu này cùng đã từng Địa Cầu rất giống, lục địa cùng hải dương tỉ lệ là 3:7, tổng nhân loại số lượng cũng là 80 ức tả hữu, cái này ngay cả chỉnh thể văn hóa phát triển cũng rất giống.

Nhìn đến, tại hoàn toàn tự nhiên tình huống phát triển hạ, có giống nhau thế giới cấu tạo, như vậy văn minh tiến trình cũng sẽ phi thường cùng loại.

So sánh với trước đó nguyên thủy văn minh, cái này hiện đại hoá văn minh liền càng thêm dễ dàng dẫn dắt, trước đó đã có thành công án lệ.

Vô luận là trò chơi xâm lấn, vẫn là linh dị khôi phục, hay là linh khí khôi phục cùng tận thế, đều là phi thường lựa chọn tốt.

Nhưng là, tại hắn xem xét cái văn minh này thời điểm, phát hiện một kiện để hắn kinh ngạc sự tình.

Đó chính là cái này chỉ phát triển đến thế kỷ 21 văn minh, tựa hồ sắp đi hướng tận thế.

Bởi vì, trên cái tinh cầu này tư nguyên so ra mà nói tương đối ít, mà lại bị lượng lớn khai thác cùng sử dụng, cơ hồ chạy tới dầu hết đèn tắt phương diện.

Mà lại theo tư nguyên càng ngày càng ít, quốc gia ở giữa cũng phát sinh càng ngày càng nhiều chiến tranh, rất có thể gây nên một lần thế chiến.

Phát triển đến trình độ như vậy quốc gia, nếu như phát sinh chiến tranh toàn diện, hắn rất có thể sẽ trực tiếp hủy đi toàn bộ văn minh.

Hiện tượng này cũng đưa tới Tề Nguyên suy tư, một cái sắp đi đến cuối văn minh, tương lai đường sẽ tại nơi nào?

Trải qua thời gian rất lâu, Tề Nguyên rốt cục nghĩ đến một cái thích hợp phương pháp của bọn hắn.

Phương pháp này đồng thời dính đến hai cái văn minh!

Đã cái văn minh này sắp đi hướng diệt vong, tư nguyên cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, vậy liền cho bọn hắn tìm một cái tư nguyên còn không có tiêu hao văn minh ở lại.

Như vậy lựa chọn tốt nhất liền là nguyên thủy văn minh, cái văn minh này tinh cầu phi thường khổng lồ, tư nguyên cũng cực kỳ phong phú, có thể dung nạp chí ít mấy trăm ức nhân khẩu ở lại.

Nếu để cho bọn hắn chuyển dời đến nguyên thủy văn minh nơi đó đi, đây thật ra là một cái lựa chọn rất tốt.

Bất quá, có một vấn đề cũng không thể không cân nhắc.

Đó chính là mấy tỉ người đồng thời tràn vào nguyên thủy văn minh, như vậy đối nguyên thủy văn minh hư hao là cực lớn, không có khả năng triệt để hủy đi nguyên thủy văn minh bên trong nhân chủng, đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy tình huống.

Cho nên, hắn dự định mở ra lối riêng, dùng một loại khác biệt phương thức đến dẫn dắt.

Đầu tiên, thế kỷ 21 văn minh khoa học kỹ thuật, sẽ không dẫn đầu đối bọn hắn tiến hành một lần dẫn dắt, lấy trò chơi xâm lấn cùng tận thế đào vong phương thức, sàng chọn rơi một nhóm người, chỉ làm cho số rất ít người tiến vào nguyên thủy văn minh.

Đồng thời tại sàng chọn quá trình bên trong, đối nguyên thủy văn minh đồng dạng tiến hành bước đầu dẫn dắt, chủ yếu là linh khí khôi phục, hơi tăng lên bọn hắn thực lực.

Hai cái này hành động trong cùng một lúc tiến hành, có thể cân bằng thực lực của hai bên, cuối cùng lại tụ tập lại một chỗ phát triển.

Nói làm liền làm, Tề Nguyên dẫn đầu đi tới văn minh khoa học kỹ thuật, cái văn minh này bây giờ gặp phải tình thế phi thường nghiêm trọng, toàn bộ tinh cầu tư nguyên đã sắp khô kiệt, liền ngay cả tinh cầu cũng tiếp cận sụp đổ.

Mặc dù viên tinh cầu này cùng Địa Cầu rất giống, bất quá Địa Cầu khả năng lớn ở vào tuổi trẻ trạng thái, nhưng viên tinh cầu này tuổi thọ chạy tới điểm cuối cùng, sắp triệt để sụp đổ.

Nếu như, chúng ta ở thế giới sụp đổ trước đó còn không cách nào tìm kiếm được ly khai thế giới này phương pháp, như vậy bọn hắn liền sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này, văn minh cũng sẽ đi hướng kết thúc.

Tề Nguyên suy tư thật lâu, phát hiện bằng vào cái văn minh này năng lực, gần như không có khả năng tự chủ ly khai văn minh.

Cho nên, hắn lựa chọn chủ động cung cấp một chút trợ giúp, thôi động cái văn minh này một ít khoa học kỹ thuật phát triển.

Đây cũng là bách chuyện bất đắc dĩ, hôm nay muốn cứu vớt cái văn minh này đã không phải là dẫn dắt có thể hoàn thành, nhất định phải chủ động nhúng tay cái văn minh này tiến bộ khoa học kỹ thuật mới được.

Tề Nguyên tiến vào văn minh nội bộ, đồng thời xác định rõ dẫn dắt phương hướng.

Đã cái văn minh này đã đi hướng kết thúc, như vậy Tề Nguyên trực tiếp cho bọn hắn an bài tốt một con đường: Kiến tạo phi thuyền vũ trụ, ly khai viên tinh cầu này, tại trong vũ trụ tìm kiếm một viên mới sinh tồn chi địa.

Muốn đạt tới cái này một mục tiêu, có 3 điểm là nhất định phải phải đối mặt nan đề, cũng là cái văn minh này không cách nào giải quyết nan đề.

Thứ nhất, đã muốn di chuyển đến những tinh cầu khác, vậy ít nhất đến tìm tới một viên có thể ở lại tinh cầu.

Cho nên, Tề Nguyên phải nghĩ biện pháp để cái kia nguyên thủy văn minh tinh cầu, ra hiện tại bọn hắn phạm vi dò xét bên trong.

Điểm này so ra mà nói tương đối dễ dàng, trực tiếp lợi dụng không gian thủ đoạn di chuyển là được, để hai cái này văn minh tận khả năng tới gần một chút, đại khái cách xa nhau 3040 năm ánh sáng là được, như vậy thì có thể bằng vào công nghệ cao tiến hành thăm dò, lại xác định nguyên thủy văn minh tinh cầu có thể ở lại.

Cái thứ hai chỗ khó, ở chỗ như thế nào tiến hành vũ trụ xuyên toa?

Đối với tuyệt đại đa số văn minh khoa học kỹ thuật mà nói, là không thể nào làm được trình độ này, văn minh khoa học kỹ thuật trừ phi nghiên cứu ra cường độ cao năng nguyên hạch tâm, nếu không không có khả năng duy trì tốc độ cực cao tại trong vũ trụ xuyên qua, cũng vô pháp ứng đối trong vũ trụ phức tạp như vậy hoàn cảnh.

Cho nên, đây chính là Tề Nguyên muốn làm cái thứ hai sự tình —— kỹ thuật đột phá..