Chương 1543: Kỹ thuật hiệp trợ

Chương 1543: Kỹ thuật hiệp trợ

Hắn để Trúc Mộng Sư ra tay, lợi dụng phương thế giới này hiện hữu năng nguyên, chế tạo ra một trương bản vẽ, có thể miễn cưỡng kiến tạo ra xuyên qua vũ trụ phi thuyền.

Bằng vào Trúc Mộng Sư khả năng tính toán, đó cũng không phải một chuyện vô cùng khó khăn. Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng một chút cực kỳ phức tạp thao tác, đem một chút nguyên bản cường độ cũng không cao vật liệu, luyện chế thành có thể tiến hành vũ trụ đi thuyền năng lượng.

Đồng thời, loại tài liệu này vẫn là một loại năng lượng mặt trời vật liệu, có thể hoàn mỹ lợi dụng năng lượng mặt trời, từ đó tại trong vũ trụ tiến hành xuyên qua, bảo đảm năng nguyên nạp sung túc.

Có được những này kỹ thuật, cũng liền mang ý nghĩa cái văn minh này có được vũ trụ xuyên toa năng lực.

Cuối cùng còn có thứ 3 điểm, đó chính là làm sao vượt qua dài dằng dặc tinh tế lữ trình.

Cho dù bọn họ có được tại trong vũ trụ xuyên qua năng lực, nhưng là bằng vào bọn hắn hiện hữu kỹ thuật, kiến tạo ra phi thuyền vũ trụ đi thuyền tốc độ phi thường chậm, muốn chân chính đến mục đích, chí ít cũng cần gần trăm năm thời gian.

Mà lại, bọn hắn kiến tạo phi thuyền vũ trụ thể tích chắc chắn sẽ không phi thường lớn, không thể nào để cho tất cả nhân loại tại nội bộ tự do hành động.

Bởi vậy, tại đây trên trăm năm thời gian, tất cả nhân loại nên như thế nào sống sót xuống dưới, đồng thời an toàn đạt tới mới tinh cầu, trở thành một cái cần suy nghĩ vấn đề.

Mà Tề Nguyên cuối cùng nghĩ tới biện pháp, liền là "Chiều sâu ngủ đông kho" !

Đây là một loại tại hành tinh mẹ đã sớm nghiên cứu ra kỹ thuật, chỉ bất quá Tề Nguyên sử dụng tương đối ít, càng nhiều thời điểm vẫn là tại người bình thường loại bên trong lưu truyền.

Loại này chiều sâu ngủ đông kho, sử dụng phạm vi kỳ thật rất rộng, tác dụng phương diện cũng thật nhiều.

Cũng tỷ như, một chút cần cấp độ sâu thể nghiệm trò chơi, liền sẽ lợi dụng loại kỹ thuật này tiến hành tư duy mô phỏng, từ đó đạt tới lấy giả làm thật trình độ.

Mà lại, lợi dụng chiều sâu ngủ đông kho tiến vào trò chơi phương thức, cùng tiến vào vi hình thế giới vẫn là có chỗ khác biệt, xem như hai cái không giống thủ đoạn.

Lại hoặc là, có chút tinh thần dị thường người sẽ tiến hành trị liệu tâm lý, cũng sẽ lợi dụng loại này chiều sâu ngủ đông dáng dấp phương thức, tìm kiếm sâu trong nội tâm sợ hãi, từ đó tiến hành trị liệu.

Bao quát cái khác một chút phương diện, cũng đều có thể lợi dụng loại kỹ thuật này.

Mà đối với cái văn minh này, Tề Nguyên dự định để bọn hắn lợi dụng chiều sâu ngủ đông kho, toàn thể tiến vào chiều sâu ngủ đông bên trong, đồng thời để bọn hắn chiều sâu ngủ đông tư duy tiến vào một cái khác thế giới trò chơi, từ đó để bọn hắn tại trò chơi bên trong vượt qua 100 năm.

Đây cũng là khác loại trò chơi xâm lấn.

Tại trong quá trình này, thân thể của bọn hắn sẽ ngâm tại dịch dinh dưỡng bên trong, thời thời khắc khắc vì bọn họ cung cấp thân thể cần thiết dinh dưỡng, cái này có thể hữu hiệu phòng ngừa lãng phí tư nguyên cùng đồ ăn, dùng ít nhất nhu cầu duy trì bọn hắn triệu chứng sinh mệnh.

Đồng thời, tại trò chơi quá trình bên trong, cũng có thể tiến hành vòng thứ nhất sàng chọn, đem một bộ phận năng lực không đủ, hoặc là sinh tồn kỹ xảo yếu kém nhân loại, trực tiếp bài trừ đi, để bọn hắn tiến vào não tử vong.

Cuối cùng chỉ để lại một nhóm tinh anh, vượt qua cái này ròng rã trăm năm lúc, đi vào hoàn toàn mới tinh cầu sinh hoạt phát triển, một lần nữa xây dựng nhân loại văn minh.

Đồng dạng còn có một cái khác chỗ tốt, ít người tiến về nguyên thủy văn minh tinh cầu, có thể giảm bớt bọn hắn đối cái tinh cầu này phá hư.

Rốt cuộc, mấy 10 ức người tràn vào một cái tinh cầu, cùng mấy chục triệu người tràn vào một cái tinh cầu, cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

Cuối cùng cần cân nhắc, liền là hẳn là kiến tạo một cái dạng gì thế giới trò chơi?

Suy tư liên tục về sau, Tề Nguyên quyết định vì bọn họ đồng dạng kiến tạo một cái liên quan tới nguyên thủy thế giới trò chơi.

Rốt cuộc, bọn hắn trăm năm về sau, là muốn đi vào đến nguyên thủy văn minh tinh cầu đi kiến tạo thế giới này, có cần phải xách trước quen thuộc phát triển quá trình, cùng như thế nào tại nguyên thủy thế giới bên trong cầu sinh.

Đem chuyện này đều cân nhắc tốt về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu ở trong bóng tối bố trí, bởi vì cái văn minh này đặc tính, cho nên hắn không thể không tự mình tham dự vào trong đó, hiệp trợ bọn hắn phát triển.

Đầu tiên, bởi vì hắn đã dời đi tinh cầu vị trí, có thể để bọn hắn có thể tuỳ tiện phát hiện nguyên thủy văn minh chỗ tinh cầu kia, đồng thời tại quan trắc bên trong xác định tinh cầu kia có thể duy trì sinh tồn.

Muốn tại trong vũ trụ mịt mờ, tìm tới một viên thích hợp sinh tồn tinh cầu, vốn là một chuyện vô cùng khó khăn, bây giờ đột nhiên tìm tới một viên, càng làm cho cả nhân loại văn minh đều sôi trào lên.

Đặc biệt là từng cái quốc gia cao tầng, bởi vì bọn hắn khắc sâu minh bạch, bây giờ bọn hắn chỗ viên tinh cầu này đã gần như khô kiệt, chẳng mấy chốc sẽ triệt để hủy đi.

Cho nên bọn hắn nhu cầu cấp bách một cái mới tinh cầu để sinh tồn.

Mà viên tinh cầu này phảng phất đột nhiên xuất hiện, cái này không phải là không một loại thượng thiên ban ân.

Chỉ bất quá, căn cứ bọn hắn đo đạc, viên tinh cầu này ở xa 35 năm ánh sáng bên ngoài, cái này đồng dạng là bọn hắn không cách nào với tới khoảng cách.

Nhưng chính là vào lúc này, một nhà nguồn năng lượng mới công ty hoành không xuất thế, hắn dứt bỏ dĩ vãng tất cả nguồn năng lượng mới kế hoạch, thế mà trực tiếp áp dụng năng lượng mặt trời.

Mà lại, một vị thiên tài nhà khoa học lợi dụng đa trọng lăng kính thủ đoạn, cực lớn trình độ đề cao ánh mặt trời tỉ lệ lợi dụng cùng hấp thu tỉ lệ.

Loại này lăng kính phi thường đặc thù, rõ ràng chỉ có thật mỏng một khối, nhưng là nội bộ lại có mấy ngàn vạn tầng, có thể hấp thu lượng lớn ánh mặt trời, đồng thời toàn diện lợi dụng, làm nguồn cung cấp năng lượng.

Ngắn ngủi thời gian một năm, nhà này năng lượng mặt trời nguồn năng lượng mới công ty, liền nhảy lên trở thành toàn bộ tinh cầu bên trên, thành công nhất công ty, mà lại cùng toàn cầu từng cái quốc gia đều có hợp tác.

Cuối cùng, này nhà công ty không vừa lòng hiện trạng, càng đem ánh mắt đặt ở phi thuyền liên hành tinh kiến tạo bên trên.

Vẻn vẹn tốn thời gian ba năm, này nhà công ty liền giao ra một trương bản vẽ, một trương có thể tiến hành vũ trụ xuyên toa phi thuyền vũ trụ bản vẽ, giao cho từng cái quốc gia trong tay.

Theo này nhà công ty nói, bọn hắn đã mô phỏng ra có thể tiến hành vũ trụ xuyên toa phi thuyền vũ trụ bản vẽ, nhưng là trở ngại năng lực bản thân không đủ, không cách nào kiến tạo, cho nên giao cho từng cái quốc gia tự hành kiến tạo.

Bất thình lình kinh hỉ, làm cho cả tinh cầu bên trên tất cả quốc gia cao tầng đều vì thế mà chấn động, bởi vì lấy cái này một công ty, toàn bộ tinh cầu khoa học kỹ thuật tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong điên cuồng đề cao, đi qua dĩ vãng cần đi mấy trăm năm đường.

Rất nhiều người cũng cho rằng, đây chính là thiên mệnh!

Không biết là có một vị tối tăm bên trong tồn tại, trong bóng tối đem khống lấy nhân loại vận mệnh, hắn sắp đi hướng diệt vong thời điểm, đem nó phát về quỹ đạo, tìm kiếm một đầu tràn ngập sinh cơ đường.

Rất nhiều quốc gia trải qua đơn giản trắc nghiệm về sau, phát hiện loại này phi thuyền vũ trụ bản vẽ, xác thực cực kỳ tinh lương, khoa học kỹ thuật cũng phi thường cao, dính đến rất nhiều bọn hắn chưa từng có liên quan đến qua kỹ thuật.

Thế là, cũng đều bắt đầu một mình kiến tạo.

Tại trong quá trình này, tinh cầu bên trên cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa, tỉ như tấp nập xuất hiện tai nạn, tỉ như ngày đêm hỗn loạn, tỉ như bốn mùa không còn rõ ràng, tỉ như khí hậu lúc lạnh lúc nóng. . .

Các loại dấu hiệu cho thấy, viên tinh cầu này sinh mệnh chạy tới điểm cuối cùng, sắp nghênh đón tận thế, điều này cũng làm cho từng cái quốc gia cao tầng đều gia tăng tốc độ, lợi dụng toàn bộ tinh cầu bên trên còn thừa tư nguyên kiến tạo phi thuyền vũ trụ..