Chương 1544: Tự tay dự bị

Chương 1544: Tự tay dự bị

Đồng thời trong cùng một lúc, chiều sâu khoang ngủ đông cũng hoành không ra mắt, là vũ trụ đi thuyền giải quyết một vấn đề cuối cùng.

Tề Nguyên làm một cấp bậc cao hơn văn minh chúa tể, muốn làm được những này quả thực là dễ như trở bàn tay, lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức, đem cái văn minh này khoa học kỹ thuật đề cao đến tầng thứ cao hơn.

Cuối cùng, trực tiếp mặt khác lại mở một công ty, một nhà thực tế ảo công ty game.

Tại phi thuyền vũ trụ kiến tạo, cùng chiều sâu ngủ đông kho chế tác sắp đạt tới hồi cuối thời điểm, đẩy ra một món tên là 【  Man Hoang: Tìm kiếm sinh mệnh con đường 】 thực tế ảo trò chơi.

Đồng thời, nhà này công ty game cùng chiều sâu ngủ đông kho công ty hợp tác, có thể lợi dụng chiều sâu ngủ đông kho, ở trong đó gia nhập dịch dinh dưỡng, từ đó hưởng thụ cấp độ sâu thực tế ảo trò chơi.

Trong chốc lát, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Phi thuyền vũ trụ, chiều sâu ngủ đông kho, Man Hoang trò chơi, ba cái toàn bộ trong cùng một lúc hoàn thành, là vũ trụ đi thuyền làm xong hết thảy chuẩn bị.

Làm từng cái quốc gia toàn bộ làm xong đây hết thảy, tiến hành một trận cực kỳ bí ẩn giao lưu.

Chủ yếu là nhằm vào khi nào đem vũ trụ đi thuyền sự tình, báo cho cho tất cả nhân loại, đồng thời tại không làm cho oanh động tình huống dưới, dần dần bắt đầu đem quần chúng chuyển dời đến trong phi thuyền vũ trụ.

Tại toàn bộ tinh cầu bên trên, hết thảy giám thị đến 36 chiếc phi thuyền vũ trụ, mỗi một chiếc thể tích đều phi thường khổng lồ, có thể dung nạp hai trăm triệu người.

Bất quá nơi này dung nạp, chỉ là tầng tầng xếp, đặt ở chiều sâu ngủ đông kho bên trong, nếu như muốn tự do hành động lời nói, khả năng vẻn vẹn chỉ có thể dung nạp 4000 vạn 50 triệu nhân khẩu.

Cuối cùng, từng cái quốc gia thương nghị một ngày, đem liên quan tới phi thuyền vũ trụ sự tình cáo tri tất cả nhân loại, đồng thời triệt để nhấc lên sóng to gió lớn, để vô số người vì đó nghị luận.

Vô luận quần chúng nghĩ như thế nào, nhưng là vũ trụ đi thuyền kế hoạch đều đã triệt để hạ, sẽ không lại tiến hành sửa đổi.

Từng cái quốc gia cũng bắt đầu an bài dân chúng chuyển di, báo cáo trong nhà nhân khẩu, sau đó thống nhất nhận lấy mình chiều sâu ngủ đông kho số hiệu, đến lúc đó sẽ thống nhất tiến vào ngủ đông kho ngủ đông.

Trong quá trình này, kỳ thật cũng xuất hiện một chút xã hội hỗn loạn.

Tỷ như, rất nhiều người cũng không nguyện ý tiến vào khoang ngủ đông, cũng không nguyện ý tiến hành vũ trụ đi thuyền, bọn hắn cho rằng đây là từng cái quốc gia một lần âm mưu, đồng thời đối với cái này bị thuyết phục.

Bọn hắn hoài nghi cũng là có lý có cứ, tỷ như kỹ thuật vì sao trong khoảng thời gian ngắn, có như thế lớn đột phá?

Đột nhiên liền xuất hiện vũ trụ đi thuyền kỹ thuật, còn có chiều sâu ngủ đông kho kỹ thuật cùng kỹ thuật hiện thực ảo, tại nguyên bản trong dự liệu, những này kỹ thuật chí ít cần 50 năm về sau mới có thể phát minh ra đến.

Nhưng là tại đây ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, thế mà toàn bộ bị nghiên cứu ra đến, mà lại kỹ thuật thành thục đến có thể trực tiếp đưa vào sử dụng.

Cho nên bọn hắn hợp lý cho rằng, đây chính là một trận nhân loại cao tầng đối với nhân loại bình thường âm mưu, hi vọng lợi dụng chiều sâu ngủ đông kho, trực tiếp giết chết một nhóm người lớn loại, từ đó giảm bớt nhân loại đối cái tinh cầu này tiêu hao.

Đối với những này lí do thoái thác, nhân loại cao tầng trong chốc lát cũng có chút bất đắc dĩ, thậm chí bọn hắn cũng không có có lợi lý do phản bác những quan điểm này.

Cho nên, cuối cùng chỉ có thể hạ đạt một đầu chính sách: Hết thảy tuân theo tự chủ ý nguyện, tuyệt không cưỡng cầu.

Thế là, có một phê kiên định âm mưu luận người, cuối cùng lựa chọn lưu tại trên viên tinh cầu này, không nguyện ý tiến vào chiều sâu ngủ đông kho.

Bất quá đây đều là việc nhỏ, cũng không ảnh hưởng đại cục, hết thảy vẫn tại tiến hành đâu vào đấy.

Một tòa lại một tòa thành thị, nhân dân bắt đầu tiến hành di chuyển, chuyển dời đến có được vũ trụ bay Thuyền Thành thành thị, đồng thời đều đâu vào đấy tiến vào chiều sâu ngủ đông kho, để thân thể bắt đầu dần dần thích ứng ngủ đông kho bên trong hoàn cảnh.

Mới đầu thời điểm, cũng sẽ không để suy nghĩ của bọn hắn lập tức kết nối thế giới trò chơi, mà là sẽ trước tiến hành ngủ say một đoạn thời gian, làm tất cả mọi người đã tiến vào chiều sâu ngủ đông kho về sau, lại thống nhất kết nối trò chơi.

Chuyển di quá trình kéo dài đến 5 tháng, cơ hồ tất cả thành thị toàn bộ người đi nhà trống, thế giới lâm vào yên tĩnh.

Tuyệt đại đa số người, đã tiến vào khoang ngủ đông ngủ đông, mà ở mỗi một chiếc phi thuyền vũ trụ bên trên, còn để lại một nhóm trí tuệ nhân tạo người máy, dùng cho cho khoang ngủ đông bên trong nhân loại bổ sung dịch dinh dưỡng, cùng duy trì phi thuyền vũ trụ vận hành.

Cuối cùng, liền là còn có gần 1000 vạn người lưu tại trên viên tinh cầu này, cũng không có chọn rời đi.

Tề Nguyên vẫn là cho phép những này ngoài ý muốn phát sinh, cho nên cũng không có quản nhiều cái gì, vô luận lựa chọn con đường nào, sinh mệnh đều có tự mình lựa chọn quyền lợi.

Theo phi thuyền vũ trụ dần dần lên không, trận này trăm năm đi thuyền rốt cục bắt đầu. . .

36 chiếc phi thuyền vũ trụ, ngưng tụ nhân loại hi vọng cuối cùng, hướng về xa xôi vô ngần vũ trụ đi thuyền, phía trước là vô tận sợ hãi cùng không biết, cũng không biết tiếp xuống gặp phải cái gì, sẽ có dạng gì tai nạn!

Nhưng hết thảy bắt đầu. Liền không cách nào dừng lại.

Đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số nhân loại mà nói, căn bản không có sợ hãi khái niệm, bởi vì bọn họ ý thức đã đăng nhập vào trò chơi thế giới, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Cái này tên là "Man Hoang" trò chơi, tại kinh lịch mấy năm tuyên truyền về sau, cũng chính thức để lộ hắn khăn che mặt bí ẩn.

Đây là một cái nguyên thủy thế giới cầu sinh trò chơi!

Trò chơi bên trong NPC, tất cả đều là không có trí tuệ nguyên thủy dã man nhân, bọn hắn văn minh cấp độ phi thường thấp, trí tuệ cũng không cao lắm, thậm chí không biết nói chuyện, sẽ không sử dụng công cụ cùng hỏa diễm, là chân chính người nguyên thủy.

Đồng thời ngoại trừ người nguyên thủy bên ngoài, thế giới trò chơi bên trong tràn đầy nguy cơ, có ác liệt môi trường tự nhiên, sinh tồn lấy lượng lớn độc trùng dã thú, là một mảnh hoàn toàn không có trải qua người vì khai thác thổ địa.

Mà người chơi cần kinh nghiệm, liền là tại dạng này hoang tàn vắng vẻ hoàn cảnh bên trong dã ngoại cầu sinh.

Mỗi một cái người chơi vừa tiến vào bên trong, vẻn vẹn chỉ mặc một bộ y phục, một đầu quần, máy bay hạ xuống ở trong vùng hoang dã.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì là trò chơi, cho nên đồ cực kỳ rộng lớn, mặc dù có ròng rã mấy tỉ người, nhưng là tùy ý ném ở mảnh thế giới này bên trong, giữa người và người rất khó gặp nhau, mỗi người đều là ngăn cách, cần độc lập đối mặt mảnh này hoang dã.

Cho nên, trò chơi bên trong liền xuất hiện tình huống như vậy, mỗi một cái người chơi một mặt mờ mịt đứng ở tại chỗ, chung quanh là hiểm ác môi trường tự nhiên, che khuất bầu trời rừng rậm nguyên thủy, rừng thiêng nước độc dãy núi hoang dã, chung quanh không có bất kỳ ai khác, tràn đầy cô độc cùng hoang vu.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người vì đó nghi hoặc, cái này tính là cái gì trò chơi? Một điểm trò chơi thể nghiệm đều không có a, chẳng lẽ lại liền muốn ở vào tình thế như vậy sống 100 năm?

Nghĩ tới những thứ này, lập tức mỗi người mặt đều tái rồi.

Bất quá, Tề Nguyên không có khả năng để bọn hắn thật tại hoàn cảnh như vậy bên trong sinh tồn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì công cụ tình huống, bọn hắn rất có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong.

Rốt cuộc, có lẽ chỉ cần rất nhỏ thương thế, liền có thể để bọn hắn lâm vào nguy cơ; tùy ý dùng ăn dã ngoại đồ ăn, liền có khả năng dẫn đến tiêu chảy. . . Tóm lại đủ loại nguy hiểm, đều không phải nhẹ nhõm có thể đối mặt..