Chương 1545: Bắt đầu cầu sinh

Chương 1545: Bắt đầu cầu sinh

Nếu như không có công cụ, bọn hắn đem không cách nào chặt cây vật liệu gỗ, không cách nào kiến tạo phòng ốc, không cách nào chống cự dã thú, không cách nào thu thập đồ ăn. . . Hắn không có khả năng thật để bọn hắn hoàn toàn từ xã hội nguyên thuỷ phát triển, đây là một kiện hoàn toàn không tất yếu sự tình.

Cho nên, hắn làm cái trò chơi này chưởng khống giả, chuyên môn thiết kế một cái chương trình: Tại tất cả người chơi vừa tiến vào trò chơi bên trong thời điểm, trước mặt đều sẽ xuất hiện mấy chục kiện không giống nhau công cụ, người chơi có thể từ bên trong chọn lựa ba loại, làm mình ban đầu đạo cụ.

Những công cụ này chủ yếu bao quát:

Tỷ như một bao lương khô, hai lít nước, chống nước bố, áo bông, dây thừng, cung tiễn, mũi tên, rìu, đao, mini y dược rương (bao hàm chút ít phổ biến dược vật) thảo dược tri thức bách khoa toàn thư, nước sạch bao. . .

Mỗi một kiện vật phẩm, đều đối dã ngoại cầu sinh có trợ giúp thật lớn, nhưng là người chơi chỉ có thể từ bên trong chọn lựa ba loại, cái này có thể hữu hiệu trợ giúp bọn hắn vượt qua giai đoạn trước.

Rất nhiều người tại đứng trước nguy cấp như vậy trước mắt, cũng đều vô cùng khẩn trương, chi bằng có thể để cho tâm tình của mình bình ổn xuống tới, lấy lý tính tư duy chọn lựa cần đạo cụ.

Đại đa số người bình thường, đều sẽ lựa chọn lương khô, rìu, mini y dược rương cái này ba loại vật phẩm.

Lương khô có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết vấn đề thức ăn, không đến mức vừa mới bắt đầu liền trực tiếp chết đói, bảo đảm giai đoạn trước tính ổn định.

Có lẽ, có người tự phụ có thể tìm tới đồ ăn, cho rằng lương khô ý nghĩa không lớn, cũng sẽ đem hắn đổi thành chống nước bố loại hình.

Rìu đã là công cụ cũng là vũ khí, cũng tương tự có thể thu thập tư nguyên, xem như sử dụng phạm vi lớn nhất đạo cụ một trong, cơ hồ là tuyệt đại đa số người lựa chọn hàng đầu.

Mà mini y dược rương cũng giống như vậy, tương đương với cho tất cả mọi người lên một tầng bảo hiểm, sẽ không bởi vì đơn giản phát sốt, tiêu chảy mà triệt để rời khỏi trò chơi.

Bất quá, cũng có một chút thiên phú dị bẩm, tự nhận là năng lực đủ mạnh, tiêu hao hai cái danh ngạch, phân biệt lựa chọn cung tiễn cùng mũi tên.

Loại này người, phần lớn đều là bản thân tinh thông dã ngoại cầu sinh, đồng thời đối xạ mũi tên có nhất định hiểu rõ người, cho nên mới sẽ kẻ tài cao gan cũng lớn.

Đồng thời, mỗi một cái người chơi ra đời địa điểm đều là ngẫu nhiên, cái này cũng ảnh hưởng bọn hắn đối đạo cụ chọn lựa.

Tuyệt đại đa số địa phương đều là rừng rậm cùng dãy núi, nhưng là cũng có một bộ phận rất nhỏ khu vực là băng nguyên, hải đảo, sa mạc, hoang dã loại hình.

Nếu như tại băng nguyên, như vậy giữ ấm quần áo liền là nhất định, bằng không bọn hắn ngay cả buổi tối thứ nhất đều rất khó vượt qua.

Nếu như là tại hải đảo bên trong, nước ngọt liền thành cực kỳ nghiêm trọng vấn đề, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm kiếm trường kỳ thu hoạch được nước ngọt đường tắt.

Nếu như là tại hoang nguyên cùng sa mạc, thức ăn nước uống nguyên đều sẽ trở thành vấn đề. . .

Mỗi người căn cứ tự thân hoàn cảnh khác biệt, cùng năng lực bản thân chênh lệch, riêng phần mình làm ra lựa chọn của mình.

Không thể nghi ngờ là, có cái này ba kiện đạo cụ trợ giúp, sống tiếp tỉ lệ khẳng định vẫn là có thể đề cao không ít, nhưng là vẫn như cũ gặp phải lấy đủ loại khiêu chiến.

Đối với dạng này thế giới trò chơi, Tề Nguyên không cách nào giống quan trắc tinh cầu đồng dạng đứng tại tinh cầu bên ngoài xem xét, cho nên vì càng thêm thuận tiện hiểu rõ bọn hắn tình huống phát triển, Tề Nguyên lựa chọn đồng dạng tiến vào trò chơi bên trong.

Lúc này hắn liền có thể nhìn thấy, toàn bộ trò chơi vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người phân bố tại khu vực khác nhau, cõng mình ba kiện đạo cụ, bắt đầu ban sơ cầu sinh.

Hắn đem ánh mắt đặt ở trong một vùng núi, đây là tuyệt đại đa số vị trí hoàn cảnh, so ra mà nói cũng là tương đối tốt bắt đầu, rốt cuộc đồ ăn nguồn nước cũng không khuyết thiếu, tư nguyên cũng tương đối phong phú.

Chỉ thấy một tên chừng hai mươi lăm tuổi thanh niên, trong tay cầm rìu, cõng một cái mini cái hòm thuốc, cùng một quyển chống nước bố, ngay tại phương nam dãy núi bên trong tiến lên.

Bất quá mới vừa đi không bao lâu, hắn liền cau mày ngừng lại, hắn phát hiện dãy núi bên trong địa thế thực sự quá mức phức tạp, hắn rất dễ dàng ở trong đó mê thất. Mà lại bởi vì là không có trải qua mở ra nguyên thủy dãy núi, dọc đường hoàn toàn bị rậm rạp dây leo cây cối che chắn, mỗi đi một bước đều cực kỳ khó khăn.

Coi như hắn hết sức dùng rìu chém vào, thường thường cần chém vào mười mấy phần, mới có thể đi lên phía trước mười mấy mét khoảng cách, ta gặp được một chút hình thể khá lớn dây leo cùng cây cối, hắn liền sẽ bị triệt để ngăn trở con đường.

Cái này khiến hắn lập tức ý thức được, tuyệt đối không thể tùy ý ở trong đó cất bước, không chỉ dễ dàng lạc đường, mà lại đối thể lực tiêu hao rất nhiều, phi thường không lựa chọn sáng suốt.

Cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi, hắn không thể không ở chung quanh tiến hành thăm dò, nhưng là muốn thoát thân lại phi thường khó khăn.

Bởi vì muốn tại dã ngoại thăm dò lời nói, có mấy cái tất yếu nhân tố nhất định phải thỏa mãn: Nơi ẩn núp, đồ ăn, nguồn nước, hỏa nguyên.

Hỏa nguyên không cần lo lắng, vì giảm bớt bọn hắn sinh tồn độ khó, Tề Nguyên trực tiếp để bọn hắn xuất hiện tại trò chơi bên trong thời điểm, mỗi cá nhân trên người đều mang theo một cái đá đánh lửa, để bọn hắn có được cơ sở nhất sinh tồn năng lực

Cho nên hắn cần cân nhắc chỉ có nơi ẩn núp, thức ăn nước uống nguyên, ba cái này cũng phải cần tìm kiếm.

Trụ sở cần tìm kiếm thích hợp địa thế, sau đó tốn hao thời gian rất lâu kiến tạo, đồng thời tiêu hao thể lực cũng không phải bình thường được nhiều, may mắn chính là hắn có được chống nước bố, làm lâm thời nơi ẩn núp hẳn là vô cùng đơn giản.

Nhưng là tại kế hoạch của hắn bên trong, cơ hồ nói trong thời gian ngắn sẽ không tùy ý kiến tạo, là sẽ chọn định một cái chân chính địa điểm thích hợp, đồng thời có được ổn định thức ăn nước uống nguyên về sau, xây lại tạo lâu dài ở lại nơi ẩn núp.

Cho nên trọng yếu nhất liền là thức ăn nước uống nguyên, hắn nhất định phải tìm tới ổn định nơi cung cấp thức ăn, cùng sạch sẽ nước ngọt, lúc này mới có tại đây mảnh hoang dã chi địa sinh tồn được khả năng.

Nhưng là, ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là khu rừng rậm rạp, nhìn một cái ngay cả khe hở đều không nhìn thấy, đen kịt một mảnh, phảng phất tràn đầy nguy cơ đồng dạng, để người run lên trong lòng.

Lúc này hắn mới rõ ràng cảm nhận được, nhân loại tại tự nhiên trước mặt đến cùng là đến cỡ nào nhỏ bé, làm một nhân loại hoàn toàn trở lại nguyên thủy xã, liền sẽ trở thành dê đợi làm thịt, có thể bằng vào năng lực của mình chinh phục tự nhiên.

Trải qua qua một đoạn thời gian suy nghĩ, thanh niên cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp tục ở chung quanh tìm kiếm, bất quá không còn là không mục đích gì, mà là bắt đầu quan sát chung quanh địa thế, bằng vào đã từng học qua tri thức hướng địa thế hơi thấp khu vực, từ tìm kiếm được nguồn nước.

Bởi vì địa hình phức tạp, trên mặt đất lại bao trùm lấy thật dày cỏ dại cùng lá khô, dẫn đến mỗi một bước đi đều phi thường mạo hiểm.

Dù cho vô cùng cẩn thận, cuối cùng như trước vẫn là không cẩn thận đi nhầm một bước, trực tiếp từ một chỗ đoạn nhỏ trên sườn núi té xuống.

Bất quá phúc họa tương y, cái này một ném, trực tiếp để hắn ném tới một dòng suối nhỏ bên cạnh, nước suối chảy xuống, vừa vặn tại tảng đá trong khe tạo thành một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ.

Đồng thời chung quanh địa thế bằng phẳng, nguồn nước thanh tịnh, không chỉ có thu hoạch ổn định nước ngọt, mà lại cũng có thể ở chung quanh xây dựng nơi ẩn núp.

Bất quá để đầu hắn đau chính là, tại hắn rơi xuống trong quá trình, tự thân cũng bị thương hại.

Chỗ cánh tay mở ra một đường vết rách, máu tươi từ bên trong tràn ra tới, chân cũng bất hạnh uy bên trên, dẫn đến hành động phi thường không tiện..