Chương 1546: Cầu sinh bắt đầu

Chương 1546: Cầu sinh bắt đầu

Thanh niên nhíu mày, ngồi bên cạnh dòng suối nhỏ bên cạnh trên tảng đá, dùng thanh thủy sạch sẽ sạch sẽ trên cánh tay vết bẩn, đồng thời cũng đem máu tươi rửa ráy sạch sẽ.

Mặc dù máu tươi vẫn tại ra bên ngoài bốc lên, nhưng là vết thương cũng không phải là rất sâu, tại đơn giản cầm máu về sau, từ mini trong hòm thuốc lấy ra băng vải cùng dược vật, bọc lại vết thương, để thương thế không có chuyển biến xấu.

Thanh niên thở dài một hơi, dạng này bắt đầu tốt xấu nửa nọ nửa kia, tốt là nguồn nước cùng nơi ẩn núp không cần quá nhiều lo lắng, xấu chính là vừa mở màn liền xuất hiện thụ thương, để tiếp xuống rất nhiều kế hoạch đều không thể áp dụng.

Về phần trên chân bị sái, vậy liền không có bất kỳ biện pháp nào, mini y dược trong rương cũng không có trị liệu bị sái dược vật.

Thanh niên uy lấy chân, bên cạnh dòng suối nhỏ vừa đánh lượng một phen, hoàn cảnh nơi này rất không tệ, cuối cùng chỗ kia hắn đến rơi xuống sườn đồi, cơ hồ hiện ra 90 độ, không sai biệt lắm có 2m nhiều cao.

Nhưng là từ sườn đồi sau khi xuống tới, liền là một mảnh phi thường bằng phẳng thổ địa, chỉ sinh trưởng vài cây nhỏ, có thể dùng rìu nhẹ nhõm dọn dẹp sạch sẽ.

Đồng thời xem xét bốn phía, ngoại trừ hắn chỗ phiến khu vực này bên ngoài, chung quanh sinh trưởng cây cối rậm rạp cùng đá lởm chởm tảng đá, cơ hồ chỗ này bằng phẳng khu vực vây lại, vừa vặn hình thành một cái hai ba mươi mét vuông nơi ẩn núp khu vực.

Đây quả thực là thiên nhiên nơi ẩn núp a!

Năm nay trên mặt cũng lộ ra nụ cười, tại dạng này địa thế hạ, chí ít có thể cam đoan mình sẽ không trong khoảng thời gian ngắn đào thải, đây tuyệt đối là một chuyện tốt!

Đáng nhắc tới chính là, đối với tất cả tham dự cái trò chơi này người mà nói, cái này không chỉ có riêng chỉ là một trò chơi, cũng không thể dùng chơi đùa tâm thái đi đối mặt.

Khi tiến vào trò chơi trước đó, từng cái quốc gia cao tầng liền đã báo cho qua tất cả người, cái này không chỉ là một trò chơi, mà là đối mỗi người tương lai có ảnh hưởng rất lớn.

Đầu tiên, cái trò chơi này bản thân là 100% thể nghiệm, cho nên trò chơi quá trình bên trong thụ thương sẽ cảm nhận được 100% thống khổ.

Tiếp theo, trò chơi là có thể ảnh hưởng hiện thực! Hiện thực bên trong chiều sâu ngủ đông kho thông dịch dinh dưỡng, cũng không phải là vô hạn cung ứng, quốc gia cao tầng sẽ chỉ cung ứng 5 năm, về sau dịch dinh dưỡng cần chính bọn hắn mua sắm.

Về phần như thế nào mua sắm? Cái này dính đến bọn hắn tại trò chơi bên trong biểu hiện, trò chơi bên trong sinh tồn càng tốt, đạt được đủ nhiều đồ ăn cùng tư nguyên, liền có thể cho là mình hối đoái dịch dinh dưỡng, từ đó sống sót thời gian dài hơn.

Nhất định trên ý nghĩa tới nói, tại dịch dinh dưỡng bảo vệ dưới, một người có thể sống 400 500 năm tả hữu, chỉ là thân thể sẽ tương đối suy yếu.

Nhưng là, nếu như tại trò chơi bên trong lẫn vào không tốt, trường kỳ bồi hồi tại bờ vực sinh tử, hơi không cẩn thận liền muốn chết đói cái chủng loại kia, hắn liền không có dư thừa tư nguyên vì chính mình hối đoái dịch dinh dưỡng, đến năm năm về sau liền sẽ dần dần tử vong.

Đến lúc đó, liền sẽ trực tiếp tại trò chơi bên trong tử vong!

Không giống với cái khác trò chơi, trận này dã ngoại cầu sinh trò chơi là không có phục sinh thuyết pháp này, mà là sẽ trực tiếp đình chỉ cung ứng dịch dinh dưỡng, cuối cùng đang say giấc nồng tử vong.

Đây là tại đám người leo lên phi thuyền vũ trụ trước đó, cao tầng liền nói cho bọn hắn tin tức, cho nên bọn hắn nhất định phải đầy đủ nghiêm cẩn mà đối diện trận này cầu sinh.

Bởi vì bọn hắn không có đầu thứ hai sinh mệnh, tại trò chơi bên trong tử vong thì tương đương với triệt để tử vong!

Đương nhiên, nếu như tại trò chơi bên trong lẫn vào đủ tốt, có vô số tư nguyên, cũng có thể cho là mình thân bằng hảo hữu kéo dài tính mạng.

Thậm chí, tại cuối cùng phi thuyền vũ trụ đến điểm cuối, trò chơi lúc kết thúc, cũng sẽ căn cứ trò chơi bên trong biểu hiện, tiến hành một vòng mới tư nguyên cùng tài phú phân phối.

Cho nên trò chơi bên trong lẫn vào như thế nào, trình độ nhất định cũng đại biểu cho sau này, đến mới tinh cầu về sau, sẽ có dạng gì địa vị!

Bởi vậy thanh niên mới có thể như thế để ý, cơ hồ đem hết toàn lực muốn tại đây trận trò chơi bên trong sống sót xuống dưới, bởi vì đây là hắn cải thiên hoán mệnh cơ hội.

Tại bên dòng suối nhỏ, thanh niên mặc dù đã bị thương, nhưng là căn bản cũng không có thời gian quá nhiều nghỉ ngơi, lập tức liền bắt đầu quét dọn chung quanh.

Bởi vì hắn rõ ràng, nhất định phải giành giật từng giây, mới có cơ hội tại dạng này ác liệt dã ngoại hoàn cảnh bên dưới sinh tồn được.

Đầu tiên, hắn lợi dụng rìu quét sạch mảnh này bằng phẳng trên khu vực tất cả thực vật, thậm chí đem thổ nhưỡng bên trong loạn thạch cũng toàn bộ thanh lý, đem thổ nhưỡng cũng lật ra một lần, thanh lý ra một mảnh thích hợp kiến tạo nơi ẩn núp khu vực.

Có lẽ, hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào kiến tạo ra trường kỳ nơi ẩn núp, nhưng là có cần phải trước kiến tạo một chỗ lâm thời nơi ẩn núp, cam đoan tối hôm nay ở lại.

Bởi vì, nơi này là núi rừng bên trong, nhiệt độ không khí hay là vô cùng thấp, một khi đến ban đêm, ta liền muốn tiếp cận không độ, nếu như tại đây loại nhiệt độ hạ ngủ một đêm, kia cơ hồ tất nhiên sẽ cảm mạo.

Mà lại hắn hiện tại vẻn vẹn mặc vào một thân ngắn tay cùng quần dài, căn bản là không có cách chống cự rét lạnh.

Cho nên, thừa dịp màn đêm còn không có giáng lâm, thanh niên lập tức bắt đầu hành động, ở chung quanh tìm mấy cây tương đối thẳng tắp cây cối, đem nó bổ xuống.

Sau đó đem cây cối trực tiếp tựa ở sườn đồi bên trên, hình thành một chỗ hình tam giác khu vực, sau đó lại đem chống nước bố đắp lên, miễn cưỡng hình thành một cái phi thường giản dị nơi ẩn núp.

Mặc dù hai đầu thông gió, nhưng là bởi vì tại sườn đồi phía dưới, cho nên chặn tuyệt đại bộ phận gió lạnh, miễn cưỡng cũng coi như an nhàn.

Sau đó, hắn liền tại nơi ẩn núp thông gió một đầu, dùng tảng đá vây ra một vòng tròn, sau đó ở trong đó thu thập củi khô điểm, tạo thành một cái tảng đá đống lửa.

Lúc này, đã tiếp cận hoàng hôn, không sai biệt lắm là buổi chiều bốn lúc năm giờ, bất quá bởi vì ở vào thâm sơn bên trong, sắc trời đen càng nhanh. Bây giờ đã triệt để ám trầm xuống tới, toàn bộ rừng rậm yên tĩnh một mảnh, như là muốn bị đêm tối triệt để thôn phệ đồng dạng.

Thanh niên trong lòng cũng có chút sợ hãi, thế là cũng không còn hành động, mà là trốn đến chống nước bố hình thành giản dị nơi ẩn núp bên trong, ôm hai chân tựa ở bên cạnh đống lửa.

Chỉ có khiêu động hỏa diễm, có thể cho hắn cuối cùng một tia an ủi, đây cũng là hắc ám cùng băng lãnh môi trường tự nhiên, duy nhất tồn tại văn minh khí tức.

Một đêm này, nhất định là đêm không ngủ!

Đối với tuyệt đại đa số nhân loại mà nói, đi vào cái này lạ lẫm chi địa buổi tối đầu tiên, đều sẽ là đêm không ngủ.

Cho nên, trong buổi tối có một cái tràng cảnh phi thường phổ biến, đó chính là từng cái cầu sinh người, tựa ở mình giản dị nơi ẩn núp bên trong, bên người là một cái nho nhỏ đống lửa, sau đó lẳng lặng nhìn bóng đêm ngẩn người.

Cái này đã là vì làm dịu sợ hãi trong lòng, cũng là vì phòng ngừa đêm tối bên trong tồn tại nguy hiểm.

Có người vui vẻ có người sầu, mỗi người đi vào cái trò chơi này về sau, gặp phải tình huống đều sẽ có chỗ khác biệt.

Cũng tỷ như, Tề Nguyên liền thấy một chút cực kỳ không may người, gặp phải sự tình để hắn đều cảm thấy im lặng.

Tỷ như, có một vị nam tử trung niên, nơi sinh trực tiếp liền là tại băng nguyên bên trong, vừa ra liền rơi tại trong đống tuyết, tuyết đọng khoảng chừng 1m nhiều dày, nhưng mà hắn vẻn vẹn mặc vào một đầu ngắn tay.

Cho nên trước tiên, hắn liền chọn lựa áo bông mặc vào, sau đó lại chọn lựa chống nước bố cùng lương khô cái này hai kiện đạo cụ.

Bởi vì đối với hắn hoàn cảnh mà nói, không quan tâm là rìu vẫn là cung tiễn, lại hoặc là mini hòm thuốc chữa bệnh, đều không có ý nghĩa quá lớn, ăn trước no bụng rồi nói sau..