Chương 1547: Hàn Cơ chịu đói

Chương 1547: Hàn Cơ chịu đói

Hắn hiện tại gặp phải tình huống, thậm chí muốn tìm một chỗ khu vực, dựng giản dị nơi ẩn núp đều phi thường khó khăn, bởi vì phóng tầm mắt nhìn sang tất cả đều là trắng xoá mảnh, cóng đến hắn run lẩy bẩy.

Càng làm cho hắn hoảng sợ là, đến ban đêm thời điểm, khi hắn đem chống nước bố lấy ra, phát hiện đã bị triệt để cóng đến cứng ngắc, bao trùm lên một tầng băng, cuối cùng càng là nhẹ nhàng đụng một cái, chống nước bố cũng nứt ra.

Sau đó hắn lại nghĩ đến, lợi dụng hỏa diễm đem chống nước bày lên tầng băng nướng hóa, nhưng là cuối cùng dù cho có được đá đánh lửa, hắn cũng không thể đủ thành công chống lên đống lửa.

Một mặt là rất khó tìm đến vật liệu gỗ, một phương diện khác dù cho tìm được vật liệu gỗ, những này vật liệu gỗ cũng đều tràn đầy lượng nước, rất khó bị nhen lửa.

Như thế trời sập bắt đầu, dẫn đến hắn tại chỗ sẽ tử vong, Tề Nguyên cũng hơi có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây chính là mệnh a!

Ai cũng không biết sẽ đối mặt cái gì, tất nhiên sẽ có một nhóm người lớn, bởi vì vấn đề vận khí tại vừa mới bắt đầu liền trực tiếp tử vong, đây là dù ai cũng không cách nào dự liệu sự tình, cũng là mỗi người cần phải đối mặt phong hiểm.

Mà người thanh niên đối mặt cục diện, tương đối mà nói liền đã khá nhiều.

Có nguồn nước có tránh hộ chỗ, hiện tại duy chỉ có thiếu khuyết đồ ăn, chỉ cần tìm được ổn định nơi cung cấp thức ăn, hắn liền có thể tại hoang dã hoàn cảnh bên trong dần dần còn sống sót, vượt qua giai đoạn trước khó khăn nhất tình huống.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người vượt qua trong lòng run sợ một đêm, khi thấy sắc trời tảng sáng thời điểm, đều chỉ cảm thấy trong lòng dấy lên hi vọng.

Thanh niên một đêm không ngủ, buổi sáng cũng không muốn ngủ nữa, trực tiếp đứng dậy, bắt đầu kế hoạch một ngày mới cầu sinh, bây giờ nhất định phải giành giật từng giây, một chút thời gian cũng không thể lãng phí.

Bất quá đang làm việc trước đó, hắn vẫn là tra xét một phen trạng thái bản thân.

Đầu tiên là cánh tay thương thế cùng hôm qua trẹo chân, nhẹ nhàng xoay bỗng nhúc nhích mắt cá chân, phát hiện đã không có rõ ràng đau đớn, hiển nhiên trải qua một đêm khôi phục đã đến không sai biệt lắm.

Về phần vết thương trên cánh tay thế, cũng không có lượng lớn đổ máu triệu chứng, chỉ là ẩn ẩn còn có đau đớn, đối với chặt cây vật liệu gỗ vẫn là không nhỏ ảnh hưởng.

Mà lại, hôm qua khiêng cánh tay thương thế chặt cây mấy gốc cây mộc, dẫn đến lúc ấy vết thương có chút ít máu tươi tràn ra, cũng làm cho thương thế tốt càng chậm hơn.

Sau đó, cánh tay sử dụng số lần khẳng định không ít, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối vết thương tiến hành hai lần tổn thương, điều này cũng làm cho hắn trong lòng có chút ưu sầu.

Còn tốt vết thương không phải đặc biệt sâu, mà lại có băng gạc cùng dược vật cũng miễn ở lây nhiễm, chỉ cần phải cẩn thận một chút, sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Trong lòng một bên lo lắng lấy, thanh niên cũng bắt đầu ở chung quanh thăm dò một phen, hắn cần bắt đầu tìm kiếm thức ăn, đây cũng là tiếp xuống có thể hay không sống sót xuống dưới quan trọng nhất.

Đầu tiên là đi vào dòng suối nhỏ bên cạnh, xem xét trong đó phải chăng có tôm cá, bất quá kết quả vẫn là để hắn thất vọng, bởi vì dòng suối nhỏ thật sự là quá nhỏ, vẻn vẹn chỉ có 30cm rộng, bên trong căn bản cũng không có tôm cá loại hình sinh tồn.

Bất quá, sau này có thể thuận dòng suối nhỏ đi, nhìn xem có hay không lớn hơn một chút dòng suối, trong đó có lẽ có thể sẽ tồn tại một chút tôm cá.

Sau đó, thanh niên lại bắt đầu ở chung quanh trong rừng tra tìm một phen, ngoài ý muốn tìm được một gốc quả dại cây, phía trên sinh trưởng một chút bóng bàn lớn nhỏ quả dại, nhìn không ra là cái gì chủng loại.

Thanh niên tùy tiện hái được một cái, chỉ là ăn một miếng, liền sắc mặt đại biến, phun ra, vừa chua lại chát hương vị, thực sự để hắn không thể nào tiếp thu được.

Bất quá, cái này chung quy là một loại đồ ăn, hơn nữa nhìn trên mặt đất rơi xuống trái cây, hẳn là bị động vật cùng loài chim gặm ăn qua, khả năng lớn là có thể ăn.

Thế là, hắn cũng chọn lựa một chút cái đầu tương đối lớn, nhìn có chút thành thục quả dại thu thập lại, dẫn tới nơi ẩn núp bên trong.

Mặc dù quả dại cũng không khá lắm ăn, cũng không thể làm sau này đồ ăn, nhưng là có thể phát hiện quả dại cũng là một chuyện tốt, ý vị này chung quanh xác thực có đồ ăn tồn tại, tư nguyên cũng tương đối phong phú, không đến mức đói chết ở chỗ này.

Cũng không lâu lắm, thanh niên tại nơi ẩn núp phía dưới trên sườn núi, vừa tìm được một chút cây nấm loại đồ ăn, bất quá loại này loài nấm đồ ăn không rõ ràng đến cùng có thể ăn được hay không, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bỏ ra gần một buổi trưa, hắn cái này không có tìm được có thể dùng ăn vật phẩm, vẻn vẹn chỉ là gặm hai cái quả dại đỡ đói, không khỏi tâm tình cũng có chút sa sút.

Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có tin tức tốt, ở chung quanh tiến hành thăm dò thời điểm, hắn phát hiện mấy khỏa tản mát dã cây trúc, đây chính là dã ngoại tốt nhất vật liệu, có thể cho hắn giải quyết hết rất nhiều phiền phức.

Vô luận là dựng nơi ẩn núp, vẫn là dựng hàng rào phòng ngự dã thú, thậm chí là bện giỏ trúc, bện cạm bẫy, chế tác dụng cụ thường ngày. . . Cơ hồ từng cái phương diện đều có thể dùng đến.

Cho nên, thanh niên trực tiếp chặt một viên hình thể khá lớn cây trúc trở về, trước chặt xuống một tiết ống trúc, cho tự mình chế tác một cái uống nước dùng cái chén.

Từ hôm qua cho tới hôm nay, mặc dù hắn đã phát hiện dòng suối nhỏ, bất quá một mực không có uống nước.

Tại không có khát tới trình độ nhất định tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không uống không có đốt lên nước lã, cái này rất có thể dẫn đến tiêu chảy các loại vấn đề.

Hiện tại tìm tới ống trúc về sau, liền có thể lợi dụng ống trúc đựng nước, đem nước nấu mở sau lại uống.

Tại trên đống lửa dựng một cái giá đỡ, đem ống trúc dán tại phía trên, sau đó đem nó hoàn toàn đun sôi, thanh niên mới uống đến cái thứ nhất nước.

Đồng thời, hắn nhìn xem viên này cây trúc, trong đầu óc cũng bắt đầu xuất hiện một chút ý khác.

Nếu như đem cây trúc chia cắt lòng tin mảnh, liền có thể dùng để chế đơn giản một chút cạm bẫy, nói không chừng có thể bắt được một chút động vật nhỏ.

Nói làm liền làm, mặc dù thủ pháp cũng không phải là cực kỳ thành thạo, nhưng hắn vẫn là lợi dụng thời gian mấy tiếng, làm ra năm sáu cái phi thường thô ráp cạm bẫy.

Sau đó đem cái này năm sáu cái cạm bẫy, bỏ vào một chút khả năng có dã thú ẩn hiện khu vực, tỷ như quả dại bên cây vùng biên cương trên; có dã thú phân và nước tiểu khu vực vân vân.

Nếu như vận khí đủ tốt, nói không chừng có thể bắt được một chút động vật hoang dã, cái này cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được đồ ăn.

Bất quá, hắn còn cần tiếp tục tìm kiếm có thể ăn đồ ăn, rốt cuộc ai cũng không biết cạm bẫy có thể hay không bắt được động vật, cũng không biết có thể bắt được bao nhiêu.

Đến xế chiều, thanh niên cho mình an bài nhiệm vụ, đầu tiên là tiếp tục mở rộng lục soát phạm vi, tìm kiếm có thể ăn thực vật, tiếp theo liền là dọc đường thu thập củi lửa, cam đoan ban đêm đống lửa có thể một mực thiêu đốt.

Thuận tiện cũng có thể lại thu thập một chút vật liệu gỗ, hắn định đem nơi ẩn núp một lần nữa tu chỉnh một phen, đem bên trong một chỗ miệng thông gió chắn bắt đầu, hình thành một cái phong bế nơi ẩn núp, tăng lên trụ sở tính an toàn.

Sau đó lần này, hắn ra ngoài vận khí liền rất không tệ, thế mà thành công tại mấy trăm mét bên ngoài, tìm được một loại đặc thù thực vật.

Trên thực tế, hắn cũng không biết cái này cụ thể là cái gì thực vật, nhưng nhìn đến có con sóc tại đào loại thực vật này rễ cây ăn, thế là trực tiếp một búa ném đi qua, mặc dù không có đem con sóc đánh giết, nhưng lại đem loại thực vật này đoạt tới..