Chương 1548: Ổn định cầu sinh

Chương 1548: Ổn định cầu sinh

Đây là một loại 30cm cao tiểu thực vật, nhìn phi thường gầy yếu thấp bé, nhưng là rễ cây lại có kích cỡ khoảng ngón tay, hơn nữa thoạt nhìn trắng trắng mềm mềm, phía trên còn có lưu con sóc gặm qua vết tích, hiển nhiên loại này rễ cây có thể dùng ăn.

Đơn giản xem xét một phen tình huống chung quanh, phát hiện loại này cùng loại gân số lượng cũng không ít, mặc dù cũng không phải là toàn bộ tụ tập tại một khối, mà là tán loạn phân bố ở chung quanh, bất quá một chút nhìn sang có thể nhìn thấy không ít.

Thanh niên không có quá nhiều do dự, đem rìu xem như cuốc, trên mặt đất bắt đầu đào móc loại thực vật này.

Mặc dù loại thực vật này nhìn tương đối nhỏ, nhưng là muốn hoàn chỉnh đem rễ cây khai quật ra, vẫn là một kiện tương đối khó khăn sự tình.

Bởi vì rễ cây dưới đất lan tràn rất nhiều, nếu như muốn không phá hư rễ cây, vậy liền cần một đường hướng phía dưới đào, cái này không chỉ có hao phí thể lực, mà lại tốn hao thời gian còn rất dài.

Không sai biệt lắm bỏ ra hơn ba giờ, đào ra gần 16 khỏa rễ cây, đặt ở trong tay số lượng không ít, thanh niên trên mặt cũng lộ ra nụ cười, đem nó ôm quay trở về nơi ẩn núp.

Nếu như xác định loại này rễ cây có thể sử dụng, vậy liền mang ý nghĩa hắn có ổn định nơi cung cấp thức ăn, tiếp xuống sinh hoạt cũng liền có bảo hộ.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, liền đem rễ cây đặt ở trên đống lửa trực tiếp nướng, mặc kệ hương vị thế nào, dù sao cũng phải thử trước một chút xem rốt cục có thể ăn được hay không mới được.

Thanh niên trực tiếp đem rễ cây nướng thành than cốc đồng dạng, bảo đảm nội bộ đã hoàn toàn chín mọng, lúc này mới bóc đi vỏ ngoài, cẩn thận cắn một cái.

Vẻn vẹn cái này một ngụm liền để hắn nhíu mày, cũng không phải hương vị rất kém cỏi, mà là rễ cây sợi phi thường thô, rõ ràng nhìn rất non, nhưng là bên trong lại có rất nhiều cực kỳ thô sợi.

Thường thường nhai mấy lần, liền muốn phun ra một miệng lớn sợi, thực tế có thể xung kích tinh bột số lượng cũng không phải là rất nhiều, bắt đầu ăn cũng vô cùng phiền phức.

Nhưng là tại đây dã ngoại tình huống dưới, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, có thể có ăn cũng không tệ rồi, cũng không cần thiết chọn ba lấy bốn.

Huống hồ tại nguyên thủy tình huống dưới, vô luận là rau quả, hoa quả vẫn là đồ ăn, cũng không thể giống xã hội văn minh chủng loại tốt như vậy.

Rốt cuộc, xã hội văn minh tuyệt đại đa số đồ ăn, đều là trải qua mấy trăm đời thay đổi về sau, bồi dưỡng ra ưu lương chủng loại.

Tại dã ngoại nguyên thủy hoàn cảnh bên dưới, thực vật sản lượng sẽ không cao lắm, quả thể tích cũng sẽ không rất lớn, ngọt độ cũng sẽ không rất đủ, các phương diện phẩm chất đều sẽ rất có không bằng.

Ăn hai cây rễ cây về sau, thanh niên liền dần dần thích ứng loại thức ăn này, trên thực tế hương vị cũng không phải là rất kém cỏi, có chút cùng loại. . . Củ khoai.

Chỉ là tinh bột hàm lượng không có củ khoai cao, muốn phun ra rất nhiều thô sợi, tựa như gấu trúc ăn cây trúc đồng dạng, dù cho một cây ăn hết cũng không có quá lớn chắc bụng cảm giác, hơn nữa còn vô cùng phiền phức, đồng thời còn lãng phí hết không ít.

Cho nên suy tư một chút về sau, năm nay nghĩ ra một loại mới phương pháp.

Hắn mang tới một tiết ống trúc, đem còn chưa đun sôi rễ cây bỏ vào, sau đó lợi dụng rìu chuôi đem nó đập nát.

Theo bóng đêm giáng lâm, hắn cũng không còn ra ngoài, thanh thản ổn định đợi tại nơi ẩn núp bên trong chơi đùa, đem rễ cây hoàn toàn đánh nát, biến thành bùn nhão đồng dạng.

Sau đó, đem bên trong thô sợi lấy ra ngoài, ống trúc bên trong còn lại liền là màu trắng nhạt tinh bột, số lượng còn không tính thiếu.

Sau đó chỉ cần tiến hành lắng đọng,... lướt qua thượng tầng lượng nước, đại thành tựu là thuần túy tinh bột, có thể trực tiếp sử dụng.

Năm nay trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc, chỉ cần đi qua đơn giản gia công, loại thức ăn này liền có thể tốt hơn đến dùng ăn.

Cho nên tiếp xuống, hắn tại nơi ẩn núp bên trong làm sự tình, liền là tận khả năng đem những này rễ cây chuyển biến thành thuần túy tinh bột.

Cái này vừa vặn để hắn nhàm chán ban đêm, nhiều hơn một cái chuyện lý thú, không sai biệt lắm bận rộn đến sau nửa đêm, cái này mới cảm giác được bối rối, trốn vào nơi ẩn núp bên trong bắt đầu nghỉ ngơi.

Cho dù đối với cái thế giới xa lạ này vẫn như cũ cảm thấy sợ hãi, nhưng cái này dù sao cũng là cái thứ hai ban đêm, không có khả năng một mực không ngủ được, nếu như trường kỳ không nghỉ ngơi, thân thể khẳng định sẽ gặp không được.

Mà lại đối với hoàn cảnh chung quanh, hắn đã trải qua đơn giản thăm dò, biết cũng không có quá nhiều tồn tại nguy hiểm, nơi ẩn núp lại có hỏa diễm bảo hộ, cũng là có thể thanh thản ổn định nằm ngủ đến.

Cho đống lửa thêm mấy cây củi, liền trực tiếp trốn đến nơi ẩn núp bên trong nghỉ ngơi.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, hắn mặc dù biết tuyệt đại đa số người dã ngoại cầu sinh năng lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là chỉ cần có người bình thường tư duy, đồng thời vận khí không phải rất kém cỏi lời nói, vẫn là miễn cưỡng có thể ở cái thế giới này sống sót xuống dưới.

Thanh niên sau đó phải làm, so ra mà nói liền tương đối đơn giản, liền là vây quanh bây giờ chỗ doanh địa, thành lập được thích hợp trường kỳ sinh tồn chỗ ở.

Nơi ẩn núp phương diện, cần xây dựng một cái có thể trường kỳ ở lại kiên cố nơi ẩn núp, bây giờ ở lại hình tam giác nơi ẩn núp thực sự quá mức đơn sơ, mà lại hai mặt thông gió, ở tại trong đó tính an toàn phi thường thấp, mà lại giữ ấm hiệu quả cũng không tốt.

Thanh niên hiện tại toàn bộ nhờ đống lửa sưởi ấm, nhưng ban đêm vẫn như cũ cảm giác phi thường lạnh, điểm này nhất định phải cải thiện.

Nguồn nước phương diện, cũng không cần tiến một bước cải thiện, nhiều lắm là tại nơi ẩn núp bên cạnh dựng một cái càng lớn hồ nước, dùng để chứa đựng càng nhiều nước ngọt, để phòng sau này nguồn nước đoạn tuyệt tình huống.

Đồ ăn còn cần tiến một bước cải thiện, cần gia tăng đồ ăn chủng loại, cùng đồ ăn nơi phát ra con đường, hiện tại có thể ăn đồ ăn vẻn vẹn chỉ có quả dại cùng rễ cây, vẫn là quá ít.

Nếu như về sau ổn định lại, ta có thể hướng chỗ xa hơn thăm dò, tìm kiếm càng nhiều loại hơn loại khác biệt đồ ăn dùng ăn, mới có thể bảo đảm cuộc sống sau này

Có một số việc nhìn đơn giản, nhưng làm không có chút nào đơn giản, khả năng lớn cần tiêu hao không ít thời gian.

Tề Nguyên đoán chừng, đối với tuyệt đại đa số cầu sinh người mà nói, muốn kiến tạo lên vững chắc lâu dài nơi ẩn núp, đồng thời cam đoan thức ăn và nước ngọt nơi phát ra ổn định, chí ít cần 23 tháng, thậm chí càng càng dài.

Mà trận này trò chơi, tại ba tháng thời điểm, sẽ mở ra hối đoái hệ thống, cùng loại với một cái thương thành, có thể thông qua tiền tệ đem đổi lấy vật phẩm.

Chỉ là trước mắt, chỉ có Tề Nguyên làm trò chơi chưởng khống giả biết chuyện này, những người còn lại cũng không biết cái trò chơi này sẽ hướng nơi nào phát triển.

Cứ như vậy, thanh niên tiếp xuống sinh hoạt trở nên ổn định bắt đầu, tiếp tục ở chung quanh tiến hành thăm dò, tìm kiếm thức ăn, cải thiện nơi ẩn núp.

Đồng thời tại càng xa xôi khu vực, thành công tìm được một chủng loại giống như quả đậu đồng dạng đồ ăn, chỉnh thể xanh biếc, bắt đầu ăn mang theo thanh đạm mùi thơm, là một loại rất không tệ đồ ăn, chỉ bất quá số lượng so ra mà nói tương đối ít.

Trước mắt hắn món chính vẫn như cũ là rễ cây, nhiệm vụ hàng ngày đều sẽ thu thập một nhóm rễ cây, sau đó đem bên trong tinh bột thu thập lại, hong khô thành bụi phấn, một thùng chứa đựng tại trong ống trúc, làm thông thường đồ ăn

Đồng thời vì có thể tiếp tục phát triển, hắn đã bắt đầu cân nhắc trồng trọt, tại nơi ẩn núp chung quanh khai khẩn ra một mảnh nhỏ khu vực, sau đó đem loại này rễ cây trồng ở bên trong, hiện tại đã trồng hai ba mươi khỏa, nhưng về phần có thể thành hay không quen hắn cũng không rõ ràng, cũng chỉ có thể coi là một cái nếm thử thôi..