Chương 1549: Lang?

Chương 1549: Lang?

Theo đồ ăn ổn định, hắn cũng bắt đầu tiến một bước cải thiện mình che chở, dự định đem nó tiến hành khuếch trương, đồng thời kiến tạo càng thêm kiên cố.

Trên thực tế, người bình thường nơi nào hiểu phòng ốc kiến tạo kết cấu? Chỉ là dựa theo mình lý giải đi kiến tạo thôi.

Thanh niên làm chuyện làm thứ nhất, liền là tìm kiếm phẩm chất phù hợp, thích hợp dùng để làm phòng ốc chủ thể vật liệu gỗ.

Mặc dù sinh hoạt tại núi rừng bên trong, nhưng nơi này cây cối thô thô, mảnh mảnh, phi thường không cân xứng, muốn tìm được thích hợp cũng vô cùng phiền phức.

Cho nên thường thường bên ngoài ra thời điểm, hắn liền sẽ phá lệ chú ý vật liệu gỗ phẩm chất, nếu như tìm tới thích hợp, liền sẽ làm đến tiêu ký.

Không sai biệt lắm tại ngày thứ 5 thời điểm, tìm được 6 khỏa thích hợp cây cối, đường kính ước chừng đều tại 10cm tả hữu, có thể chèo chống nơi ẩn núp chủ thể, mà lại chặt đi xuống về sau, hắn cũng có năng lực chở về nơi ẩn núp.

Hắn cố ý lấy ra một ngày thời gian, chuyên môn dùng để chặt cây vật liệu gỗ, sau đó chở về nơi ẩn núp, nhìn như sự tình đơn giản, muốn một người hoàn thành lại phi thường khó khăn, cứ thế mà đem hắn bả vai đều mài ra bọng máu.

Nhưng là làm người cao hứng là, chọn lựa sáu khỏa vật liệu gỗ phẩm chất đều phi thường cao, phẩm chất không kém nhiều, mà lại thẳng tắp.

Dùng rìu phá đi mặt ngoài vỏ cây, lộ ra nội bộ nước nhuận có quang trạch thân cây chủ thể.

Thanh niên làm chuyện làm thứ nhất liền là tiến hành thành than, cái này có lợi cho thanh trừ trên cành cây vi khuẩn, cam đoan nó lâu dài sử dụng, mà lại cũng có thể gia tăng mỹ quan độ.

Làm than hóa hình thành duyên dáng đường vân về sau, năm nay trên mặt cũng hiện ra nụ cười.

Sau đó, tại doanh địa bên cạnh đoạn nhỏ bên cạnh vách núi, hắn đào ra 6 cái hố, chiều sâu không sai biệt lắm tại 30 centimet tả hữu, đây đã là hắn đem hết toàn lực kết quả.

Rốt cuộc không có cuốc tình huống dưới, muốn đào móc ra quá sâu hố, là một chuyện rất phiền phức.

Đem sáu khỏa đã trải qua thành than gỗ cắm vào trong hố, vừa vặn đi thành ba hàng, hàng phía trước cùng xếp sau so ra mà nói tương đối thấp, ở giữa một hàng kia, tương đối cao.

Đây chính là toàn bộ phòng ốc chủ thể, ở giữa cao, hai bên thấp, ở phía trên trải lên nóc nhà về sau, liền sẽ hình thành sườn dốc, đến lúc đó chỉ cần trải lên chống nước bố, liền là kín không kẽ hở còn có thể thoát nước nóc nhà.

Sau đó muốn làm, liền là thu thập càng nhiều vật liệu gỗ tiến hành phòng ốc chủ thể kiến tạo.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, hắn cuộc sống làm việc và nghỉ ngơi cũng biến thành quy luật bắt đầu, mỗi sáng sớm trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, liền ra ngoài xem xét cạm bẫy, tìm kiếm thức ăn.

Hắn bố trí cạm bẫy có không ít, bất quá tay cách nào so với so sánh thấp kém, tỉ lệ thành công phi thường thấp, nhiều khi cạm bẫy bị phát động, nhưng là cũng không có bắt được động vật.

Nói rõ nơi này động vật hoang dã vẫn là không ít, chỉ là cạm bẫy phẩm chất không đủ cao, cho nên rất khó bắt lấy thôi.

Đến lúc chiều, hắn liền bắt đầu tìm kiếm thích hợp vật liệu gỗ, chặt cây về sau lại vận chuyển về nơi ẩn núp, sau đó chuyên tâm kiến tạo nơi ẩn núp.

Không sai biệt lắm đến lúc buổi tối, liền là nấu cơm ăn cơm, nhét đầy cái dạ dày.

Hiện tại trong vòng một ngày, hắn chỉ ăn hai bữa, buổi sáng một trận, ban đêm một trận.

Ban đêm kia một trận là món chính, sẽ tiêu phí thời gian rất lâu, đem quả dại, quả đậu cùng tinh bột chế tác thành thục ăn, triệt để nhét đầy cái dạ dày.

Thuận tiện sẽ còn còn lại một chút quả đậu, cùng tinh bột chế tác đồ ăn, lưu đến sáng ngày thứ hai đỡ đói.

Sáng ngày thứ hai bắt đầu lại ăn một chút đồ ăn, bất quá vì phòng ngừa nửa đường sẽ đói, trên người hắn cũng sẽ lưu một chút tinh bột chế tác đồ ăn, cùng loại với bột mì u cục.

Cuộc sống như vậy qua 10 ngày tả hữu, thanh niên cũng đã triệt để thích ứng cuộc sống ở nơi này tiết tấu, nhưng ngoài ý muốn cũng vào ngày hôm đó ban đêm xuất hiện.

Bởi vì mới nơi ẩn núp đã bắt đầu kiến tạo, đồng thời chủ thể đã ra tới, cho nên thanh niên mỗi đến tối, liền sẽ cho nơi ẩn núp chủ thể đắp lên chống nước bố, sau đó ở phía dưới đi ngủ.

Bất quá hôm nay, đang lúc hắn nằm tại trên cỏ khô lúc ngủ, đột nhiên nghe được bên cạnh có yếu ớt động tĩnh, phảng phất có đồ vật tới gần đồng dạng.

Thanh niên lập tức cảnh giác lên, vội vàng đứng lên thân xem xét, cuối cùng thế mà đang ngủ đêm tối trông được đến một đôi bốc lên lục quang con mắt, sững sờ nhìn chằm chằm hắn.

"Đây là. . . Sói? !"

Thông qua ánh lửa, hắn lập tức liền nhận ra thân phận của người đến, trong nháy mắt lông tơ dựng ngược, đầu não nổ tung, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Nhưng trải qua một nháy mắt hoảng sợ về sau, lý trí vẫn là chiếm cứ sợ hãi, nhanh chóng cầm lên rìu cùng bó đuốc, nhìn chòng chọc vào sói hoang.

Mặc dù hắn dã ngoại cầu sinh năng lực không mạnh, nhưng là cũng biết đại khái như thế nào đối mặt hung ác dã thú, trọng yếu một điểm liền là không thể trốn chạy, không thể biểu hiện ra sợ hãi.

Nếu như khí thế trên yếu, dã thú kia liền sẽ cho rằng ngươi dễ bắt nạt, đồng thời chủ động tiến hành công kích.

Nếu như chạy trốn lời nói, bằng vào nhân loại tại dã ngoại tốc độ cũng căn bản không chạy nổi sói hoang, khả năng lớn cuối cùng sẽ bị đuổi kịp.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là nhân loại hình thể vốn là so dã thú to lớn hơn, nếu như ngươi biểu hiện ra rất cường ngạnh khí thế, như vậy sói hoang ngược lại sẽ bị ngươi dọa đi.

Thanh niên ánh mắt trừng trừng, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét: "Lăn ra ngoài!"

Tiếng gào thét tại đêm tối bên trong nổ tung, đem sói hoang giật nảy mình, đuổi bận bịu lui về sau một bước, bất quá vẫn như cũ phủ phục ở chung quanh.

Thanh niên mắt thấy hữu hiệu, vội vàng cầm bó đuốc hướng phía trước tới gần một bước.

Hắn sợ sói hoang, nhưng sói hoang càng sợ bó đuốc cùng rìu, một khi đối sói hoang đến lập tức, nó cũng rất khó gánh vác.

Liên tục mấy lần gào thét, thanh niên từng bước một tới gần, sói hoang vẫn như cũ không chịu thoát đi, hiển nhiên là đói bụng thời gian rất lâu, cho nên kích phát săn giết bản tính.

Thanh niên biết, hôm nay nhìn đến nhất định phải va vào, nếu như không cho đầu này sói hoang biết mình không phải dễ trêu, vậy sau này khẳng định phiền muộn không thôi, cuộc sống yên tĩnh cũng sẽ bị xáo trộn.

Thế là, thanh niên tiến một bước tới gần, tại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, sói hoang đột nhiên phát ra đánh lén, cấp tốc tới gần.

Bất quá hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, đầu tiên là bó đuốc trực tiếp vung vẩy đi lên, hung hăng đập vào sói hoang đầu.

Bất quá bởi vì là dùng tay trái vung mạnh, cho nên lực đạo cũng không phải là rất lớn, vẻn vẹn chỉ là hỏa diễm thiêu đốt uy lực tương đối lớn.

Nhưng theo sát phía sau, tay phải rìu, một cái rìu bổ đi lên, lực đạo cực lớn, hung hăng chém vào mắt phải của hắn bên trên.

Lập tức, trong bóng đêm phát ra một tiếng gào thét, máu tươi phun ra, sói hoang cũng vội vàng lui về sau, thoáng một cái để hắn nhận lấy thương thế cũng không nhỏ.

Nó cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này quỷ dị sinh vật, lại có thể lợi dụng không biết tên vũ khí tổn thương đến nó, lập tức cảnh giác lên, không ngừng lui về sau.

Thanh niên thì là đúng lý không tha người, cầm bó đuốc cùng rìu rồi xoay người về phía trước, giờ khắc này sợ hãi hoàn toàn bị ngăn chặn, tham lam chiếm cứ nội tâm.

Nếu như có thể đem đầu này sói hoang đánh giết, vậy cái này thế nhưng là vài ngày đồ ăn a!

Huyết nhục có thể dùng để lót dạ, da lông có thể dùng để chế quần áo, máu tươi có thể dùng đến uống, xương cốt cũng có thể dùng để chế vũ khí, quả thực toàn thân đều là bảo vật..