Chương 1550: Gia cố doanh địa

Chương 1550: Gia cố doanh địa

Đối mặt loại tình huống này, sói hoang rốt cục cảm nhận được sợ hãi, rốt cuộc không có chút gì do dự, một mạch hướng phía sau phóng đi, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian liền trực tiếp biến mất ở trong màn đêm.

Nhìn xem bóng đêm thâm thúy, thanh niên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong lòng âm thầm thất vọng, thầm nghĩ mình không có ra tay ác hơn một chút.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn phát hiện, mảnh rừng núi này bên trong sói hoang thể tích tựa hồ cũng không phải là rất lớn, không sai biệt lắm cũng liền cùng chó đồng dạng.

Chuyển đến nói, bình thường sói thể trọng hẳn là tại 100 cân trở lên, hình thể khổng lồ, một búa chém vào đầu hắn bên trên, cũng sẽ không có quá lớn hiệu quả.

Nhưng là vừa rồi đầu kia sói hoang, thể trọng tuyệt đối sẽ không vượt qua 50 cân, nhiều lắm là chỉ có ba bốn mươi cân, thuộc về hình thể tương đối nhỏ chủng loại, bằng không thì cũng sẽ không như thế dễ như trở bàn tay đem hắn nó chặt chạy.

Nếu như đổi một loại khác hình thể càng lớn sói hoang, vậy hắn hôm nay rất có thể không cách nào đối kháng, điều này cũng làm cho thanh niên âm thầm may mắn.

Đồng thời, lần này phát sinh sự tình cũng cho hắn cảnh tỉnh, chung quanh phiến khu vực này hẳn là tồn tại cỡ lớn loài săn mồi, còn lâu mới có được hắn vốn là muốn tượng như vậy an toàn.

Để bảo đảm về sau ban đêm sẽ không nhận đánh lén, hắn nhất định phải xách trước làm một chút chuẩn bị, để mình sinh hoạt phiến khu vực này càng thêm an toàn một chút, chí ít cam đoan về sau ban đêm dù cho có cái khác loài săn mồi tới gần, hắn cũng có thể kịp thời kịp phản ứng, đồng thời tiến hành phản kích.

Một phương diện, cần chế tác một chút cỡ lớn cạm bẫy, bố trí tại doanh địa bên ngoài, từ đó phòng ngự dã thú tới gần.

Một phương diện khác cũng muốn chế tác một chút nhắc nhở công cụ, tỷ như trúc mảnh chế thành linh đang, có dã thú đến gần thời điểm có thể nhắc nhở hắn.

Thế là hắn cũng không còn đi ngủ, trực tiếp thừa dịp ánh lửa bắt đầu an bài, bất quá mặc kệ là trúc mảnh linh đang vẫn là cỡ lớn cạm bẫy, đều không thích hợp tại ban đêm chế tác.

Cho nên, hắn dự định trước chế tác một loại tương đối kiên cố hàng rào, đem chính mình vị trí khu vực bảo vệ

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng lục tục ngo ngoe phát hiện không ít cây trúc, chặt cây một chút trở về, bây giờ cũng ngủ không được, liền bắt đầu đem những trúc này bổ ra, chia hai rộng 3 cm mảnh. Trúc mảnh.

Đồng thời cũng chặt một chút sợi trúc ra, có thể coi như tuyến hoặc là dây thừng đến sử dụng.

Không thể không nói cây trúc tác dụng phi thường lớn, có thể xem như vũ khí, có thể xem như vật liệu xây dựng, cũng có thể xem như dây thừng, càng có thể bện đồ dùng trong nhà, quả thực liền là hoàn mỹ vật liệu.

Thanh niên đem cây trúc chặt lòng tin mảnh, sau đó cắm ở doanh địa chung quanh, giao nhau bện cùng một chỗ, đem nó làm thành một vòng hàng rào, mình nơi ẩn núp, vườn rau cùng khu sinh hoạt vực bị hoàn toàn vây lại.

Trải qua những ngày này kinh doanh kiến thiết, hắn đã đem chung quanh hơn 30 mét vuông khu vực, chế tạo thành sạch sẽ hoàn chỉnh doanh địa, không có bất kỳ cái gì cỏ dại cùng loạn thạch, đều là bằng phẳng thổ địa.

Bây giờ bị hàng rào vây quanh, nhìn qua tăng lên không ít sinh hoạt khí tức, không giống như là tại dã ngoại sinh tồn, càng giống là cỡ nhỏ nông trường đồng dạng

Thuận tiện, hắn trả lại hàng rào lưu lại một cánh cửa, thuận tiện hắn bình thường ra vào.

Làm xong đây hết thảy thời điểm, trời cũng đã chậm rãi sáng lên, thanh niên cũng không có quá nhiều nghỉ ngơi, mà là đơn giản ăn một miếng đồ ăn, liền vội vàng ra ngoài tìm kiếm vật liệu.

Nơi ẩn núp đã kiến tạo không sai biệt lắm, chủ thể đã dùng chuẩn mão kết cấu nối liền cùng một chỗ, hiện tại chỉ cần đem nóc nhà cùng chung quanh vách tường lấp đầy, toà này kiên cố nơi ẩn núp liền có thể trường kỳ sử dụng xuống dưới.

Cho nên gần nhất hắn nhiệm vụ chủ yếu, cần thu thập càng nhiều phẩm chất, dài ngắn tương đối nhất trí vật liệu gỗ, thống nhất tiến hành thành than xử lý về sau, bổ sung toàn bộ nơi ẩn núp chủ thể.

Về phần đồ ăn, hắn dự định trước dừng lại, bởi vì trước đó đã tích lũy không ít đồ ăn.

Tỷ như quả đậu, đường kính 5 cm, chiều sâu 1 5 cm ống trúc, hắn ròng rã góp nhặt ròng rã mười mấy thùng, nhét tràn đầy, có thể ăn được một đoạn thời gian.

Cũng là không phải hắn không muốn tiếp tục thu thập, mà là quả đậu không sai biệt lắm đã lấy ánh sáng, ta còn muốn tiếp tục thu thập, vậy sẽ phải đến chỗ xa hơn đi.

Về phần rễ cây chế tác mà thành tinh bột, đồng dạng ống trúc, hắn đủ để chứa 23 cái, nếu là tràn đầy.

Dựa theo hắn sức ăn, một ngày sức ăn kỳ thật cũng liền tại một đến hai cái ống trúc  bình thường tới nói là một cái nửa ống trúc, cho nên những này cũng có thể ăn không ít thời gian.

Quả dại cũng đã chứa đựng không ít, mà lại tựa hồ đã tiếp cận mùa thu, quả trở nên càng thêm thành thục một chút, ngọt điểm cũng có gia tăng.

Đã đồ ăn đã ổn định, hắn dự định đem càng nhiều tinh lực đặt ở kiến tạo nơi ẩn núp bên trên, tận khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem toà này nơi ẩn núp kiến tạo hoàn thành.

Bởi vì hắn quan sát gần nhất thời tiết, phát hiện đã tiếp cận mùa thu, cũng liền mang ý nghĩa thế giới này đồng dạng có Xuân Hạ Thu Đông biến hóa, rất có thể sẽ nghênh đón rét lạnh mùa đông.

Như hôm nay khí, ban đêm liền đã tiếp cận 0 độ, một khi lạnh Quý đến, nhiệt độ kia tất nhiên sẽ thấp hơn, nếu như không có giữ ấm tính đủ tốt nơi ẩn núp, hắn tuyệt đối không có khả năng tiếp tục sinh hoạt.

Cho nên, nơi ẩn núp tiến độ nhất định phải tăng nhanh.

Cơ hồ dùng cả ngày thời gian, vẫn luôn đang thu thập vật liệu gỗ, đồng thời thành than xử lý, lại lợi dụng chuẩn mão kết cấu dựng.

Quá trình bên trong cũng gặp phải không ít khó khăn, lãng phí rất nhiều vật liệu, không sai biệt lắm hao tốn 15 ngày thời gian, mới đưa toàn bộ nơi ẩn núp kiến tạo bắt đầu.

Thể tích cũng không phải là cực kỳ đại, đại khái cũng chỉ có bảy tám mét vuông tả hữu, kia bộ vừa vặn có thể thả một cái lò sưởi trong tường cùng một trương giường nhỏ, còn thừa khu vực có thể dùng để cất giữ vật phẩm.

Thanh niên còn chuyên môn dự lưu lại ống khói cùng lò sưởi trong tường vị trí, nơi này ban đêm quá mức rét lạnh, giữ ấm là nhất định.

Bất quá, đương chủ thể toàn bộ kiến tạo sau khi hoàn thành, lại có một cái khác to lớn công trình cần hắn tới hoàn thành, liền là lò sưởi trong tường kiến tạo quá trình bên trong, không thể vẻn vẹn chỉ sử dụng vật liệu gỗ, phải dùng đến đất sét.

Nhưng cũng còn tốt tại doanh địa bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong, có không ít màu vàng đất sét.

Màu vàng đất sét, tăng thêm tro than, lại thêm phơi khô cỏ khô đoạn, dung hợp lại cùng nhau hình thành một loại dính tính khá lớn vật liệu, vừa vặn có thể dùng để chế lò sưởi trong tường, hữu hiệu phòng ngừa phòng ốc trực tiếp bị cháy hỏng.

Dùng loại này đất sét chế tạo ra lò sưởi trong tường, hong khô sau chỉnh thể hiện ra màu vàng đất, mặc dù có một chút khe hở, nhưng là coi như rắn chắc, mà lại sắp xếp khói hiệu quả cũng rất không tệ, tuyệt đối coi là phi thường thành công.

Vì tiến một bước đề cao toàn bộ nơi ẩn núp tính an toàn cùng phòng lạnh hiệu quả, thanh niên lại làm ra càng nhiều đất sét, sau đó bổ sung tại phòng ốc chủ thể khe hở bên trong, bao quát vách tường cùng nóc nhà.

Trong vách tường bổ sung đến tương đối nhiều, cơ hồ đem tất cả vật liệu gỗ trên đều khét một tầng, có thể phòng ngừa bị Hỏa Nhiên đốt, đồng thời cũng có thể hữu hiệu giữ ấm.

Trên nóc nhà bao trùm tương đối ít, miễn cưỡng bỏ thêm vào một tầng, bởi vì dưới đáy có chống nước bố, cho nên hữu hiệu phòng ngừa nước mưa thẩm thấu.

Bởi vì, tại nóc nhà bao trùm rất nhiều tầng phơi khô cỏ khô, đây đều là gần nhất trong khoảng thời gian này tích lũy được, đặt ở mặt trời dưới đáy phơi khô về sau, cuối cùng dùng sợi trúc gói bắt đầu, một tầng lại một tầng trải tại trên nóc nhà, cùng loại với cỏ tranh..