Chương 1551: Bắt được thỏ hoang

Chương 1551: Bắt được thỏ hoang

Làm đây hết thảy làm xong về sau, toà này nơi ẩn núp liền đã phi thường mỹ quan dùng bền.

Nhìn như vậy giống như đơn giản công việc, trên thực tế tiêu hao thời gian rất lâu, mà lại quá trình bên trong cũng có rất nhiều không xác định nhân tố, dẫn đến kinh lịch rất nhiều lần thất bại, ròng rã hao tốn gần tám ngày thời gian, mới miễn cưỡng đem hết thảy hoàn thành.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, ban ngày cùng buổi tối tất cả thời gian toàn bộ đặt ở nơi ẩn núp kiến tạo bên trên, dẫn đến đồ ăn tiêu hao rất nhanh, hơn nữa còn không có bổ sung, nguyên bản tích lũy đồ ăn cơ hồ đều muốn sử dụng hết.

Nhìn xem trong tay ống trúc, hiện nay chỉ còn lại một trúc ống quả đậu,10 ống trúc tinh bột, cùng chút ít quả dại.

Nhìn có lẽ tốt vô cùng, nhưng trên thực tế, hắn sở dĩ thu thập nhiều như vậy rễ cây tinh bột, là vì ứng đối khả năng xuất hiện hàn triều, cho nên có cần phải chứa đựng một chút đồ ăn.

Theo đồ ăn càng ngày càng ít, điều này cũng làm cho an toàn của hắn cảm giác càng ngày càng thấp, hiện tại nơi ẩn núp rốt cục kiến tạo hoàn thành, hắn cũng có thể đem tất cả tâm tư thả lại đồ ăn thu thập bên trên.

Đồng thời hiện tại cũng có nơi ẩn núp dùng cho chứa đựng, hắn hoàn toàn có thể chứa đựng càng nhiều đồ ăn.

Mang lên rìu, thanh niên lưu lại nơi ẩn núp mình hong khô, mình thì là đến doanh địa chung quanh xem xét tình huống.

Trước mắt đến xem, lấy doanh địa làm trung tâm, doanh địa phía dưới dốc núi cùng doanh địa bên trái núi rừng, đều đã tiến hành qua dò xét.

Phía dưới dưới sườn núi không ít quả đậu, bên trái rừng rậm bên trong, phát hiện quả dại cùng không biết tên rễ cây, xem như đều có thu hoạch.

Bất quá phía trên dốc núi cùng mặt phải rừng rậm, trước mắt còn chưa từng có thăm dò qua.

Phía trên dốc núi, kỳ thật ngày đầu tiên tới thời điểm, liền là từ bên trên dưới sườn núi đến, đi tới chỗ này tương đối bằng phẳng doanh địa.

Nhưng là bởi vì lúc ấy đi tương đối gấp, cho nên cũng không có tỉ mỉ quan sát chung quanh là có phải có tư nguyên cùng đồ ăn, bất quá căn cứ trí nhớ mơ hồ, thanh niên nhớ mang máng, quá trình bên trong tựa hồ cũng phát hiện mấy cây quả dại cây, có rảnh có thể đi trở về tìm một chút.

Về phần doanh địa bên phải, cũng chính là dòng suối nhỏ phía bên kia, hắn cũng chưa từng có vượt qua dòng suối nhỏ đến càng xa xôi thăm dò qua, có điều kiện lời nói, hắn cũng dự định qua đi xem một cái.

Kế hoạch hôm nay, chủ yếu vẫn là đi hướng phía dưới dốc núi cùng bên trái rừng rậm thăm dò, cái này hai nơi khu vực hắn đều tương đối quen thuộc, tới lui cũng tương đối nhanh.

Mục đích lần này, cũng không phải là vì thăm dò càng nhiều hoàn cảnh, càng không phải là vì tìm kiếm cái khác tư nguyên, chỉ là đơn thuần muốn thu thập càng nhiều cái hơn thân, một lần nữa chứa đựng một nhóm tinh bột.

Thế là hắn suốt cả ngày, đều ở bên trái mặt rừng rậm bên trong xuyên qua, đem trên mặt đất rễ cây thực vật toàn bộ đào ra, sau đó chở về doanh địa.

Đồng thời hiện tại hắn đã có kinh nghiệm, tìm một chỗ bằng phẳng tảng đá, đem một chút hình thể so sánh Đại Căn thân rửa sạch sẽ về sau, đặt ở trên tảng đá bạo chiếu.

Chỉ cần chờ nó phơi khô về sau, thì càng dễ dàng đem nó mài thành phấn, có thể hữu hiệu phòng ngừa lãng phí, hơn nữa còn càng thêm nhẹ nhõm.

Về phần một chút hình thể nhỏ bé, vừa mới bắt đầu sinh trưởng rễ cây, hắn liền cẩn thận đem nó đào móc ra, sau đó trồng đến doanh địa chung quanh.

Hiện tại, toàn bộ doanh địa bố cục, nhìn đã ngay ngắn rõ ràng.

Tới gần đoạn nhỏ sườn núi địa phương, là một tòa tiểu xảo bùn đất phòng ở, mặc dù nhìn thể tích rất nhỏ, nhưng là dị thường rắn chắc, nóc nhà che kín dày đặc cỏ khô, nhìn giữ ấm tính cực mạnh.

Sau đó, suốt một vòng hàng rào đem toàn bộ doanh địa toàn bộ bao vây lại, tại nơi ẩn núp phía trước trên đất trống, còn khai khẩn ra một mảnh mười mấy mét vuông thức nhắm vườn, bên trong trồng lượng lớn rễ cây, đã rất có sinh hoạt khí tức.

Hao tốn gần một ngày thời gian, hắn liền đào móc gần hơn 60 cái rễ cây, toàn bộ đều rửa sạch sẽ về sau, chỉnh tề bày ra tại trên tảng đá phơi nắng.

Khi đó, nội tâm của hắn cảm giác nguy cơ mới thấp xuống mấy phần.

Lúc này, đã là lúc chạng vạng tối, mặt trời sắp rơi xuống.

Nhưng là đối với một vị dã ngoại cầu sinh người mà nói  bất kỳ cái gì có ánh nắng thời khắc đều không thể lãng phí, cần toàn bộ dùng để công việc.

Cho nên, hắn thuận tiện đi một chuyến phía dưới dốc núi, tìm kiếm một chút quả đậu, sau đó lại nhìn xem trước đó bố trí cạm bẫy có hay không bị phát động.

Không thể không nói, hắn đã đối bẫy rập của mình không ôm hi vọng quá lớn, từ ngày đầu tiên lại tới đây đến bây giờ đã có ròng rã 2 5 ngày thời gian, nhưng là cạm bẫy chưa từng có làm được qua động vật.

Tạo thành loại kết quả này, khả năng lớn chỉ có hai loại nguyên nhân.

Hoặc là cạm bẫy chế tác có vấn đề, căn bản là bắt không được con mồi.

Hoặc là chính là chỗ này con mồi quá ít.

Nhưng là hắn suy tư thật lâu về sau, cảm thấy khả năng lớn vẫn là mình vấn đề, bởi vì hắn không phải dã ngoại cầu sinh chuyên gia, trước kia cũng chưa từng có học qua cạm bẫy chế tác, chỉ là căn cứ đơn giản nguyên lý, tùy ý làm ra mấy cái đơn giản cạm bẫy thôi.

Cũng tỷ như, cầm một tảng đá lớn tấm, sau đó dùng một cây gậy gỗ chống đỡ. . .

Tại hắn phạm vi hiểu biết bên trong, cạm bẫy không sai biệt lắm cũng liền dạng này.

Bất quá lần này, tình huống lại phát sinh biến hóa.

Cách xa nhau thật xa thời điểm, thanh niên liền thấy phiến đá cạm bẫy đã ngã xuống, trong lòng hắn giật mình, bất quá cũng không có biểu hiện ra rõ ràng mừng rỡ.

Bởi vì lúc trước cũng thường xuyên dạng này, rõ ràng cạm bẫy bị phát động, nhưng là cái gì đồ vật đều không làm được.

Nhưng khi hắn đến gần về sau, lập tức lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên, bởi vì tại phiến đá phía dưới, rõ ràng là một con hình thể không nhỏ thỏ hoang, màu lông hiện ra màu xám trắng, nhìn phi thường khỏe mạnh, giờ phút này bị hung hăng đặt ở phiến đá phía dưới, đầu đã bị đè ép, thân thể cũng đã cứng ngắc lại.

Bất quá những này cũng không đáng kể, đây chính là gần một tháng đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy thịt a!

Hắn đã ròng rã một tháng thời gian chưa từng ăn qua thức ăn mặn, mỗi ngày đều là ăn rau quả cùng tinh bột, cả người đều gầy mấy cân.

Giờ phút này nhìn thấy thỏ rừng, cả người tựa hồ cũng tinh thần mấy phần, vội vàng ra tay đem thỏ rừng đem ra, phát hiện trọng lượng thật đúng là không rõ ràng, khoảng chừng nặng sáu, bảy cân.

Dù cho lột da đi xương về sau, khả năng lớn cũng có hai ba cân, nếu như tiết kiệm một chút ăn lời nói, hẳn là có thể ăn được mấy ngày.

Mắt thấy loại này cạm bẫy hữu dụng, thanh niên lập tức đem hắn một lần nữa chi lên, đồng thời vội vàng xem xét chung quanh cái khác cạm bẫy.

Nhưng là đáng tiếc là, tất cả cũng không có thu hoạch, một chút dùng cho bắt giữ loài chim cạm bẫy mặc dù bị phát động, nhưng là căn bản cũng không có bắt được con mồi, khả năng lớn là bởi vì cạm bẫy không đủ tinh vi đưa đến.

Thanh niên suy nghĩ một lát sau, lần nữa tìm đến mấy khối đá lớn, nhiều làm ra mấy cái phiến đá cạm bẫy.

Loại này cạm bẫy mặc dù đơn giản, nhưng lại phi thường hữu hiệu, mà lại là thích hợp hắn nhất loại này tân thủ, rốt cuộc cái khác cạm bẫy Logic hắn cũng không hiểu.

Liên tiếp làm năm sáu cái, bày ra tại vị trí thích hợp trên về sau, hắn lúc này mới mang theo thỏ hoang trở về doanh địa, xa xa nhìn thấy trong doanh địa yếu ớt ánh lửa, liền có thể cảm nhận được tự nhiên sinh ra cảm giác an toàn.

Hiện tại sắc trời đã tối, bất quá vẫn như cũ khó mà che giấu hắn vui sướng trong lòng, cầm bó đuốc đi vào bên dòng suối nhỏ, bắt đầu đối thỏ hoang mở ngực mổ bụng..