Chương 1552: Chứa đựng đồ ăn

Chương 1552: Chứa đựng đồ ăn

Toàn bộ quá trình đều vô cùng cẩn thận, một con con mồi toàn thân mỗi một cái bộ vị, đều có ý nghĩa không giống bình thường, có thể để cho hắn tốt hơn tại đây mảnh hoang dã chi địa sống sót xuống dưới.

Đầu tiên là huyết dịch, hắn cần trước cho thỏ hoang lấy máu, mà lại đem những này máu toàn bộ dùng ống trúc chứa đựng bắt đầu.

Bởi vì trong máu chứa muối điểm, hắn tới đến mảnh đất này về sau, vẫn luôn không có con đường bổ sung muối điểm, dẫn đến thường xuyên sẽ có thân thể mỏi mệt tình huống, đồng thời không có tinh thần, đây là khuyết thiếu muối điểm biểu hiện.

Cho nên, mặc dù hắn phi thường không muốn uống máu, nhưng lại phi thường có cần phải uống một chút, chỉ bất quá cần chỉ có thể là đun sôi, phòng ngừa ký sinh trùng lây nhiễm.

Tiếp theo là da lông, theo thời tiết càng ngày càng rét lạnh, có cần phải vì chính mình gia tăng một chút giữ ấm vật phẩm, mà da của dã thú lông liền là phi thường lựa chọn tốt.

Từ bụng mở ra, sau đó lột bỏ cả trương thỏ rừng da, nhìn cực kỳ hoàn chỉnh, cần tiến hành một chút bào chế, liền có thể đưa nó chế tác thành giữ ấm vật phẩm.

Về sau liền là thỏ rừng huyết nhục, bất quá tại phân giải huyết nhục thời điểm, thanh niên lại phát hiện một loại khác phi thường có giá trị tư nguyên.

Đó chính là thịt mỡ!

Cái này thỏ rừng hình thể tuyệt đối không coi là nhỏ, mà lại mập phì, hiển nhiên là tại vì qua mùa đông làm chuẩn bị, cho nên tại mở ra bụng về sau, liền thấy được rất nhiều mỡ, thật dày chồng chất tại bụng chung quanh.

Thanh niên đem nó toàn bộ lấy ra ngoài, thịt mỡ tác dụng hay là vô cùng lớn, đơn giản nhất liền là bổ sung mỡ.

Bất quá, cũng có thể dùng tại địa phương khác, tỉ như có thể chế tác thành ngọn nến, đặt ở nơi ẩn núp bên trong chiếu sáng.

Cũng có thể đưa nó nấu thành mỡ, về sau nấu đồ ăn thời điểm để lên một chút, hương vị sẽ tốt hơn.

Xem ra đến bây giờ, hắn chắc chắn sẽ không xa xỉ đến đem mỡ chế tác thành ngọn nến, hiện tại ăn no mới là chuyện trọng yếu nhất, cho nên hắn dự định đem thịt mỡ lưu lại, có có thể nói có thể nấu thành dầu.

Cuối cùng liền là thịt, còn lại thịt số lượng còn không hề ít, tiến hành thống nhất cắt chém về sau, toàn diện cất vào ống trúc trang, trang bảy tám cái.

Lần này cơ hồ là thắng lợi trở về, máu, da lông, mỡ, thịt, cái này đều là hiếm có tư nguyên a, nhìn xem mập mạp thịt, thanh niên con mắt như là dã thú sững sờ nhìn xem.

Trở lại doanh địa chuyện làm thứ nhất, liền là lấy ra mấy cái ống trúc, sau đó liền bắt đầu đun nấu đồ ăn.

Nguyên bản, hắn là dự định trực tiếp đem mấy khối thỏ rừng thịt đặt ở ống trúc bên trong đun nhừ, nhưng là do dự một lát sau, cảm thấy như thế ăn vẫn là quá mức xa xỉ, thế là đổi một loại phương pháp.

Hắn chỉ lấy ra một khối bóng bàn lớn nhỏ thịt, cũng liền hơn 100 khắc, đem nó dùng rìu chặt thành thịt vụn.

Về sau, lại lấy ra một trúc ống tinh bột, sau đó ở trong đó gia nhập nước, tiến hành quấy biến thành cháo.

Cuối cùng lại dùng ống trúc, nấu một trúc ống nước lọc về sau, đem tinh bột cháo cắt thành khối nhỏ thả vào trong nước. Cũng đã thành thường gặp bún mọc.

Về sau lại trực tiếp đem cái này một khối nhỏ thịt thỏ để vào trong đó, luộc thành tương đối sền sệt, cùng loại với cháo bún mọc canh, xem như cơm tối hôm nay.

Mặc dù vô cùng vô cùng đơn sơ, nhưng là đối với đã thật lâu chưa từng ăn qua thức ăn mặn người mà thôi, đây đã là mỹ vị, làm thịt tiến vào trong miệng, vị tươi bộc phát tại vị giác trên thời điểm, thanh niên cũng nhịn không được híp mắt lại.

Bất quá ăn vài miếng về sau, phát hiện cứ như vậy ăn tựa hồ có chút dính, thế là lại mặt khác tăng thêm một chút quả đậu đặt ở trong đó, xem như rau quả tô điểm, hương vị thì tốt hơn một chút.

Mặt khác, lại nấu nửa ống trúc máu, thứ này nhất định phải bổ sung, nếu như trường kỳ không có muối điểm lời nói, thân thể nhất định sẽ không chịu đựng nổi.

Bữa cơm này, là hắn tới đến cái trò chơi này thế giới về sau, ăn vào tốt nhất một bữa cơm, cả người cũng tinh thần rất nhiều, tâm tình cũng trở nên sáng sủa không ít, chỉnh thể trạng thái đều có chỗ tăng trở lại.

Tại ăn uống no đủ về sau, hắn liền bắt đầu suy nghĩ như thế nào chứa đựng đồ ăn, cùng xử lý còn dư lại nguyên liệu nấu ăn.

Máu tươi tốt nhất là mau chóng uống hết, bất quá bởi vì như hôm nay khí tương đối rét lạnh, hẳn là có thể miễn cưỡng thả tầm vài ngày thời gian.

Da lông, đến lúc đó đặt ở bên ngoài dưới thái dương bạo chiếu là được, bào chế sau có thể làm thành găng tay hoặc là mũ.

Về phần khối thịt, mặc dù trong thời gian ngắn cũng sẽ không mục nát, nhưng là vì lý do an toàn, năm nay vẫn là lựa chọn đem nó hong khô, cũng chính là hun khói.

Tại nơi ẩn núp nội bộ, có một cái lò sưởi trong tường, hơn nữa còn là sưởi ấm cùng nấu nướng một thể thức.

Trực tiếp đem thịt thỏ chia cắt thành to bằng ngón tay lớn nhỏ, sau đó thống nhất treo ở lò sưởi trong tường ống khói bên trong, lợi dụng hun khói đưa chúng nó hong khô, từ đó thời gian dài bảo tồn.

Lần thứ nhất bắt được con mồi, đây tuyệt đối là ý nghĩa phi phàm.

Mang ý nghĩa hắn thực đơn bên trong, nhiều một cái ăn thịt, để hắn ăn no độ cùng thỏa mãn độ đề cao rất nhiều.

Cũng mang ý nghĩa cạm bẫy quả thật có thể bắt được con mồi, để hắn tại phiến khu vực này cầu sinh lòng tin tăng lên mấy phần!

Bún mọc thịt thỏ canh, cũng trở thành thời gian rất lâu bên trong, chèo chống hắn tại đây mảnh lạ lẫm mà nguy hiểm thế giới bên trong sống sót xuống dưới trụ cột.

Tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, hắn nhiệm vụ chủ yếu liền là thu thập đồ ăn.

Chỉ là cùng trước kia không giống chính là, trước kia hắn cơ hồ đem tuyệt đại đa số tâm tư đều đặt ở quả dại, quả đậu cùng rễ cây bên trên, rất ít chú ý cạm bẫy sự tình.

Nhưng là hiện tại, hắn sẽ tận lực phân ra một bộ phận thời gian, chuyên môn dùng để nghiên cứu cạm bẫy bố trí cùng chế tác.

Hắn gần nhất đã phát hiện, có thể thường xuyên ở chung quanh nhìn thấy con sóc cùng con thỏ loại hình động vật.

Hẳn là thời tiết dần dần rét lạnh, hàn triều cũng sắp giáng lâm, cho nên những này động vật nhỏ cũng bắt đầu ra ngoài kiếm ăn, trữ hàng cuối cùng một nhóm đồ ăn, chuẩn bị qua mùa đông.

Cho nên lúc này dã thú số lượng nhiều nhất, đồng thời cũng nhất là màu mỡ.

Thanh niên ở chung quanh, bố trí ròng rã hai ba mươi cái phiến đá cạm bẫy, đồng thời vì bắt được cùng loại với sói cỡ lớn con mồi, còn chuyên môn tốn thời gian đào một cái hố to, đồng thời tại đáy hố để lên trúc đâm, sau đó tại cửa hang phủ kín cỏ khô.

Nếu có sói loại hình động vật rơi tại trong đó, liền sẽ lập tức bị trục đâm đâm xuyên, đồng thời không cách nào bò lên.

Sau khi làm xong, hắn liền bắt đầu yên lặng chờ con mồi mắc câu, đồng thời mỗi ngày đều sẽ đi xem xét cạm bẫy.

Theo kỹ thuật càng ngày càng thành thạo, hắn cũng xác thực bắt đầu có một ít thu hoạch.

Cũng tỷ như nói tại ngày thứ 30 thời điểm, một ngày thời gian liền có hai loại thu hoạch.

Đầu tiên là phiến đá cạm bẫy, bắt lấy một con nặng một cân chuột bự, đây tuyệt đối là thu hoạch không nhỏ.

Về sau, lại tại cỡ lớn trúc đâm trong cạm bẫy, bắt lấy một con cực kỳ màu mỡ lớn con thỏ, mà lại cái này con thỏ hình thể so sánh với một con còn muốn càng lớn, ngoài ý muốn tiến vào cây trúc cạm bẫy, trên bụng bị đâm một cái động lớn.

Thanh niên quá khứ thời điểm, bụng còn tại không ngừng bốc lên máu tươi, hiển nhiên vừa mới chết không bao lâu, thế là lập tức xuống dưới đem nó vớt lên, mang về doanh địa tiến hành xử lý.

Hai cái này thu hoạch, để hắn đồ ăn chứa đựng trở nên phong phú rất nhiều, hắn cũng không có ý định quá nhiều dùng ăn, đem tất cả thịt đều phơi thành hun thịt khô đầu, thống nhất chứa đựng trong phòng..