Chương 1553: May mắn người

Chương 1553: May mắn người

Bởi vì lo lắng có chuột loại hình động vật gặm ăn miếng thịt, cho nên hắn còn chuyên môn làm một cái chỉnh tề chứa đựng tủ, đem những này miếng thịt toàn bộ đặt ở trong đó.

Trải qua hun làm về sau miếng thịt, vô cùng cứng rắn, cơ hồ giống như hòn đá, chỉnh thể hiện ra màu đen, mà lại vô cùng gầy còm.

Nhưng là, cái này cũng mang ý nghĩa miếng thịt có thể chứa đựng thời gian dài hơn, mà lại trong đó năng lượng ẩn chứa cũng nhiều.

Lần đầu tiên thịt thỏ còn không có hoàn toàn ăn xong, hiện tại lại có mới hàng tồn, lập tức sinh hoạt liền trở nên giàu có bắt đầu.

Mà lại, tinh bột cũng đã tích lũy càng ngày càng nhiều, trọn vẹn bốn năm mươi cái ống trúc bày ở nơi ẩn núp bên trong, đây đều là ngày khác thường đồ ăn, quả đậu cùng quả dại cũng đã hái không ít.

Chỉ là những vật này, đối với một cái dài dằng dặc mùa đông mà nói, hắn cũng không rõ ràng đến cùng có đủ hay không dùng, nhưng là phỏng đoán cẩn thận đủ hắn ăn lớn thời gian nửa tháng.

Đồng thời hắn cũng có chút hiếu kỳ  ấn lý thuyết là tất cả nhân loại đều tiến vào cái trò chơi này bên trong, tại thăm dò chung quanh quá trình bên trong, hoặc nhiều hoặc ít có khả năng gặp phải.

Nhưng là, vì cái gì từ đầu tới đuôi, hắn từ đầu đến cuối liền chưa thấy qua những người khác?

Suy nghĩ hồi lâu sau, trong lòng cũng cũng chỉ có một đáp án, có lẽ là bởi vì lẫn nhau ở giữa khoảng cách cách xa nhau quá xa, cho nên dù cho ra ngoài thăm dò mấy trăm mét khoảng cách, cũng căn bản là không có cách để đám người gặp nhau.

Tình huống cũng xác thực như thế, vì để cho bọn hắn đều có độc lập sinh tồn năng lực, Tề Nguyên đang cho bọn hắn an bài vị trí thời điểm, cố ý đem bọn hắn ngăn cách xa một chút.

Không sai biệt lắm mỗi một cái cầu sinh người, muốn tìm được một cái khác cầu sinh người lời nói, cần chí ít đi hai đến 3 km khoảng cách.

Nhưng là trên thực tế, đã có cầu sinh người bắt đầu lẫn nhau gặp nhau, cũng tỷ như tại một chút bằng phẳng thảo nguyên hoặc là hoang dã khu vực, bởi vì địa hình tương đối trống trải, dù cho cách nhau rất xa khoảng cách, tương đối dễ dàng gặp nhau.

Một bộ phận người gặp nhau về sau, có thể tiến hành hữu hảo giao lưu cùng ở chung, thậm chí lẫn nhau hợp tác, cộng đồng xây dựng một tòa cải thiện nơi ẩn núp.

Nhưng là càng nhiều người, tại gặp nhau sau lẫn nhau không tín nhiệm, thậm chí trực tiếp ra tay cướp đoạt, phát sinh rất nhiều họa sát thân.

Chỉ là thanh niên chỗ ở trong dãy núi, địa hình hoàn cảnh thực sự quá mức phức tạp, hơi không cẩn thận liền có khả năng lạc đường, phần lớn cách xa nhau lấy mấy cái đỉnh núi, cho nên muốn gặp được những người khác phi thường khó khăn.

Sau này theo thăm dò phạm vi càng ngày càng rộng, tìm cái khác cầu sinh người cũng là chuyện tất nhiên, hẳn là không được bao lâu thời gian, hắn liền sẽ cùng cái khác cầu sinh người gặp nhau.

Mà lại, Tề Nguyên bây giờ cũng bắt đầu cân nhắc, lúc nào đối bọn hắn mở ra hối đoái cửa hàng.

Mặc dù tuyệt đại đa số người, bây giờ còn tại ăn no mặc ấm trên cầu sinh, căn bản không có lợi nhuận vật phẩm có thể dùng đến hối đoái.

Nhưng lại có rất ít một nhóm người, bọn hắn dã ngoại cầu sinh năng lực phong phú, mà lại vận khí cũng phi thường tốt, đã chứa đựng một nhóm lớn vật phẩm, hoàn toàn có năng lực hối đoái một chút tốt đồ dùng hàng ngày.

Vì để cho bọn hắn tốt hơn phát triển, Tề Nguyên quyết định tại tháng thứ hai lúc, chính thức hướng bọn hắn mở ra hối đoái cửa hàng.

Khi đó, hẳn là có một nhóm người có được không ít hàng tồn, cũng bắt đầu tìm kiếm cuộc sống tốt hơn phẩm chất, hối đoái cửa hàng cũng có thể cho bọn hắn mang đến càng lớn trợ giúp.

Thuận tiện, Tề Nguyên tại gần nhất tra xét một phen khu vực khác cầu sinh người, phát hiện bằng vào thanh niên bây giờ phát triển tình trạng, liền đã có thể xếp tới cả nhân loại bên trong trước 53% tả hữu, kia là trôi qua phi thường tốt.

Thậm chí rất nhiều người bởi vì không cách nào chống cự giai đoạn trước khó khăn, dẫn đến vẻn vẹn mấy ngày thời gian liền đã nghèo rớt mùng tơi, khoảng cách chết đói vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Cũng có rất nhiều người bởi vì không cẩn thận, tùy ý uống nước lã, ăn quả dại, hay là ăn một chút không biết tên đồ ăn, trực tiếp dẫn đến ngộ độc thức ăn, ngay cả mini y dược trong rương dược vật đều không thể trị liệu.

Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần có thể sống sót, đồng thời có ổn định đồ ăn liền đã vượt qua bảy tám mươi phần trăm người.

Kỳ thật cũng có một số người qua phi thường tốt, thậm chí tốt có chút không hợp thói thường.

Cũng tỷ như có một người trung niên, hắn nơi sinh ngay tại một tòa tương đối cao trên núi, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ hang động, mà lại chỗ này hang động còn phi thường lớn.

Hang động bên ngoài tương đối khô ráo, như là từng cái thiên nhiên nhà đá đồng dạng, tùy tiện thả một chút rơm rạ liền có thể ở trong đó đi ngủ, mà lại thiên nhiên giữ ấm tính liền cực kỳ tốt, chỉ cần điểm một đống lửa, nhiệt độ liền có thể duy trì tại 20℃ tả hữu.

Những người khác cả một đời đều không thể kiến tạo ra dạng này nơi ẩn núp, nhưng là hắn tại đi vào thế giới này ngày đầu tiên, liền ở tại trong hoàn cảnh như vậy.

Càng làm cho người ta hâm mộ là, to to nhỏ nhỏ tương tự nhà đá, ròng rã có mười cái, có thể dùng đến cất giữ hàng hóa, thậm chí qua một thời gian ngắn còn có thể chuyển sang nơi khác ở lại, quả thực liền là Âu hoàng bắt đầu.

Nhưng là vận may của hắn còn chưa kết thúc, cái này vẻn vẹn chỉ là hang động bên ngoài, huyệt động nội bộ kỳ thật phi thường sâu, hướng phía dưới kết nối lấy một đầu mạch nước ngầm, chỉ bất quá muốn đi khoảng cách rất xa mới có thể đi đến mạch nước ngầm.

Cho nên càng đến gần hang động chỗ sâu, hoàn cảnh nơi này thì càng ẩm ướt, sinh trưởng rất nhiều có thể dùng ăn cây nấm, mà lại số lượng cực kỳ to lớn, một người dùng ăn lời nói, nói ít cũng có thể dùng ăn tốt thời gian mấy tháng.

Càng quan trọng hơn là, loại này cây nấm căn bản ăn không hết, lớn một lứa lại một lứa, cơ hồ lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Kể từ đó, mạch nước ngầm cùng cây nấm đồng thời giải quyết nguồn nước cùng đồ ăn vấn đề.

Bất quá, hắn mỗi ngày từ ở lại hang động đi đến dưới mặt đất, đều muốn ròng rã đi bốn năm cây số khoảng cách, theo lý mà nói đây là một quá trình phi thường nguy hiểm, rốt cuộc đây là tại mờ tối hang động bên trong, mà lại một mực ở vào xuống dốc mặt đất cũng phi thường ẩm ướt, địa hình đều là tương tự, cực kỳ dễ dàng lạc đường.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, hang núi này vẻn vẹn chỉ có một đầu chủ đạo, cơ hồ không có lạc đường khả năng.

Ở chung quanh trên vách đá, còn sinh trưởng lấy một loại biết phát sáng loài rêu, thuận tiện đem chiếu sáng vấn đề đều giải quyết.

Vị này trung niên nhân liền như là mỗi ngày lữ hành đồng dạng, lảo đảo đi múc nước đồng thời thu thập đồ ăn, sinh hoạt trôi qua được không khoái hoạt.

Đồng thời dưới đất trong sông, còn có rất nhiều phi thường màu mỡ loài cá, tiện thể lấy còn có thể câu mấy đầu đi lên!

Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, cũng là dị thường im lặng, nguyên bản hi vọng dùng khốn khổ chật vật hoàn cảnh, bồi dưỡng được bọn hắn tại dã ngoại sinh tồn năng lực, chờ đến nguyên thủy văn minh thế giới lúc, có thể tốt hơn dẫn đầu nơi nào dân bản địa.

Nhưng là. . . Ngươi cuộc sống này có phải hay không có chút quá thoải mái?

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mỗi người vận khí không giống, ra đời địa điểm cũng có rất lớn khác biệt.

Rất nhiều người cần tốn hao rất nhiều cố gắng mới có thể miễn cưỡng sống sót xuống dưới, nhưng cũng có chút người dễ dàng, liền đi tại tất cả mọi người phía trước.

Khi thời gian đi vào nửa tháng thời điểm, thanh niên sinh hoạt cũng ở vào không ngừng hướng lên quá trình, các phương diện phát triển đều tại tiến bộ.

Đầu tiên là đồ ăn phương diện, ngoại trừ quả đậu, quả dại cùng tinh bột bên ngoài, hắn lại phát hiện một loại rau dại, là một loại kề sát đất sinh trưởng rau dại, số lượng còn không hề ít, phong phú hắn thực đơn..