Chương 1554: Còn lại cầu sinh giả

Chương 1554: Còn lại cầu sinh giả

Ăn thịt phương diện, hắn cũng tại mười mấy ngày nay thời gian bên trong lục tục ngo ngoe bắt bốn cái con thỏ, toàn bộ đều bị phơi thành thịt khô, cơ hồ có tràn đầy nguyên một cái rương.

Hắn ăn thịt đồng dạng tương đối tiết kiệm, mỗi ngày sẽ chỉ cầm một đoạn ngắn, cho nên đã tích lũy rất nhiều, triệt để trở thành giàu có cầu sinh người.

Mặt khác, da lông cũng đã bào chế hoàn thành, hắn đem cái này 6 con con thỏ da lông, phân biệt làm thành mũ, găng tay, giày loại hình.

Trên thực tế chế tác phi thường thô ráp, tương đương với tại mặt ngoài thân thể bọc một lớp da lông, đã có thể dùng cho phòng ngự nguy hiểm, lại có thể giữ ấm.

Nếu như ngày sau lại tiếp tục thu hoạch được cái khác da lông, còn có thể nơi cánh tay, chân, phần lưng, toàn bộ bao khỏa trên một lớp da lông, cứ như vậy giữ ấm hiệu quả liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà lại, trong đoạn thời gian này, còn có một cái thu hoạch lớn nhất!

Đó chính là hắn gặp cái khác cầu sinh người!

Vài ngày trước, đang thu thập tương đối sung túc đồ ăn về sau, hắn liền muốn lấy hướng phía trên dốc núi đi, đi xem một chút nơi đó phải chăng có cái khác tư nguyên.

Kết quả không bò bao lâu, hắn liền trực tiếp bò tới đỉnh núi, làm từ đỉnh núi hướng xuống quan sát thời điểm, hắn mới chính xác ý thức được mình vị trí.

Trên thực tế, doanh địa vị trí, đã tiếp cận với đỉnh núi, chỉ là vừa tốt bởi vì địa hình tình huống, xuất hiện một cái diện tích tương đối bằng phẳng dốc thoải.

Nguyên bản, hắn còn cho là mình trong sơn cốc đâu, kết quả không nghĩ tới thân ở địa thế cao như vậy.

Bất quá cái này cũng có lợi có hại, chỉ có thể nói là người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí, huống hồ hắn bây giờ doanh địa, cũng đã được kiến tạo phi thường tốt, phi thường thích hợp sinh tồn, hắn cũng không muốn lại kế đem đến địa phương khác.

Sau đó, thanh niên tại đỉnh núi, lại đi bốn phương tám hướng xem xét, phát hiện khắp nơi đều là mênh mông núi lớn, người ở trong đó cực kỳ nhỏ bé, cao lớn cây cối che đậy hắn ánh mắt, để hắn nhìn cũng không phải là cực kỳ rõ ràng.

Bất quá, tại vượt qua đỉnh núi đến ngọn núi mặt khác lúc, liền có thể phát hiện cái này đồ ăn ở bên trong cũng phi thường sung túc, sinh trưởng rất nhiều cây ăn quả, phía trên quả lớn từng đống.

Chí ít tại dã quả phương diện, hắn không cần quá nhiều quan tâm, khả năng lớn là ăn không hết.

Đồng thời ở sau đó dò xét quá trình bên trong, hắn còn có lần này thu hoạch lớn nhất —— phát hiện một tòa cái khác cầu sinh người doanh địa!

Tại đối diện trên sườn núi, hắn phát hiện một chỗ dùng tảng đá vây tiểu doanh địa, còn có thể thấy có người ở trong đó đi lại, cái này hiển nhiên là cầu sinh người.

Cũng mang cho hắn cực lớn kinh hỉ, đây là hắn cho tới bây giờ, phát hiện vị thứ nhất cầu sinh người.

Chỉ là đến cùng có nên hay không tiếp xúc, thành hắn hiện tại tối do dự sự tình.

Nếu như tiếp xúc lời nói, đối phương phải chăng mang thân mật ý nghĩ, nếu như song phương phát sinh mâu thuẫn lời nói, phải chăng có thể sẽ có đại tranh mang sang hiện?

Nhưng nếu như không tiếp xúc, tại cách xa nhau gần như vậy địa phương, sinh tồn lấy một cái khác cầu sinh người, hắn tựa hồ cũng không thể hoàn toàn yên lòng.

Cuối cùng, hắn lựa chọn tạm thời trở lại mình doanh địa.

Đợi đến ngày thứ hai, hắn mang lên một chút đồ ăn, sau đó cầm lên rìu, trực tiếp vượt qua ngọn núi đi tới khác một bên.

Hắn cần khoảng cách gần xem xét một phen, nhìn một chút đối phương rốt cuộc là ai, tính cách như thế nào? Có khả năng hay không bộc phát xung đột? Có thích hợp hay không tiếp xúc trở thành bằng hữu.

Song phương doanh địa khoảng cách khá xa, hơn nữa còn cần trèo đèo lội suối, không phải một chuyến đơn giản đường đi, hắn từ buổi sáng trời còn chưa sáng thời điểm xuất phát, đi thẳng đến xế chiều hai ba điểm chuông, cái này mới miễn cưỡng tới gần đối phương doanh địa.

Cách xa nhau thật xa, hắn liền thấy một cái đồng dạng người trẻ tuổi, chính cõng cung tiễn cùng rìu, rừng rậm trung tiểu tâm hành động.

Nhìn thấy cung tiễn thời điểm, thanh niên cũng lập tức khẩn trương lên, bất quá tỉ mỉ xem xét về sau, phát hiện trong tay người này cầm cung tiễn cũng không phải là hệ thống cung tiễn, mà là mình dùng cây trúc nhân công chế tác một loại cung tiễn.

Trên thực tế tuyệt đại đa số người đều sẽ không lựa chọn cung tiễn, rốt cuộc lựa chọn cung tiễn, còn phải lựa chọn mũi tên, lập tức liền tiêu tốn hai cái danh ngạch, thật sự là được không bù mất.

Bất quá, thanh niên vẫn như cũ nhấc lên cảnh giác, người này rốt cuộc có được cung tiễn, có thể tiến hành công kích từ xa, với hắn mà nói vô cùng nguy hiểm.

Bất quá, không xem xét bao lâu liền có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, thậm chí phát sinh tình huống, để thanh niên đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, thầm nghĩ mình vận khí có phải hay không có chút quá tốt rồi?

Đối diện cầm cung tiễn thanh niên, tại hạ sườn núi thời điểm, vì đuổi theo một con sóc, trực tiếp chợt trượt một phát, cả người từ trên sườn núi té xuống, một đầu chìm vào trong đất.

Sau đó, thật lâu không có động tĩnh truyền ra.

Thanh niên sửng sốt hồi lâu, có chút bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, thận trọng nhích tới gần, thuận tiện còn cần tảng đá đập mấy lần thân thể.

Xác định cầm cung tiễn thanh niên đã triệt để hôn mê, lúc này mới nhích tới gần, phát hiện hắn trên trán ngay tại chảy máu tươi, hiển nhiên rơi xuống thời điểm thụ thương không nhẹ.

Hắn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trải qua thời gian rất lâu suy nghĩ cùng giãy dụa về sau, cũng không có lựa chọn lớn hạ sát thủ.

Tối thiểu nhất lương tri cùng lý tính vẫn như cũ đang thao túng hành vi của hắn, hắn hoàn toàn có thể đánh xuống rìu, đem người này có hết thảy toàn bộ chiếm thành của mình, để cuộc sống của mình càng thêm giàu có.

Nhưng là, lương tri để hắn lựa chọn cứu hắn, hắn đem thanh niên cung tiễn cùng rìu thu vào, sau đó đem tên này thanh niên cõng lên, một đường đi vào tên này thanh niên trong doanh địa.

Đây là một cái chủ yếu lợi dụng tảng đá kiến tạo mà thành doanh địa, ở giữa là một cái phi thường đơn sơ nhà gỗ nhỏ, phẩm chất hoàn toàn so ra kém chính hắn một cái kia.

Bất quá, tại nơi ẩn núp chung quanh, dùng khá lớn tảng đá vây ra một cái tường vây, nhìn phi thường rắn chắc dùng bền, cũng có thể hữu hiệu phòng ngừa dã thú xâm lấn.

Đồng thời tại trong vườn, có thể nhìn đến đây trồng lấy không ít cây trồng, mà lại chủng loại còn cực kỳ phong phú, xem thanh niên đều đỏ mắt.

Bởi vì hắn có thể nhìn thấy, nơi này lại có hoang dại khương cùng hành lá, loại này có thể làm đồ gia vị sử dụng thực vật, tuyệt đối là hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

Trong viện bị quét dọn phi thường sạch sẽ gọn gàng, dựng cũng cực kỳ hoàn thiện, hiển nhiên đây cũng là một cái phi thường giàu có cầu sinh người.

Thanh niên đem người cõng bỏ vào trong nhà gỗ nhỏ, hắn cũng tiện thể lấy nhìn thấy trong nhà gỗ nhỏ chứa đựng tư nguyên, lại có ròng rã một giỏ củ sắn, thấy hắn ánh mắt  đều đăm đăm.

Mình điểm này rễ cây bên trong tinh bột tính cái gì? Củ sắn bên trong tinh bột kia mới là thật nhiều a, để hắn cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó, hắn cũng không khách khí chút nào, trực tiếp ở chỗ này tìm kiếm lật một cái, cầm mấy cái củ sắn, đặt ở trên lửa nướng, dự định trước ăn một bữa lại nói.

Hắn người Đại lão này chạy xa tới, cũng coi là cứu được người này một mạng, ăn hắn ít đồ hẳn là cũng không quá đáng.

Không sai biệt lắm đến ban đêm thời điểm, năm nay ăn uống no đủ, tùy ý ngồi tại giường cây bên trên. . .

Mà lúc này, quẳng choáng thanh niên cũng dần dần trong hôn mê tỉnh lại, khi thấy bên giường người đang ngồi, cũng không hề tưởng tượng bên trong thất kinh, chỉ là trải qua một nháy mắt kinh ngạc, liền bình phục một chút hô hấp của mình.

"Là ngươi. . . Đem ta mang về.".