Chương 1555: Lẫn nhau giao dịch đồ ăn

Chương 1555: Lẫn nhau giao dịch đồ ăn

Thanh niên lập tức kịp phản ứng, ánh mắt nhìn về phía ván giường thượng nhân, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, bởi vì hắn biết tại bây giờ tình huống dưới, chỉ có lẫn nhau thẳng thắn, mới có thể tốt hơn phòng ngừa hiểu lầm.

"Ta gọi Bạch Hạo, là sát vách trên sườn núi cầu sinh người, nhìn thấy ngươi nơi này có sinh hoạt dấu hiệu, cho nên liền qua đến xem thử. Sau đó liền phát hiện quẳng choáng, liền thuận tiện đem ngươi đưa về nhà."

Rải rác vài câu, liền đem sự tình giảng minh bạch, nằm ở trên giường thanh niên cũng là nhẹ gật đầu.

Song phương lẫn nhau tự giới thiệu mình một phen, đối lẫn nhau cũng có chút, liền ngay cả Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên biết tên này thanh niên gọi là Bạch Hạo.

Mà được cứu tên thanh niên kia, tên là Hoàng Hải, là một tên còn tại trên sinh viên đại học, đi vào cái trò chơi này thế giới hậu vận khí cũng tương đối tốt, tự thân năng lực cũng không yếu, phát hiện rất nhiều có thể sử dụng đồ ăn, đồng thời thành lập được cái này nơi ẩn núp.

Song phương đơn giản trao đổi một phen, may mắn là lẫn nhau đều không phải tâm tư ác độc người, cũng đều nguyện ý cùng bình giao lưu.

Đồng thời vì cảm kích Bạch Hạo ân cứu mạng, Hoàng Hải còn đưa ra không ít củ sắn làm tạ lễ.

Bởi vì sắc trời đã tối xuống, Bạch Hạo cũng không thích hợp vào lúc này về mình nơi ẩn núp, thế là liền lưu tại nơi này ngủ một đêm, dự định ngày mai lại trở về.

Hoàng Hải nơi ẩn núp diện tích không nhỏ, không sai biệt lắm có 10㎡ tả hữu, nhưng là tương đối đơn sơ, sử dụng vật liệu gỗ cũng đều là tương đối mảnh vật liệu gỗ, ngoại tầng càng không có lợi dụng đất sét bổ sung, nội bộ cũng không tồn tại lò sưởi trong tường.

Cho nên, một đêm này đem Bạch Hạo cóng đến không nhẹ.

"Hoàng Hải, ngươi là dự định dựa vào cái này nơi ẩn núp qua mùa đông sao? Cái này phòng lạnh giữ ấm năng lực có chút kém, chỉ sợ. . ." Bạch Hạo không phải không có lo lắng nói.

Hoàng Hải có chút bất đắc dĩ lắc lắc, nói: "Ta cái này không phải cũng là không có cách nào nha, ta căn bản không hiểu kiến tạo phương diện tri thức, có thể dựng ra cái này nơi ẩn núp đã không dễ dàng, muốn ta tiếp tục cải tiến, ta còn thực sự không quá biết."

Mỗi người sẽ đồ vật cũng không giống nhau, có lẽ hắn tinh thông vũ khí chế tác, cạm bẫy chế tác, nhưng là đối phòng ốc kiến tạo là thật không thông thạo.

Bạch Hạo cũng là nhẹ gật đầu, mở miệng lần nữa hỏi: "Vậy ngươi cái này đồ ăn ở bên trong phong phú sao?"

"Coi như có thể chứ, chung quanh xác thực phát hiện một chút củ sắn, nhưng là số lượng cũng không tính nhiều, cho nên ta mới có thể đem những này cây trồng mang về trồng trọt, liền là hi vọng có thể trường kỳ sử dụng."

Không thể không nói chính là, Hoàng Hải nơi này trồng trọt điều kiện kỳ thật so Bạch Hạo nơi ẩn núp trồng trọt điều kiện tốt, bởi vì nơi này chiếu sáng mạnh, cho nên cây trồng sinh trưởng phi thường tươi tốt.

Trái lại Bạch Hạo nơi ẩn núp, chung quanh rừng cây thực sự quá mức rậm rạp, dẫn đến ánh nắng bắn thẳng đến thời gian ngắn, cây trồng sinh trưởng một mực không nóng không lạnh.

Nhưng là mọi thứ có lợi có hại, hai nơi khu vực môi trường tự nhiên khác biệt, phát triển đi hướng tự nhiên cũng sẽ có điều khác biệt.

Bạch Hạo nơi ẩn núp chung quanh mặc dù không có củ sắn, hoang dại khương, dã hành lá cái này cây trồng, nhưng là cũng có quả đậu cùng rễ cây, gần nhất càng là phát hiện rau dại.

So lên, song phương kỳ thật không kém là bao nhiêu.

Mà lại, Vương Hải cũng đã nói, mặc dù mỗi một cái củ sắn thể tích tương đối lớn, nhưng là củ sắn số lượng kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, hắn cơ hồ đã đem chung quanh mộc thổ toàn bộ đào sạch sẽ.

Mà lại chung quanh cũng không có cái khác có thể dùng ăn đồ ăn, ngươi mới có thể nghĩ đến làm cung tiễn săn giết dã thú.

Bởi vì hắn phát hiện ở chung quanh núi rừng bên trong, có rất nhiều loài chim, con sóc cùng chuột, nếu như có thể bắt được một chút lời nói, cũng có thể làm đồ ăn.

Hai người lẫn nhau giao nói một chút lẫn nhau tình huống, đại khái rõ ràng song phương tình huống chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

Đều có thể miễn cưỡng sống sót, ở chung quanh phát hiện một chút đồ ăn, nhưng là những thức ăn này số lượng cùng chủng loại cũng không phải là cực kỳ phong phú, rất khó mượn những thức ăn này vượt qua giàu có sinh hoạt.

Nhưng là, đây đều là trước kia.

Bây giờ song phương gặp nhau về sau, kỳ thật có thể hợp tác lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau, từ đó tại đây mảnh xa lạ hoang dã chi địa bên trong, cuộc sống tốt hơn xuống dưới.

Chỉ là hiện tại là lần đầu tiên gặp mặt, hai người quan hệ mặc dù vẫn còn tương đối hòa hợp, nhưng là còn chưa tới so tín nhiệm trình độ.

Sáng ngày thứ hai, Bạch Hạo liền cầm lấy Hoàng Hải đưa cho hắn mấy khỏa củ sắn, bước lên trở về mình nơi ẩn núp con đường.

Đồng thời song phương còn đơn giản đạt thành một chút hợp tác —— đồ ăn trao đổi.

Hoàng Hải tử bên trong thiếu khuyết quả dại cùng rau quả, nhưng là có được mấy lớn giỏ củ sắn, cho nên song phương liền có đồ ăn mà nói sẽ tiến hành một chút trao đổi.

Đồng thời, Hoàng Hải bởi vì có được cung tiễn, cho nên thường xuyên cùng đi săn giết tới một chút động vật nhỏ, cho nên cũng có được không ít ăn thịt cùng da lông.

Hắn có đưa ra qua, còn muốn lợi dụng ăn thịt cùng da lông làm đại giá, để Bạch Hạo hỗ trợ kiến tạo một tòa nơi ẩn núp.

Bạch Hạo cũng không có lập tức đáp ứng, bởi vì kiến tạo một tòa nơi ẩn núp thời gian cũng không ngắn, nói ít cũng phải một tuần lễ thời gian.

Có lẽ hai người cùng nhau kiến tạo, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều, nhưng là cần tiêu hao thời gian khẳng định không ngắn.

Ý vị này, hắn cần đem mình thu thập đồ ăn thời gian dùng để giúp người khác kiến tạo nơi ẩn núp, đây tuyệt đối không phải một kiện lý trí sự tình, cho nên hắn nhất định phải liên tục cân nhắc.

Nhưng bất kể nói thế nào, lần này song phương gặp nhau, tất nhiên là một chuyện tốt, tương đương với nhiều một cái minh hữu, lẫn nhau ở giữa có thể lẫn nhau hiệp trợ, mà lại cũng có giao dịch đơn giản vãng lai.

Sau đó một đoạn thời gian, song phương cũng đều có tiếp xúc, trao đổi một chút đồ ăn, cũng trao đổi một chút tin tức, đồng thời quan hệ cũng đều mật thiết rất nhiều, lẫn nhau nhiều hơn một phần tín nhiệm.

Song phương tuổi tác tương tự, mà lại năng lực đều không yếu, tại dạng này hợp tác giao dịch phía dưới, sinh hoạt rõ ràng đều đề cao rất nhiều.

Đồng thời, trước kia một chút nguy hiểm khu vực, hai người cũng không dám một mình tiến về thăm dò, nhưng là hiện tại liền có thể cùng nhau đi tới.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là bọn họ có thể đến càng xa khu vực tiến hành thăm dò.

Nguyên bản thời điểm, Bạch Hạo vẻn vẹn tại mình doanh địa chung quanh, cũng không dám lật đến núi mặt khác, bởi vì lo lắng cho hắn không cách nào trước khi trời tối kịp thời chạy về doanh địa, vậy sẽ phải tại dã ngoại qua đêm, đây là cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Cho nên, dốc núi mặt khác hắn cơ hồ không có ý định thăm dò.

Hoàng Hải cũng giống như nhau tình huống, hắn chỉ là tại mình cái đồi kia trên thăm dò, cũng sẽ không đến khu vực khác đi.

Nhưng là hiện tại, tại hai người nơi ẩn núp ở giữa cái phạm vi này, đều biến thành bọn hắn có thể thăm dò khu vực, thậm chí hai người tại thăm dò thời điểm còn có thể thường xuyên gặp nhau.

Nếu như sắc trời đen, không kịp trở về mình nơi ẩn núp, còn có thể đi đối phương nơi ẩn núp ngủ một đêm, đây chính là có minh hữu nhanh gọn chỗ.

Mà tại hai người nhận biết thứ 12 thiên, lại nghênh đón song phương hợp tác đỉnh phong!

Ngày đó, Hoàng Hải một đường đi vào Bạch Hạo doanh địa chung quanh, hắn là đặc biệt tới hái quả dại, hắn nơi ẩn núp chung quanh cơ hồ không có quả dại, để hắn vitamin bổ sung thiếu nghiêm trọng, cho nên dự định tại qua mùa đông trước kia, thu thập một nhóm quả dại chứa đựng bắt đầu..