Chương 1556: Săn giết sói hoang

Chương 1556: Săn giết sói hoang

Thậm chí hắn còn dự định chọn thêm hái một chút, nói không chừng còn có thể cất rượu uống đâu.

Bởi vì hái quá muộn, cho nên liền tiện thể lấy đi vào Bạch Hạo nơi ẩn núp, dự định ở chỗ này ở một đêm, mà lại Bạch Hạo nơi ẩn núp giữ ấm tính càng tốt hơn  ngủ dậy đến cũng càng thêm thoải mái dễ chịu, đều so với hắn phá ốc tốt hơn nhiều.

Chỉ là không có nghĩ đến, ban đêm ngoài ý muốn tới như vậy đột nhiên.

Hai người giấc ngủ đều tương đối cạn, đột nhiên nghe được che chở hư hao có dị dạng thanh âm truyền đến, từng có kinh nghiệm Bạch Hạo lập tức liền phát giác dị thường, vội vàng bò lên.

Kết quả ra ngoài xem xét, ta thật trông thấy một đầu hình thể khá lớn sói hoang, ngay tại doanh địa thứ tám bên ngoài bồi hồi đi lại, màu xanh lá ánh mắt nhìn bắt đầu sâm nhiên kinh khủng, để người không rét mà run.

Hai người đều là lập tức cảnh giác lên, đồng thời cấp tốc cầm lên bó đuốc cùng rìu, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bạch Hạo nhìn thấy sói hoang thời điểm, trong lòng liền nói thầm một tiếng không tốt, bởi vì lần này sói hoang cùng lần trước có chỗ khác nhau.

Lần trước sói hoang, nhìn phiêu phì thể tráng, tinh thần cũng phi thường tốt, hiển nhiên ở vào không thiếu đồ ăn trạng thái.

Nhưng là trong khoảng thời gian này nhiệt độ không khí không ngừng hạ xuống, thời tiết cũng biến thành càng ngày càng rét lạnh, cái này khiến rất nhiều thực vật khô héo, động vật cũng bắt đầu che giấu, dẫn đến sói hoang đồ ăn càng ngày càng ít, hiện tại tựa hồ đang đứng ở đói trạng thái, thậm chí đã làm tốt tiến công chuẩn bị.

Đây cũng không phải là một cái tốt hiện tượng, dã thú một khi đói gấp, kích thích nó săn giết dục vọng, chuyện kia nhưng liền phiền toái.

Cũng đúng như hắn dự nghĩ như vậy, sói hoang cũng không có bị bó đuốc cùng rìu hù đến, có lẽ cũng sinh lòng sợ hãi, nhưng cũng không có lui về sau đi, mà là một mực tại chung quanh bồi hồi không chừng.

Song phương kiên trì chừng mười mấy phút, sói hoang cũng không có bị hai người khí thế hù ngã, ngược lại càng đến gần càng gần, lợi trảo không ngừng lay lấy bùn, thân thể có chút cong lên, đây là làm xong tiến công dự định.

Điều này cũng làm cho Bạch Hạo cùng Hoàng Hải cảnh giác, nhìn tình huống hiện tại, tựa hồ không thể không đánh một trận, sinh tử quyết đấu ngay tại một khắc.

Hoàng Hải chiến đấu nhạy cảm độ cao hơn, biết trận chiến đấu này không thể tránh né, nhỏ giọng mở miệng nói ra: "Bạch huynh chuẩn bị sẵn sàng, súc sinh này có thể muốn coi chúng ta là thành con mồi."

Nói, Hoàng Hải liền gỡ xuống trên lưng mình cung tiễn, bắt đầu lợi dụng công kích từ xa, dự định dẫn đầu phát khởi thế công.

Trên thực tế, cuộc chiến tranh này thắng bại từ vừa mới bắt đầu liền đã xác định.

Sói hoang hình thể vẻn vẹn chỉ có ba bốn mươi cân, mà hai người bọn họ lớn nam sinh đều là 120 cân trở lên, coi như không có bất kỳ cái gì công cụ tình huống dưới, sinh tử vật lộn đều là tất thắng.

Huống chi hiện tại hai đánh một, cũng đều có được vũ khí, thậm chí còn có được viễn trình tiêu hao vũ khí, nếu như cái này đều thắng không xuống lời nói, kia hai người bọn họ cũng không cần sống.

Đầu này sói hoang cũng là đói váng đầu, biết rõ đây là một trận gần như không có khả năng chiến thắng chiến đấu, nhưng vì có thể sống sót, vẫn là dứt khoát kiên quyết ra tay.

Hiện tại đối với hai người tới nói, trọng yếu nhất có lẽ cũng không phải là săn giết đầu này sói hoang, mà là như thế nào tại không bị thương tình huống dưới, nhẹ nhõm đánh giết đầu này sói hoang.

Chiến thắng cũng không phải là việc khó, nhưng là muốn tại không bị thương tình huống dưới chiến thắng, là một kiện phi thường khảo nghiệm bọn hắn sự tình.

Tại bây giờ dã ngoại tình huống dưới, bọn hắn chỉ cần có hơi thương thế, tỷ như bị mở ra một đường vết rách, hoặc là bị cắn xé rơi một khối huyết nhục, vậy cũng là cực kỳ trí mạng, rất có thể sẽ không cách nào khôi phục dẫn đến cái chết.

Bởi vậy bọn hắn cũng nhất định phải cẩn thận.

Hoàng Hải kéo ra cung tiễn, nhắm ngay đang đến gần sói hoang, sói hoang nhưng không biết cung tiễn là cái gì đồ vật, tự nhiên cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

Sưu

Mũi tên vẽ qua không khí, phát ra tiếng vang lanh lảnh, lấy mạnh mẽ lực đạo trong nháy mắt đinh hướng sói hoang, lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt xuyên qua làn da, trực tiếp chui vào bụng.

Một tiễn này mũi tên độ chính xác, để cho hai người đều là mừng rỡ như điên, chỉ cần dẫn đầu tạo thành thương thế, sau đó lại chậm rãi kiềm chế tiêu hao, kia cuộc chiến tranh này thắng lợi liền đã hoàn toàn bị bọn hắn thu hoạch được, cũng không cần đứng trước thụ thương phong hiểm.

Bởi vì bọn hắn chỉ cần chờ đến sói hoang đổ máu quá nhiều té xỉu là được.

Chỉ là, Tề Nguyên thấy cảnh này sau cũng không phải là rất lạc quan, bởi vì cái này thế giới trò chơi bên trong dã thú, muốn so trong thế giới hiện thực dã thú sinh mệnh lực mạnh không ít.

Đây cũng là vì phỏng theo nguyên thủy văn minh tình huống.

Nguyên thủy văn minh tinh cầu kia, mặc dù văn minh phát triển trình độ không cao, nhưng là hoàn cảnh sinh hoạt cực kỳ tốt, phía trên vô luận là sinh trưởng thực vật, vẫn là sinh hoạt dã thú cùng nhân loại, chỉnh thể tố chất đều phi thường tuyệt.

Cho nên, một tiễn này cũng không có cho sói hoang mang đến trí mạng thương hại, ngược lại khơi dậy hắn hung tính, trực tiếp một đầu đụng nát hàng rào, nhanh chóng vọt vào.

Hoàng Hải cũng bị giật nảy mình, không nghĩ tới nhận được trọng thương về sau, sói hoang không chỉ có không có chạy trốn, ngược lại còn lần nữa phát khởi tiến công.

Nhưng cũng còn tốt, một bên Bạch Hạo cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp một búa bổ đi lên, ý đồ trực tiếp chém nát sói hoang đầu.

Nhưng là, sói hoang cũng phi thường nhạy cảm, lập tức nhảy tới một bên, khó khăn lắm tránh thoát rìu công kích, vẻn vẹn chỉ là tại đầu cọ xát một đầu vết máu, cũng không nhận được quá lớn thương hại.

Biến cố bất thình lình, lập tức để cho hai người lâm vào tình cảnh nguy hiểm, tại khoảng cách khá xa tình huống dưới, bọn hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là một khi để sói hoang tới gần, vậy liền vô cùng nguy hiểm, bởi vì sói hoang tốc độ càng nhanh, nếu như tiến hành đánh bất ngờ, hai người rất có thể phản ứng không kịp.

Hoàng Hải cái trán toát ra mồ hôi mịn, liên tiếp lần nữa bắn hai mũi tên, một tiễn bị trực tiếp tránh khỏi, mặt khác một tiễn tại sói hoang trên thân thể cọ ra một đầu vết máu, nhưng là tạo thành tổn thương cũng không coi là quá lớn.

Liên tiếp hai lần thất thủ sau  bên kia trực tiếp đem cung tiễn vứt xuống một bên, bởi vì bây giờ khoảng cách thực sự quá gần, hắn kéo cung bắn tên tốc độ rất có thể cũng không sánh nổi sói hoang tập kích tốc độ, cho nên một lần nữa cầm lên rìu, bắt đầu cận thân vật lộn.

Phát triển đến mức hiện nay, đối với hai người liền đã phi thường bất lợi, cái này nếu là tại quá trình bên trong thụ thương, sau đó lại bởi vì thời tiết rét lạnh cảm mạo, tố chất thân thể hạ xuống, hẳn là không bao lâu liền phải chết.

Bất quá vào lúc này, Bạch Hạo rõ ràng tỉnh táo rất nhiều, từng bước một hướng về hàng rào bên ngoài tới gần, chậm rãi rời xa nơi ẩn núp.

Nhưng thật ra là phi thường không lý trí hành vi, bởi vì nơi ẩn núp bên trong có lò sưởi trong tường, trong doanh địa cũng có tảng đá lũy thành đống lửa, có thể là hai người chiếu sáng.

Cái này một khi ra đến bên ngoài, vậy liền hoàn toàn ở vào hắc ám bên trong, đó chính là sói hoang thiên địa, hai người chiến thắng khả năng càng thêm xa vời.

Bất quá, Bạch Hạo có kế hoạch của mình, từ dưới đất nhặt lên hai khối tảng đá, trực tiếp đập vào sói hoang trên mông, sau đó khiêu khích giống như đến gầm rú vài tiếng.

Sói hoang trí tuệ cũng không cao, nhận khiêu khích sau lập tức đem ánh mắt quay lại đến, hướng về hàng rào nhìn ra ngoài.

Xác định không có nguy hiểm về sau, liền trực tiếp nhảy lên, lấy tấn mãnh tốc độ phát khởi tiến công, là thật không phải nhân loại tốc độ có thể kịp phản ứng..