Chương 1557: Đánh giết sói hoang

Chương 1557: Đánh giết sói hoang

Bạch Hạo giờ khắc này cũng là đầu đầy mồ hôi, đối mặt bây giờ nguy cơ, hơi không cẩn thận hắn liền có thể đứng trước tử vong, đây cũng là hắn cho tới bây giờ, lần thứ nhất chân chính cùng cỡ lớn dã thú tiến hành vật lộn.

Bất quá, kế hoạch của hắn là thuận lợi!

Tại sói hoang nhào tới một nháy mắt, Bạch Hạo liền tránh ra vị trí, sau lưng hắn là một cái bị rơm rạ bao trùm khu vực.

Sói hoang vọt thẳng tới, quán tính cực lớn, mắt thấy đến Bạch Hạo né tránh, vội vàng muốn thay đổi thân hình, nghênh đón lại là Hoàng Hải mũi tên.

Một tiễn này uy lực cũng không tính rất mạnh, nhưng lại trực tiếp đâm vào nó chân sau, để sói hoang đã mất đi cân bằng, tại quán tính bên trong tiếp tục xông về phía trước đi, một đầu đâm vào rơm rạ bên trong.

Sau đó trong nháy mắt thân thể mất cân bằng, trực tiếp cả một cái té xuống.

Chỉ nghe phanh đến một tiếng.

"Ngao ô!"

Sau đó chính là sắc bén tiếng kêu to.

Mắt thấy hết thảy hoàn thành, Bạch Hạo lúc này mới vuốt một cái mồ hôi trên trán, song phương bằng vào ăn ý phối hợp, để hết thảy trở nên dễ dàng rất nhiều.

Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía sói hoang phương hướng, nó đã rơi tại hố sâu trong cạm bẫy.

Đây là lúc trước hắn cũng sớm đã bố trí tốt cạm bẫy, trước đó bởi vì sói hoang tới gần qua, cho nên hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, hố sâu chiều sâu đạt tới 2m nhiều, nội bộ còn hiện đầy rất nhiều bén nhọn trúc đâm, phổ thông dã thú rơi vào trong đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sói hoang rơi vào về sau, bảy, tám cây trúc đâm trực tiếp cắm vào bụng của hắn, đồng thời xuyên qua mà qua, cho dù hắn hao hết toàn lực giãy dụa, nhưng cũng chỉ là để vết thương trở nên lớn hơn một chút.

Vẻn vẹn qua không tới một phút thời gian, thống khổ tiếng kêu rên liền chuyển biến thành nghẹn ngào, đồng thời la lên thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải yên tĩnh mà nhìn xem một màn này, trong lòng đều là nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, hôm nay nếu như chỉ có một người tại, nói không chừng liền để đầu này sói hoang đắc thủ.

Cái kia còn tốt hôm nay có hai người tại, phối hợp với nhau phía dưới, đầu này sói hoang hoàn toàn bị nghiền ép, dùng loại này hiểm mà lại hiểm phương thức kết thúc nó tính mạng, đây tuyệt đối là hai người may mắn.

Trơ mắt nhìn xem sói hoang tại trong cạm bẫy giãy dụa, cuối cùng khí tức càng ngày càng yếu, giãy dụa động tĩnh cũng càng ngày càng nhỏ, lượng lớn máu tươi tích lũy tại trong hố sâu, cuối cùng biến thành một cái tiểu Huyết đỗ.

Tại xác định sói hoang đã triệt để chết đi về sau, hai người lúc này mới bắt đầu bước kế tiếp hành động.

Bạch Hạo cẩn thận nhảy vào cạm bẫy bên trong, đem đã triệt để chết mất sói hoang, từ cây trúc trên rút ra.

Lúc này hắn rõ ràng phát hiện, đầu này sói hoang trọng lượng so trong tưởng tượng của hắn càng nặng, rất có thể đã đạt đến năm sáu mươi cân, phải cùng lần trước đến gần đầu kia sói hoang không phải cùng một đầu, đầu này hình thể phải lớn không ít, lông tóc cũng hiện ra đen xám chi sắc, hiển nhiên càng thêm thành thục.

Vẻn vẹn đem cái này 50 cân thi thể nâng lên, liền hao phí hắn rất nhiều khí lực.

Hoàng Hải ở phía trên đón lấy, đem trọn con dã lang ôm ra ngoài, sau đó lại tiện thể lấy Bạch Hạo cũng kéo đi lên.

Hai người thở hồng hộc nhìn xem trên đất sói hoang, ánh mắt bên trong đều là tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước mắt đều ở vào khẩn trương bên trong, nhưng là bây giờ nhìn xem thu hoạch, nhẹ nhõm cũng chỉ có tâm tình kích động.

Cái này nguyên một con dã lang đại biểu ý nghĩa, có thể thực là không đơn giản a.

Đầu tiên là nguyên một tấm da lông, loại này cỡ lớn da lông có thể dùng để chế quần áo hoặc là quần, mà lại giữ ấm hiệu quả phi thường tuyệt, tương đương với cho hai người đưa một bộ qua mùa đông quần áo.

Tiếp theo là huyết nhục của nó. Coi như trừ bỏ tróc da lông cùng xương cốt, cùng một chút vô dụng tạng khí, vậy cũng có thể chí ít còn lại bốn mươi cân huyết nhục.

Cái này 40 cân huyết nhục, nếu như làm đồ ăn sử dụng lời nói, đầy đủ sử dụng rất dài rất dài thời gian, phối hợp với tinh bột sử dụng lời nói, ăn thời gian mấy tháng tuyệt đối không có vấn đề.

Mà lại hiện tại đã tiếp cận mùa đông, nhiệt độ phi thường thấp, hoàn toàn có thể giữ tươi.

Chế tác thành thịt muối làm lời nói, chứa đựng thời gian hẳn là sẽ càng dài.

Bạch Hạo đối với thu hoạch lần này cũng không có keo kiệt, mặc dù săn giết đầu này sói hoang, chủ yếu là dựa vào hắn bố trí cạm bẫy, nhưng là Hoàng Hải tác dụng cũng không thể nghi ngờ.

Cho nên suy tư một lát sau mở miệng nói, nói: "Hoàng Hải, cái này sói hoang da lông ta muốn, huyết nhục chúng ta một người một nửa, như thế nào?"

Hoàng Hải hơi kinh ngạc xem tới, không nghĩ tới Bạch Hạo thế mà lại như thế hào phóng, hắn coi là nhiều nhất cho mình 5 cân 10 cân thịt đã là phi thường tốt.

Rốt cuộc nghiêm chỉnh mà nói, coi như không có hắn phụ trợ, Bạch Hạo cuối cùng khả năng lớn cũng có thể đem sói hoang trực tiếp thúc đẩy trong cạm bẫy, hắn bắn ra mũi tên kia chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi.

Bạch Hạo mở miệng liền là đem một nửa huyết nhục đưa cho hắn, nói ít cũng có hai mươi cân, quả thật làm cho trong lòng hắn có chút cảm kích.

Bất quá, hai người nhận biết cũng có một đoạn thời gian, hắn cũng không có giao tình, cảm kích vài câu về sau, trực tiếp cùng nhau bắt đầu chia cắt sói hoang thi thể.

Từ bụng đem da lông tách ra, đem nguyên một trương da sói lột xuống tới, sau đó liền là chia cắt nội bộ huyết nhục.

Bởi vì máu tươi chảy xuôi quá nhiều, cho nên máu tươi liền không có lại tiến hành thu thập, huống hồ trực tiếp sử dụng huyết nhục lời nói, kỳ thật cũng có thể bổ sung muối điểm, không cần thiết trực tiếp uống máu.

Cuối cùng phân chia ra tới huyết nhục, so tưởng tượng bên trong hơi ít một chút, có thể là bởi vì đầu này sói đói bụng thời gian rất lâu, cho nên trong thân thể mỡ ít đi rất nhiều, so ra mà nói gầy không ít.

Nhưng ngay cả như vậy, khối thịt vẫn như cũ sắp xếp gọn mấy cái rổ.

Những này rổ đều là Bạch Hạo bình thường biên chế, cất giữ đồ vật so ống trúc nhiều hơn nhiều, dùng cũng phi thường thuận tiện.

Trừ huyết nhục bên ngoài, lần này liền ngay cả xương cốt cũng không có vứt bỏ, xám sói hoang xương cốt cũng không nhỏ, hoàn toàn có thể dùng đến nấu canh, cũng có thể làm làm vũ khí đến sử dụng, tác dụng vẫn tương đối nhiều.

Đem huyết nhục điểm trung bình tốt, liền đem một sọt thịt đưa cho Hoàng Hải, xem như đem lần này thu hoạch triệt để chia cắt tốt.

Làm xong đây hết thảy thời điểm, sắc trời cũng đã tảng sáng, đại khái là buổi sáng ba lúc bốn giờ, thời tiết còn cực kỳ rét lạnh, âm phong gào thét, bất quá hai người cũng không có tiếp tục ngủ dự định.

Một bên thanh tẩy lấy trên mặt đất bên trong vết máu, vừa bắt đầu đem huyết nhục phóng tới trong lô nướng hun làm.

Bất quá, hai người cũng lấy ra một bộ phận tươi mới huyết nhục, cùng mấy bình tinh bột, chế tác thịt bún mọc canh, xem như hôm nay đồ ăn đến dùng ăn.

Chỉ là, Bạch Hạo rõ ràng đại hoạch toàn thắng, đồng thời còn thu hoạch phong phú đồ ăn, nhưng là thần sắc lại phi thường nặng nề, không có biểu hiện ra đặc biệt vẻ mặt mừng rỡ.

Hoàng Hải cũng đại khái có thể đoán được nguyên nhân, chủ động mở miệng nói ra: "Ngươi doanh địa nơi này không phải lần đầu tiên xuất hiện dã lang a?"

"Không sai, trước đó liền xuất hiện qua một lần, mà lại gần nhất ta tại vị này phát hiện không ít sói hoang phân và nước tiểu cùng dấu chân, chung quanh hẳn là tồn tại không ít sói hoang. . ."

Bạch Hạo thanh âm phi thường trầm thấp, loại tình huống này để hắn cuộc sống bao trùm vẻ lo lắng, nếu như chung quanh thật tồn tại số lượng không ít sói hoang lời nói, như vậy hắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Hôm nay còn có thể kịp thời phát hiện, đồng thời cùng Hoàng Hải phối hợp với nhau, săn giết đầu này sói hoang, nhưng là ai có thể cam đoan về sau vận khí sẽ một mực tốt như vậy đâu?.