Chương 1558: Mới doanh!

Chương 1558: Mới doanh!

Nếu có một ngày, hắn một mình tại dã ngoại bị hai ba con dã lang vây quanh, kia hạ tràng sẽ như thế nào hắn cũng không dám tưởng tượng.

Cái này thực sự quá mức nguy hiểm, mà lại không phải nói chuyện giật gân, là thật có khả năng gặp được loại tình huống này

Lần thứ nhất gặp được sói hoang, còn có thể nói hắn là ngoài ý muốn tới gần, nhưng là bây giờ đã lần thứ hai gặp, hơn nữa còn không phải lần trước đầu kia, đủ để chứng minh chung quanh tồn tại không ít sói hoang.

Muốn tại phiến khu vực này sinh hoạt, vấn đề này tuyệt đối không thể coi nhẹ, điều này cũng làm cho hắn bắt đầu thật sâu suy nghĩ, đến cùng nên ứng đối ra sao?

Đối mặt loại này dã ngoại mãnh thú, muốn bằng vào nhân lực đem nó toàn bộ săn giết, cơ hồ là một chuyện không thể nào, muốn dự phòng càng là khó càng thêm khó, sinh hoạt ở nơi này tính nguy hiểm sẽ phi thường cao.

Đặc biệt là đợi đến hàn triều giáng lâm, thời tiết càng ngày càng rét lạnh, đồ ăn càng ngày càng ít thời điểm, những này đói sói hoang nhất định sẽ thành quần kết đội ẩn hiện, đến lúc đó tính nguy hiểm sẽ lớn hơn.

Bạch Hạo suy tư một lát sau, tựa hồ hạ quyết tâm, mở miệng nói ra: "Không thể ở chỗ này tiếp tục sinh hoạt, nhất định phải chuyển di nơi ẩn núp!"

Hoàng Hải khẽ nhíu mày: "Chuyển di nơi ẩn núp? Chuyển dời đến ta nơi đó đi sao?"

Bạch Hạo lắc đầu, nói: "Ngươi hoàn cảnh nơi đây cũng không phải là cực kỳ thích hợp trường kỳ phát triển, một mặt là đồ ăn phương diện, củ sắn cơ hồ đã đào sạch sẽ, cái khác cây trồng cũng không có rất nhiều. Một phương diện khác, nguồn nước khoảng cách doanh địa cũng quá xa, muốn đi rất xa mới có thể múc nước."

Hoàng Hải nghe cũng không có phản bác, đây chính là hắn nơi ẩn núp tồn tại tệ nạn, thậm chí thực tế tệ nạn còn không chỉ có tại đây.

Cũng tỷ như, hắn doanh địa vị trí phi thường dễ thấy, Bạch Hạo cách một cái ngọn núi liền trực tiếp phát hiện, cũng chính là Bạch Hạo làm người lương thiện, nếu không đổi một người đến đã sớm đem hắn giết.

Thế là hai người thảo luận một phen, bắt đầu ở chung quanh phiến khu vực này tìm kiếm thích hợp di chuyển doanh địa.

Vừa vặn, Hoàng Hải trước mắt vẫn như cũ sinh hoạt tại mộc trong phòng, dị thường cũ nát, giữ ấm tính cũng không tốt, nguyên bản liền định một lần nữa kiến tạo một tòa phòng ở.

Hiện tại, đã Bạch Hạo kế hoạch một lần nữa kiến tạo một tòa nơi ẩn núp, hai người hoàn toàn có thể hợp lực hoàn thành, kiến tạo một tòa chiếm diện tích càng thêm phòng đất tử, cũng có thể chọn lựa một cái càng thêm thích hợp sinh tồn doanh địa.

Thế là hai người ăn nhịp với nhau, bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm thích hợp khu vực.

Đối với hai người mà nói, lựa chọn doanh địa yêu cầu lạ thường nhất trí.

Đầu tiên chính là muốn cầu ẩn nấp, mặc dù đây là tại thế giới trò chơi bên trong, nhưng là nếu như chết mất lời nói, là sẽ thật chết đi, không phải do bọn hắn không cẩn thận.

Nếu như cái khác cầu sinh người phát hiện bọn hắn, là sẽ sống chung hòa bình? Vẫn là phát sinh mâu thuẫn, ai cũng không rõ ràng sự tình sẽ làm sao phát triển.

Cho nên, doanh địa vị trí nhất định phải đầy đủ ẩn nấp.

Tiếp theo, liền là nhất định phải tới gần nguồn nước, bởi vì chỉ có chân chính bắt đầu sinh hoạt về sau, mới có thể biết đối nguồn nước lợi dụng lớn bao nhiêu, mà lại vận nước cũng là một cái vô cùng phiền phức sự tình.

Nơi này không có thùng gỗ, vẻn vẹn chỉ có cánh tay phẩm chất ống trúc, muốn vận chuyển nguồn nước phi thường khó khăn, nếu như nguồn nước khoảng cách lại rất xa lời nói, sinh hoạt bắt đầu sẽ phi thường không tiện.

Cho nên, đang tìm kiếm doanh địa thời điểm, nhất định phải dựa theo nguồn nước vị trí đến tìm kiếm, tới gần nguồn nước địa phương kiến tạo doanh địa.

Lại về sau, chính là muốn tìm kiếm một mảnh đồ ăn khá nhiều, tốt nhất vẫn là tồn tại một chút cỡ nhỏ dã thú khu vực, thuận tiện ngày sau có thể lâu dài sinh hoạt.

Nhưng là giống như vậy địa phương, tuyệt đối không phải dễ dàng liền có thể tìm tới, hai người hao tốn thời gian rất lâu tìm kiếm, cuối cùng mới miễn cưỡng tìm tới một chỗ thích hợp khu vực.

Tại Bạch Hạo nguyên bản doanh địa bên phải dãy núi bên trong, đại khái cách xa nhau 5 km tả hữu, nơi đó có thể nhìn thấy một mảnh thật lưa thưa rừng trúc, sinh trưởng tại trong rừng cây rậm rạp, mà lại phụ cận còn có nguồn nước tồn tại, địa thế so ra mà nói cũng tương đối bằng phẳng, đã tiếp cận thung lũng bên trong.

Hai người chuyên môn đi thăm dò nhìn qua tình huống, phát hiện nơi đó hoàn cảnh rất không tệ.

Nguồn nước cũng cực kỳ sung túc, so dòng suối nhỏ lớn không ít, trong đó còn sinh tồn lấy không ít loài cá, vừa vặn có thể làm đồ ăn, cũng coi là phong phú thực đơn.

Chung quanh cây trúc càng là vạn năng vật liệu, có thể dùng để chế cạm bẫy, cũng có thể dùng để bện giỏ trúc loại hình, có thể mua thêm rất nhiều dụng cụ thường ngày.

Đồng thời trong rừng trúc còn có măng, cái này đồng dạng là khó được đồ ăn.

Chỉ là chung quanh có tồn tại hay không cái khác có thể trường kỳ dùng ăn đồ ăn, điểm này còn có đợi thương thảo, chí ít xem ra đến bây giờ, cũng không có tìm được cùng loại với củ sắn loại hình, có thể cung cấp lượng lớn tinh bột đồ ăn.

Đối với cái này hai người cũng không có lo lắng quá mức, trước đó vì trường kỳ sinh tồn, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít tại nguyên bản trụ sở chung quanh, lưu lại một chút củ sắn cùng rễ cây thực vật.

Đã hiện tại muốn lựa chọn di chuyển doanh địa, như vậy còn lại củ sắn cùng rễ cây, đều có thể toàn bộ thu thập, sau đó vận chuyển đến nơi đây trồng trọt.

Nếu như thuận lợi, hẳn là cũng có thể ổn định cung cấp một chút đồ ăn.

Huống chi, hai người lựa chọn mảnh này mới doanh địa, còn không có trải qua phạm vi lớn thăm dò, cụ thể có hay không cái khác đồ ăn tồn tại, hai người cũng không rõ ràng.

Bất quá đại khái dò xét chung quanh thực vật sinh trưởng tình huống về sau, phát hiện đều sinh trưởng phi thường tươi tốt, khả năng lớn cũng sẽ tồn tại một chút cái khác đồ ăn.

Chỉ là, mảnh này hoàn toàn mới doanh địa đồng dạng sinh hoạt ở trong vùng hoang dã, chung quanh khắp nơi đều là dã man sinh trưởng đại thụ cùng thực vật, cơ hồ che khuất bầu trời chặn bầu trời, muốn đem nó thanh lý ra, vẫn như cũ cần thời gian rất lâu, hai người nhất định phải nắm chặt thời gian.

Thế là, hai người tại trời tối trước chạy về mình doanh địa, riêng phần mình bắt đầu thu thập vật phẩm hữu dụng, đồng thời ước định cẩn thận hai ngày thời gian làm chuẩn bị, hai ngày sau sáng sớm, cùng nhau đi tới mới doanh địa.

Bất quá, cũ doanh địa khả năng lớn sẽ không lập tức vứt bỏ, bởi vì mới doanh địa còn không có kiến tạo nơi ẩn núp, ban đêm khẳng định vẫn là muốn về cũ doanh địa đi ngủ, chỉ là trước đem sinh hoạt vật phẩm cần thiết vận qua, sau đó thử nghiệm thanh lý mới doanh địa cảnh vật chung quanh, bắt đầu chế tạo chỗ che chở mới.

Hai người trật tự đều vô cùng rõ ràng, mà lại lực chấp hành cũng phi thường cao.

Tại cũ doanh địa hai ngày thời gian, bọn hắn một bên đem cần có vật phẩm thu sạch bắt đầu, trên thực tế cũng không có rất nhiều thứ.

Chủ yếu nhất liền là đồ ăn, cùng một chút biên chế giỏ trúc, ngoài ra còn có dã thú trên thân lột bỏ tới da lông, ngoại trừ liền không có những vật khác.

Cũng chính là đồ ăn nặng một chút, dời đi qua cần tốn chút khí lực.

Ngoại trừ thu xếp đồ đạc bên ngoài, bọn hắn còn sẽ chung quanh có thể vơ vét tất cả tư nguyên cùng đồ ăn toàn bộ vơ vét một lần, cơ hồ đem đại đa số rễ cây, rau dại, quả dại, quả đậu toàn bộ đều thu thập tốt, số lượng cũng rất nhiều ít, nói cũng có thể ăn chừng một tháng.

Thuận tiện hắn cũng cần đem rễ cây chế tác thành tinh bột, vậy sẽ càng thêm tiện cho mang theo.

Cuối cùng hai ngày thời gian trôi qua, khi hắn đem tất cả hành lý đều chuẩn bị kỹ càng về sau, phát hiện thật đúng là không là bình thường nhiều.

Vẻn vẹn tinh bột, liền trang 50 cái ống trúc, cái này nói ít cũng có thể ăn nửa tháng thời gian, lại thêm trước đó lấy được huyết nhục, cũng trang hơn 20 cái ống trúc..