Chương 1559: Bí mật hang động

Chương 1559: Bí mật hang động

Bất quá, huyết nhục đều đã bị hun làm, cho nên là phi thường cứng rắn miếng thịt, bởi vậy cũng không tính đặc biệt nặng, so với tinh bột tốt hơn nhiều.

Quả đậu cùng rau dại số lượng cũng không ít, chí ít đều có ba bốn mươi cân, đây là trải qua sàng chọn về sau, chọn lựa tốt kia một bộ phận, nếu không số lượng sẽ chỉ càng nhiều.

Làm tất cả mọi thứ toàn bộ thêm lên, trọng lượng cơ hồ đã đạt tới bảy tám chục cân cũng không chỉ, cái này có thể đem Bạch Hạo mệt không nhẹ.

Muốn duy nhất một lần đem nhiều như vậy tư nguyên toàn bộ vận qua, tuyệt đối là một kiện cơ hồ chuyện không thể nào, rốt cuộc đường xá xa xôi, mà lại quá trình nửa đường đường gập ghềnh, dù cho cái gì đều không mang theo, đều rất khó đi qua, huống chi là mang theo nhiều như vậy đồ dùng hàng ngày?

Cho nên, hắn lựa chọn lưu lại một nhóm đồ ăn, vẻn vẹn chỉ dẫn theo 20 cân tả hữu vật tư, liền bước lên hành trình.

Cùng lắm thì tiêu bốn tới năm lần thời gian vận chuyển, ngược lại nhẹ nhõm một chút, cũng càng thêm an toàn một chút.

Hai người đại khái tại lúc xế chiều, tại mới doanh địa chỗ bên cạnh dòng suối nhỏ thành công tụ hợp, hai người đều phi thường thông minh, vẻn vẹn chỉ mang theo hai mươi cân tả hữu tư nguyên.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đã mệt thở hồng hộc, bởi vì trên đường quá khó đi,5 km lộ trình dù cho dốc hết toàn lực tăng thêm tốc độ, vẫn như cũ cần thời gian rất lâu.

Bọn hắn từ buổi sáng bốn năm giờ chuông xuất phát, đi thẳng đến 3 giờ chiều nhiều, dùng gần chừng mười giờ, có thể thấy được dọc theo con đường này có gian khổ cỡ nào.

Đồng thời đến mới doanh địa về sau, bận rộn của bọn họ còn chưa kết thúc, chỉ là hơi nghỉ ngơi một phen về sau, lại bắt đầu thanh lý mới doanh địa cảnh vật chung quanh.

Nơi này đồng dạng cỏ dại rậm rạp, trên mặt đất còn có rất nhiều loạn thạch, đồng thời cây cối sinh trưởng cực kỳ rậm rạp, mặc dù bên ngoài thiên còn không có hoàn toàn tối xuống, nhưng là tại nồng đậm rừng cây hạ phảng phất ban đêm.

Hai người làm chuyện làm thứ nhất, liền là tại ở gần bờ sông địa phương, tìm kiếm một chỗ bằng phẳng khu vực.

Điểm này tương đối dễ dàng, bởi vì hiện tại bọn hắn vị trí tới gần thung lũng, dòng suối nhỏ cũng so trước đó dòng suối nhỏ lớn hơn một chút, chung quanh tạo thành tương đối bằng phẳng khu vực

Chỗ này cự thạch hình thành sườn đồi bên trên, hai người tìm được một chỗ thích hợp kiến tạo doanh địa khu vực.

Chỗ này khu vực tương đối dòng suối nhỏ mà nói tương đối cao, trên dòng suối nhỏ đến phiến khu vực này cần đi qua một cái dốc thoải, nhưng là không thể không nói vị trí này phi thường tốt.

Có một đầu dốc thoải có thể thông hướng phiến khu vực này, cái khác ba cái mặt đều là tiếp cận 90 độ sườn đồi, mà lại diện tích cũng phi thường lớn, gần mấy 100 mét vuông.

Hai người chúng ta hoàn toàn có thể đem cái này sườn đồi phía trên khu vực, chế tạo thành một mảnh thuộc về mình doanh địa, sau đó ở chỗ này sinh hoạt phát triển.

An toàn của nơi này tính, cần phải so trước đó doanh địa cao nhiều.

Bởi vì bọn hắn chỉ cần tại dốc thoải trên dựng cạm bẫy, xây dựng hàng rào cùng rào chắn, đem con đường hoàn toàn ngăn chặn về sau, dã thú kia căn bản cũng không có biện pháp tới gần bọn hắn, tính an toàn thỏa thỏa.

Mảng lớn khu vực, còn có thể dùng để trồng thực cùng nuôi dưỡng, phi thường thích hợp lâu dài phát triển.

Hai người phát hiện nơi này về sau, tâm tình cũng phi thường kích động, lập tức bắt đầu thanh lý hoàn cảnh nơi này, đầu tiên là trên mặt đất sinh trưởng rất nhiều cỏ dại, cùng không ít loài dương xỉ cùng cây nhỏ, như muốn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ là một chuyện vô cùng khó khăn.

Chí ít, vào hôm nay muốn dọn dẹp sạch sẽ là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Hai người hiện tại cần cân nhắc, liền là đến cùng muốn hay không kịp thời trở về cũ doanh địa.

Thời tiết càng ngày càng rét lạnh, nếu như không tại nơi ẩn núp bên trong ngủ, ở bên ngoài một đêm khả năng liền bị cảm.

Nhưng là hiện tại đã hơn bốn giờ chiều, mặc dù hai người bọn họ cũng không rõ ràng thời gian, nhưng là cũng nhìn thấy sắc trời dần dần tối xuống, hoàn toàn đến không kịp về cũ doanh địa.

Cho nên, hai người liền bắt đầu tại mới doanh địa chung quanh tìm kiếm có thể chỗ ở, cái này một tìm thật đúng là bị hai người tìm được.

Từ sườn đồi dốc thoải đi lên, hướng chỗ sâu đi là một tòa từ loạn thạch hình thành quy tắc vách đá, vị trí so sườn đồi còn muốn cao hơn một chút.

Tại đây chỗ cao hơn sườn đồi phía sau, kỳ thật liền là núi rừng, mà toà này cao hơn sườn đồi cũng tương đương với một cái ngăn cách, đem bọn hắn lựa chọn mới doanh địa hoàn toàn ngăn cách, tạo thành một mảnh ngăn cách đồng thời thích hợp sinh hoạt khác nhau.

Tại đây chỗ cao hơn đoạn nhỏ trên sườn núi, hai người đột nhiên phát hiện một cái phi thường chật hẹp hang động.

Đương nhiên cái huyệt động này chỉ là bên ngoài nhìn tương đối chật hẹp, nhưng nội bộ không gian không chút nào nhỏ, không sai biệt lắm có năm sáu mét vuông, mà lại dị thường khô ráo.

Toàn bộ hang động đại khái hiện ra tròn túi hình, nội bộ rộng lớn khô ráo, cửa hang cực nhỏ, mặc dù không thích hợp trường kỳ ở lại, nhưng là ở trong đó ngủ một đêm tuyệt đối là không có vấn đề.

Hai người cầm bó đuốc chui vào, chỉ cần tại chỗ cửa hang nhóm một đống lửa, thuận tiện để khói bài xuất đi, sau đó lại tại nội bộ bao trùm một tầng cỏ khô, liền có thể ở bên trong ngủ một đêm.

Mà lại làm người vui mừng chính là, bởi vì hoàn cảnh nơi này vấn đề, giữ ấm tính cực kỳ tuyệt, thậm chí so ở tại nơi ẩn núp bên trong còn ấm áp một chút, là hai người cung cấp một chỗ có thể nghỉ ngơi địa phương.

Không chỉ có là buổi tối hôm nay, sau này tại mới doanh địa kiến tạo nơi ẩn núp quá trình bên trong, cũng có thể ở trong đó qua đêm, xem như giúp hai người giải quyết một cái phiền toái lớn.

Đương nhiên, nơi này kỳ thật cũng không thích hợp trường kỳ ở lại, như thế giữ ấm ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa gió lùa địa phương rất ít, cho nên cái huyệt động này bên trong dưỡng khí hẳn là cũng không phải là rất nhiều, cửa hang lại có đống lửa, này lại dẫn đến nội bộ dưỡng khí tương đối khuyết thiếu.

Nếu như trường kỳ ở tại nội bộ lời nói, nói không chừng sẽ có nguy hiểm, bởi vậy chỉ có thể làm làm là lâm thời nơi ở, lâu dài đến xem vẫn là phải kiến tạo phòng ốc mới được.

Cứ như vậy ngủ một đêm, không chỉ có không hề tưởng tượng bên trong cảm mạo, ngược lại còn ngủ được vô cùng an nhàn, chỗ này hang động cảm giác an toàn, thậm chí so nơi ẩn núp còn cao hơn nhiều.

Buổi sáng thời điểm, Hoàng Hải còn tại nhịn không được cảm thán: "Đây thật là chỗ tốt a, nếu như ngày đầu tiên tới thời điểm liền phát hiện nơi này, hoàn toàn có thể trực tiếp ở lại."

Bạch Hạo cũng là nhẹ gật đầu nói: "Không sai, coi như về sau không cần tới ở lại, cũng có thể làm làm người sử dụng đến sử dụng, chỉ cần đem phía ngoài cửa hang phong bế, bên trong hoàn toàn có thể cất giữ rất nhiều hàng hóa.

Chỗ này hang động đặc điểm liền là bịt kín tính vô cùng tốt, hai người lần thứ nhất tiến vào bên trong thời điểm, cầm lửa hun qua một lần, nhưng là phát hiện cơ hồ không có bất kỳ cái gì côn trùng tồn tại, có thể nói là phi thường sạch sẽ.

Dùng để chứa đựng hàng hóa lời nói, chỉ cần đem phía ngoài cửa hoàn toàn ngăn chặn, không chút nào cần lo lắng bị dã thú ăn vụng đồ ăn.

Hai người đứng lên về sau, đơn giản ăn một chút đồ ăn, liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Kế hoạch hôm nay cũng rất đơn giản, đầu tiên liền là thanh lý mảnh này mới doanh địa, đem trên mặt đất cỏ dại toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Cái này tốn hao hai người không ít thời gian, bởi vì bọn hắn vẻn vẹn chỉ có một cái rìu, dùng để nhổ cỏ thật sự là có chút chậm. Còn tốt hai người đều là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu tử, bằng vào một cỗ nhiệt huyết, không sai biệt lắm bỏ ra nửa ngày thời gian, liền đã thanh lý ra một mảnh đất trống lớn..