Chương 1560: Cầu sinh cửa hàng

Chương 1560: Cầu sinh cửa hàng

Mà lại lúc này có thể phát hiện, nơi này thổ nhưỡng phi thường phì nhiêu, hiện ra màu đen đỏ, mà lại bởi vì có không ít cỏ dại cùng lá rụng rơi tại phía trên, tạo thành lá mục thổ, cho nên dinh dưỡng càng là tăng lên không ít.

Nếu như dùng để khai khẩn vườn rau, trồng trọt cây trồng lời nói, hẳn là sẽ sinh trưởng phi thường tốt.

Không sai biệt lắm đến xế chiều hai ba điểm, hai người liền ngừng trong tay mình sống, tuyệt đại đa số địa phương đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có số ít khu vực biên giới còn cần hậu kỳ xử lý một chút.

Hai người thở hồng hộc ngồi dưới đất, một ngày này nhưng làm bọn hắn mệt không được, bất quá chỉ là đơn giản chỉnh đốn về sau, hai người liền trên lưng rìu, bước lên trở lại cũ doanh địa đường.

Bọn hắn hôm nay sẽ trước lúc trời tối trở lại cũ doanh địa, sau đó tại cũ doanh địa ngủ một đêm, buổi sáng ngày mai lại mang theo còn lại một bộ phận vật tư, tiếp tục đến mới doanh địa làm việc.

Có thể nói, bọn hắn cơ hồ không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, mỗi ngày đều tại mới doanh địa cùng cũ doanh địa ở giữa bôn ba qua lại, bận tối mày tối mặt, thể lực tiêu hao cũng phi thường lớn, cho nên đối với đồ ăn nhu cầu cũng liền càng nhiều.

Nhiều lắm là chỉ có một tháng thời gian, bọn hắn trước đó dự trữ lương thực liền sẽ toàn bộ sử dụng hết, nếu như không cách nào tìm tới mới nơi cung cấp thức ăn, như vậy bọn hắn gặp phải tình huống cũng sẽ phi thường nghiêm trọng.

Không sai biệt lắm bỏ ra ba ngày thời gian, bọn hắn cứ dựa theo cuộc sống như vậy quy luật, đem cũ trong doanh địa tất cả vật tư, toàn bộ đều chuyển dời đến mới trong doanh địa.

Đồng thời, cũng đem toàn bộ mới doanh địa sửa sang lại, trên đất cỏ dại toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại hai khỏa hình thể khá lớn cây.

Tại đây mảnh trong doanh địa, cái này hai khỏa đường kính đạt tới khoảng nửa mét đại thụ, bọn hắn thật sự là chặt không được, thế là cũng liền căn bản không có chặt, mà là lưu ngay tại chỗ.

Mà lại, cái này hai cái cây vừa vặn ở vào sườn đồi biên giới, có thể hữu hiệu che lấp chung quanh tầm mắt, phòng ngừa chỗ này doanh địa bị những người khác phát hiện.

Về phần cái khác cây cối, toàn bộ đều bị bổ xuống, đồng thời phá đi vỏ cây về sau, chứa đựng tại doanh địa chung quanh.

Những này vật liệu gỗ, hoàn toàn có thể dùng đến dựng nơi ẩn núp, ngay tại chỗ lấy tài liệu cũng thuận tiện rất nhiều.

Sau đó hai người nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là muốn trong khoảng thời gian ngắn, mau chóng đem nơi ẩn núp tạo dựng lên, bởi vì thời tiết đã càng ngày càng lạnh, lạnh nhất thời điểm cơ hồ đã đạt tới 0 độ trở xuống.

Mỗi sáng sớm bắt đầu, cùng mặt trời xuống núi về sau, nhiệt độ đều sẽ đạt tới âm, bằng vào bọn hắn cũng không tính dày quần áo, đã rất khó chống cự loại này rét lạnh.

Nhiều khi, bọn hắn đều muốn đợi đến mặt trời mọc về sau, lại rời đi hang động công việc, mang ý nghĩa bọn hắn mỗi ngày có thể công tác thời gian trở nên ngắn hơn, thời gian cũng càng thêm rõ ràng.

Đồng thời, cũng làm cho trong lòng hai người nhiều một tia lo âu.

Rét lạnh như thế thời tiết, mang ý nghĩa làm hàn triều đến thời điểm, bọn hắn gần như không thể bốc lên cực hàn thời tiết rời đi nơi ẩn núp, nhất định phải trốn ở nơi ẩn núp bên trong sinh tồn.

Cứ như vậy, bọn hắn một đoạn thời gian rất dài không cách nào thu hoạch được đồ ăn, không thể săn giết dã thú, chỉ có thể nương tựa theo chứa đựng xuống tới đồ ăn sinh tồn, cho nên nhất định phải tích lũy đủ nhiều đồ ăn mới được.

Nhưng là hiện tại, liền ngay cả nơi ẩn núp cũng không có hoàn toàn xây xong, chớ đừng nói chi là đi phạm vi lớn tìm kiếm thức ăn, để bọn hắn cầu sinh sinh hoạt trở nên càng phát ra khẩn trương lên.

Đồng thời, đây cơ hồ cũng là tất cả nhân loại gặp phải chân thực khắc hoạ.

Dựa theo trò chơi ban sơ thiết kế, sẽ có ba tháng chuẩn bị cho bọn họ, về sau là triệt để tiến vào tiến vào hàn triều, nhưng là ba tháng này thời gian có lẽ sẽ phi thường chặt chẽ.

Từ không tới có bắt đầu xây dựng, rất nhiều người ngay cả cùng ngày ấm no đều không thể giải quyết, chớ đừng nói chi là tích lũy lên mấy tháng đồ ăn, đây quả thực là khó càng thêm khó.

Chí ít đối với rất nhiều cầu sinh năng lực không mạnh, tố chất thân thể không cao người mà nói, đây cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

Có rất lớn một bộ phận người, lại bởi vì đồ ăn không đủ, thời tiết rét lạnh, cùng các loại ngoài ý muốn dã ngoại nguy hiểm. . . Trong ba tháng này tử vong.

Mà lại nhóm này tử vong người sẽ chiếm theo rất lớn một bộ phận người, cái này cũng đều tại Tề Nguyên trong dự liệu, hoặc là nói đây vốn chính là kế hoạch của hắn.

Trận này trò chơi, chính là vì để bọn hắn thích ứng nguyên thủy văn minh chỗ thế giới kia, đồng thời cũng là vì đào thải một nhóm người lớn, thậm chí nói là đào thải 95% người.

Bởi vì chỉ có tận khả năng thiếu người tiến vào nguyên thủy văn minh thế giới, mới có thể để thế giới này nhận nhỏ hơn xung kích, dùng một cái tương đối ôn hòa phương thức dẫn đầu cái văn minh này phát triển.

Hiện tại liền là một cái tỉ lệ đào thải cao nhất đoạn thời gian, năng lực không đủ hoặc là vận khí người không tốt, sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị đào thải, mất đi sinh mệnh của mình.

Chỉ có có năng lực kia một bộ phận người, mới có thể tiến vào bậc tiếp theo đoạn, bắt đầu một vòng mới phát triển.

Không sai biệt lắm đến hai tháng thời điểm, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải vừa mới bắt đầu dựng mới nơi ẩn núp, trò chơi cũng nghênh đón lần thứ nhất lớn đổi mới.

Lần này đổi mới, sẽ xuất hiện một cái biến hóa cực lớn, đó chính là "Cầu sinh cửa hàng" .

Cầu sinh người có thể thông qua cửa hàng hối đoái cầu sinh tệ, sau đó lợi dụng cầu sinh tệ hối đoái cửa hàng bên trong vật phẩm, từ đó tiến một bước đề cao sinh hoạt phẩm chất, đồng thời kéo ra giữa người và người chênh lệch.

Về phần như thế nào hối đoái cầu sinh tệ?

Chủ yếu nhất phương pháp, liền là lợi dụng thu thập đồ ăn đến hối đoái, cũng tỷ như Bạch Hạo lấy được rễ cây, rau dại, quả đậu quả dại. Hoàng Hải lấy được củ sắn, hoang dại khương, dã hành lá loại hình, những này đều có thể dùng để hối đoái cầu sinh tệ.

Nhưng là, nếu như muốn tùy tiện tại dã ngoại hái hai khỏa cỏ dại, sau đó liền hối đoái lượng lớn cầu sinh tệ, đây là một kiện cơ hồ chuyện không thể nào.

Trò chơi hệ thống sẽ lấy một loại tương đối công bằng bình phán phương pháp, để phán đoán một kiện vật phẩm giá trị, từ đó cho ra một hợp lý giá cả.

Bạch Hạo hai người, nghe trong đầu óc trò chơi đổi mới thông cáo, lại nhìn một chút trong tay đột nhiên xuất hiện biển gỗ, đại khái nghe rõ đổi mới nội dung về sau, cũng bắt đầu xem xét cầu sinh cửa hàng tình huống cụ thể.

Trong tay cái này tấm bảng gỗ, liền là cầu sinh cửa hàng mở ra phương pháp, chỉ cần tâm niệm vừa động, doanh địa chung quanh thổ địa bên trên sẽ xuất hiện một cái chất gỗ căn phòng, đây chính là cầu sinh cửa hàng.

Đồng thời, cầu sinh cửa hàng xuất hiện, cùng biến mất, đều sẽ tuân theo nhất định quy tắc.

Đầu tiên, muốn mở ra cầu sinh cửa hàng nhất định phải ở vào một cái an ổn hoàn cảnh, nếu như đo đạc đến chung quanh tồn tại nguy hiểm, liền không cách nào mở ra cầu sinh cửa hàng.

Tiếp theo, cầu sinh cửa hàng sẽ chỉ tồn tại 15 phút, 15 phút kết thúc về sau liền sẽ tự động biến mất.

Nếu như muốn lợi dụng cầu sinh cửa hàng tránh né nguy hiểm, đây thật ra là không được cho phép, bởi vì chỉ cần có cái khác người ở bên ngoài tiến hành công kích, cầu sinh cửa hàng liền sẽ lập tức biến mất.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người, trước từ một người mở ra cầu sinh cửa hàng, thử nghiệm phải chăng có thể hai người đồng thời tiến vào một nhà cầu sinh cửa hàng.

Thông qua đơn giản nếm thử về sau, hai người cùng nhau đi vào nhà tiểu điếm này, nội bộ cổ phác tinh xảo..