Chương 1561: Cầu sinh tệ

Chương 1561: Cầu sinh tệ

Bất quá, trong cửa hàng có thể mua sắm đồ vật cũng không tính nhiều.

Ngay phía trước, là một cái chất gỗ cái bàn, nơi này là dùng để hối đoái cầu sinh tệ, chỉ cần đem hối đoái vật phẩm để lên bàn, liền có thể hiện ra có thể hối đoái cầu sinh tệ.

Bạch Hạo dẫn đầu thử một phen, phân biệt lấy ra từng cây thân, một thanh quả đậu, một cái quả dại, một viên rau dại, một cây củ sắn, một cây phơi khô miếng thịt.

Đây là bọn hắn hiện tại lấy được, cơ hồ tất cả tư nguyên.

Mỗi một cái đều tuần tự để lên bàn, dùng cho đo lường tính toán giá trị của bọn hắn.

Cuối cùng phát hiện, bởi vì số lượng quá ít, ngay cả ít nhất một cái cầu sinh tệ đều không thể hối đoái, cho nên hai người đành phải tăng lớn số lượng.

Sau đó ra kết luận,10 cái rễ cây, một trúc ống quả đậu,10 cái hoàn hảo quả dại,12 viên rau dại, hai cái củ sắn, một cây miếng thịt đều có thể hối đoái một cái cầu sinh tệ.

Đạt được cái kết luận này, hai người rõ ràng thất lạc rất nhiều, cái này hối đoái tỉ lệ tựa hồ có chút thấp a.

Bạch Hạo suy tư một lát sau, bưng tới một trúc ống bún mọc bọt thịt canh, sau đó tiến hành nếm thử, phát hiện có thể hối đoái hai cái cầu sinh tệ.

Trải qua một phen nếm thử, hai người cũng đại khái phát hiện hối đoái quá trình bên trong một ít quy luật.

Chỉ có đối người hữu ích vật phẩm, mới có thể tại cầu sinh cửa hàng bên trong hối đoái cầu sinh tệ, nếu như là vật liệu gỗ, tảng đá, cỏ dại, có độc cây nấm, động vật xương cốt loại hình, đều không thể tại cửa hàng bên trong hối đoái cầu sinh.

Trước mắt đến xem, chỉ có đồ ăn, da lông, rìu các loại công cụ, mới có thể hối đoái cầu sinh tệ.

Mà lại, nếu như chỉ là từ dã ngoại thu thập mà đến quả dại rau dại loại hình, hối đoái cầu sinh tệ đều vô cùng ít ỏi, thậm chí có thể nói căn bản cũng không đáng tiền, không bằng giữ lại mình dùng ăn.

Cùng loại với củ sắn cùng miếng thịt, bởi vì năng lượng ẩn chứa khá lớn, cho nên đổi lấy cầu sinh tệ cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Sau cùng kia u cục canh thịt, là nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả, hối đoái cầu sinh tệ cũng là nhiều nhất, khả năng lớn là bởi vì kỹ thuật hàm lượng tương đối cao, cho nên tại phán định bên trong lấy được cầu sinh tệ cũng nhiều nhất.

Hai người đại khái tính toán một phen, phát hiện bằng vào hai người bọn họ hàng tồn đến xem, căn bản liền hối đoái không có bao nhiêu cầu sinh tệ.

Cuối cùng, hai người lại tra xét một phen nơi này có thể hối đoái nào vật phẩm, phát hiện cửa hàng bên trong vật phẩm đại khái chia làm hai loại.

Loại thứ nhất, thuộc về trường kỳ bán ra cơ sở đạo cụ cùng tư nguyên, số lượng cũng không tính rất nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Đã bao hàm công cụ, giữ ấm, thư tịch, dược vật, hạt giống mấy loại.

Công cụ cũng không tính nhiều, chỉ có cái xẻng, rìu, cái cưa, dao phay cái này bốn loại, giá cả lạ thường nhất trí, đều là 20 cầu sinh tệ, thấy hai người tóc thẳng sững sờ.

Không nói trước cái này 4 cái đạo cụ đến cùng lớn bao nhiêu tác dụng, nhiều lắm là cũng chính là tại trong tay mình rìu hư mất về sau, dùng cho thay đổi một thanh thôi, căn bản cũng không phải là vừa cần.

Càng quan trọng hơn là, giá tiền này có phải hay không có chút quá cao? Bọn hắn cơ hồ muốn đem tất cả miếng thịt toàn bộ bán đi, mới có thể mua sắm một thanh rìu.

Phải biết, thịt của bọn hắn thế nhưng là săn giết một đầu sói hoang lấy được, mới có thể miễn cưỡng mua sắm một thanh rìu, thật sự là để bọn hắn có chút im lặng.

Thế là, dù sao nhìn cũng không nhìn liếc mắt, trực tiếp đưa mắt nhìn sang vật phẩm khác, giống cái khác mấy loại đồ vật vẫn tương đối thực dụng.

Tỷ như giữ ấm vật phẩm phương diện, vẻn vẹn chỉ có ba món đồ, mà lại toàn bộ đều là hạn lượng bán ra, một cái cầu sinh người chỉ có thể mua sắm một lần.

Theo thứ tự là dày đặc áo khoác, dày đặc quần bông, cùng chăn mền, giá cả cũng không phải là đặc biệt không hợp thói thường, toàn bộ đều là 10 cầu sinh tệ.

Nhưng ý vị này, nếu như muốn đem ba cái giữ ấm vật phẩm toàn bộ mua sắm, liền cần ròng rã 30 cái cầu sinh tệ.

Cái này khiến hai người không khỏi nghĩ thầm khó, vì sao cửa hàng bên trong sẽ xuất hiện cái này ba kiện giữ ấm vật phẩm? Đây chính là vì trợ giúp cầu sinh người, để bọn hắn có thể vượt qua trời đông giá rét.

Rốt cuộc, muốn thu hoạch được đồ ăn cũng không phải là một kiện đặc biệt khó khăn sự tình, kiến tạo nơi ẩn núp cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra quần áo, chăn mền dạng này giữ ấm vật phẩm, cơ hồ là một chuyện không thể nào.

Cho nên, Tề Nguyên mới có thể tận lực an bài như vậy, vì tất cả cầu sinh người chuẩn bị quần áo cùng chăn mền, chỉ cần bọn hắn có sung túc cầu sinh tệ liền có thể hối đoái.

Về phần là đem ba kiện giữ ấm vật phẩm toàn bộ hối đoái, vẫn là chỉ hối đoái trong đó một kiện hoặc là hai kiện, liền cần cầu sinh người mình cân nhắc.

Đối mặt cái lựa chọn này, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải cũng là do dự.

Đầu tiên từ giữ ấm trình độ bên trên, chăn mền lớn hơn quần áo tăng thêm quần, bởi vì từ lời ghi chú trên bản đồ trên nhìn, chăn mền còn là rất lớn, ít nhất nói rõ mua chăn mền về sau, chỉ cần trốn ở nơi ẩn núp bên trong, liền có thể cam đoan khỏi bị rét lạnh.

Mà lại từ giá cả đi lên giảng, chăn mền cũng càng thêm tiện nghi, chỉ cần 10 cầu sinh tệ, tỉ suất chi phí - hiệu quả rõ ràng cao rất nhiều.

Nhưng là quần áo cùng quần có một cái không thể coi thường tác dụng, đó chính là mua giữ ấm quần áo, cho dù ở rét lạnh mùa đông, cũng có năng lực ra ngoài thăm dò.

Nếu như chỉ là mua sắm chăn mền, vậy liền mang ý nghĩa cả một cái mùa đông đều nhất định muốn đợi tại nơi ẩn núp bên trong.

Cho nên nên lựa chọn như thế nào, hai người kỳ thật khó khăn vô cùng, bất quá còn tốt hiện tại thời gian cũng không phải là rất khẩn trương, bọn hắn còn có cơ hội đi tìm càng nhiều đồ ăn, càng nhiều tư nguyên hối đoái càng nhiều cầu sinh tệ.

Lựa chọn tốt nhất, tất nhiên là tích lũy 60 cầu sinh tệ, đem tất cả có thể mua sắm giữ ấm vật phẩm toàn bộ mua lại, rốt cuộc loại này hạn lượng bán ra tư nguyên, vẫn là có cần phải toàn bộ cầm xuống.

Nếu như thực sự mua không nổi, chăn mền có thể không mua, hoặc là chỉ mua một bộ, cùng lắm thì ban đêm hai người chen một chút, lại thêm có quần áo giữ ấm, cũng miễn cưỡng có thể qua xuống dưới.

Đối với giữ ấm vật phẩm, suy tư một lát sau, không có lập tức làm ra quyết định, tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía "Hạt giống" "Thư tịch" cùng "Dược vật" .

Dược vật không cần thiết nhìn nhiều, đều là một chút đơn giản nhất dược vật, tỉ như thuốc hạ sốt, thuốc tiêu viêm, băng vải, thuốc cầm máu chờ chút, rất nhiều tại mini y dược trong rương liền có, nhưng là cửa hàng bên trong những dược vật này giá cả cao không hợp thói thường, chí ít đều là 15 cầu sinh tệ cất bước, hai người căn bản không có ý định cân nhắc mua sắm.

Thư tịch chủng loại không ít, có « cơ sở cạm bẫy chế tác » « cơ sở thực vật trồng trọt » « dã thú thi thể phương thức xử lý » « cơ sở kiến tạo tri thức ». . .

Cái này kỳ thật đều là một chút dã ngoại cầu sinh tri thức, có lẽ là tất cả vật phẩm bên trong giá trị lớn nhất một bộ phận, chỉ cần đem những sách vở này nội dung toàn bộ học được, kia mỗi người đều là cầu sinh chuyên gia.

Nhưng là, lại có bao nhiêu người có cao như vậy năng lực học tập, có thể tại dã ngoại hoàn cảnh bên dưới, tại cường độ cao áp lực dưới, tốn hao một phần lớn thời gian đi học tập những kiến thức này?

Tề Nguyên để bọn hắn kinh lịch trận này trò chơi, kỳ thật chính là vì tăng lên bọn hắn sinh tồn năng lực, cho nên những sách vở này giá cả phần lớn khá là rẻ, toàn bộ định giá là 5 cầu sinh tệ, là tất cả vật phẩm tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất.

Về phần sẽ có bao nhiêu người mua sắm, hắn kỳ thật cũng không rõ ràng lắm, nhưng là cũng hi vọng lợi dụng loại phương thức này có thể tiến một bước đề cao bọn hắn năng lực..