Chương 1562: Có giá trị hàng hoá

Chương 1562: Có giá trị hàng hoá

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người, trông thấy những sách vở này sau con mắt đều sáng lên, bọn hắn đều là người trẻ tuổi, năng lực học tập cực mạnh, chỉ là bức bách tại chưa có tiếp xúc qua những kiến thức này thôi.

Một khi có được những sách vở này, bọn hắn hoàn toàn có thể nhanh chóng học tập, đồng thời cấp tốc nắm giữ những kiến thức này, từ đó tại dã ngoại cuộc sống tốt hơn xuống dưới.

Dù sao nhìn thấy những sách vở này ý nghĩ đầu tiên, liền là vật phẩm khác có thể không mua, nhưng là những sách vở này nhất định phải mua lại.

Về phần sau cùng hạt giống, kỳ thật liền không có trọng yếu như vậy, là một chút bình thường cây trồng hạt giống, hết thảy có ba loại.

Theo thứ tự là lúa mì, khoai tây, gừng.

Giá cả toàn bộ đều là 10 cầu sinh tệ, cũng là nhu yếu phẩm, chỉ cần có điều kiện liền phải mua đến, điều này đại biểu lấy liên tục không ngừng đồ ăn.

Cho nên cuối cùng tổng kết xuống tới, những này thông thường vật phẩm bên trong cần mua sắm, kỳ thật chiếm cứ rất lớn một bộ phận.

Trong đó, nhất định phải mua sắm đã bao hàm thư tịch, giữ ấm vật phẩm, hạt giống cái này ba loại.

Trong đó thư tịch cùng giữ ấm vật phẩm độ ưu tiên sẽ cao hơn một chút, thuộc về trong thời gian ngắn nhất định phải mua sắm, cấp hai người bọn họ ánh mắt cũng chủ yếu đặt ở hai kiện vật phẩm cái này bên trên.

Kiến tạo nơi ẩn núp thư tịch, chế tác cạm bẫy thư tịch, hai loại thư tịch muốn trong thời gian ngắn nhất mua đến, cái này có thể cam đoan bọn hắn tiếp xuống sinh tồn, cái này cần chuẩn bị 10 cầu sinh tệ.

Giữ ấm quần áo, bản nhân dự định trước mua sắm quần áo cùng quần, hai người liền cần 40 cầu sinh tệ.

Cuối cùng cộng lại, trong khoảng thời gian ngắn cần chuẩn bị 50 viên cầu sinh tệ mới có thể toàn bộ mua sắm.

Nhưng là, bọn hắn phát hiện coi như đem tất cả đồ ăn, da lông toàn bộ bán rơi, cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ có thể hối đoái 46 viên cầu sinh tệ.

Vẫn là hai người tất cả vật tư cộng lại kết quả, bình quân hạ tới một người cũng chỉ có thể hối đoái 23 viên cầu sinh tệ, sinh hoạt hay là vô cùng túng quẫn.

Đồng thời, cái này 46 viên cầu sinh tệ tuyệt đại đa số đều là thông qua vật thật hối đoái, chỉ cần đầu óc bình thường, liền sẽ không làm loại này để cho mình hết đạn cạn lương sự tình.

Hiện tại tích lũy đồ ăn, có thể hay không vượt qua hàn triều đều là nói chuyện, làm sao có thể tùy tiện hối đoái cầu sinh tệ đâu?

Cuối cùng hai người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, thật sự là có chút bất đắc dĩ.

Cầu sinh tệ trọng yếu, nhưng là vật thật cũng trọng yếu giống vậy a, giữa hai bên căn bản là không cách nào lấy hay bỏ.

Thế là hai người chỉ có thể nhìn rực rỡ muôn màu tư nguyên, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, những vật phẩm này toàn bộ đều là thông thường vật phẩm, bởi vì một mực tại cửa hàng bên trong, cũng sẽ không biến hóa cái chủng loại kia.

Mà đổi thành một mặt vách tường bên trên, còn có ba kiện mang theo dấu chấm hỏi thương phẩm, đây là ngẫu nhiên thương phẩm.

Mỗi một ngày, cầu sinh người đều có một cơ hội, có thể ngẫu nhiên thay đổi trên vách tường ba kiện ngẫu nhiên vật phẩm.

Phía trên sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ba kiện tư nguyên, cầu sinh người có thể mua sắm, bất quá cái này ba kiện vật phẩm cụ thể là cái gì phẩm chất? Cần tiêu hao nhiều ít cầu sinh tệ thu hoạch được? Ai cũng không rõ ràng.

Loại này ngẫu nhiên thương phẩm có một chỗ tốt, liền là có khả năng sẽ xuất hiện một chút phẩm chất cực cao, tại thông thường thương phẩm bên trong không có vật phẩm.

Thậm chí tại thiết kế trò chơi quá trình bên trong, Tề Nguyên còn tại thương phẩm trong ao gia nhập sạc pin năng lượng mặt trời tấm, phục hợp cung ghép mũi tên, tinh lương cạm bẫy, năm mét vuông siêu cỡ nhỏ nhà gỗ, lương khô, áo lông, một rương mì tôm. . . Đồng giá trị tương đối cao thương phẩm.

Thậm chí, có chút thương phẩm giá trị cực kỳ cao, nhưng là có tỉ lệ giá cả rất thấp, đây cũng là cho cầu sinh người nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Bạch Hạo suy tư một lát, trực tiếp tiêu hao hôm nay thời cơ, chuyển động ngẫu nhiên thương phẩm.

Rất nhanh, ba kiện ngẫu nhiên thương phẩm hình tượng liền bắt đầu không ngừng chuyển động, qua mười mấy giây sau, thật xuất hiện ba kiện hoàn toàn mới thương phẩm.

Theo thứ tự là: Thùng nước *3 cầu sinh tệ, găng tay *5 cầu sinh tệ, tôm hùm gai *10 cầu sinh tệ.

Vật phẩm cùng giá cả, kỳ thật cũng không phải là phi thường xứng đôi.

Cũng tỷ như thùng nước cùng găng tay giá trị, vượt xa cái gọi là tôm hùm gai, nhưng là cần thiết cầu sinh tệ lại tương đối thiếu.

Thùng nước giá trị tuyệt đối không chỉ 3 cầu sinh, nhưng là tại ngẫu nhiên thương phẩm bên trong lại chỉ cần 3 cầu sinh tệ, mua tuyệt đối là kiếm.

Chỉ là hai người trải qua cân nhắc lại thi về sau, lựa chọn cái gì cũng không có mua, bởi vì những này đều không phải nhất định vật phẩm, không tất muốn ở chỗ này lãng phí tiền.

Thùng nước có thể dùng cây trúc để thay thế, mặc dù ống trúc trang tương đối ít, nhưng kỳ thật cũng không quan trọng, mà lại bây giờ cách nguồn nước gần vô cùng, dùng nước căn bản không cần quan tâm.

Găng tay cũng giống như vậy, tại lúc mới bắt đầu nhất, hai người tại cầu sinh bên trong thường xuyên sẽ quẹt làm bị thương tay, đơn giản công việc cũng sẽ mài xuất thủy cua.

Nhưng là hiện tại hai tháng trôi qua về sau, hai cái nhân viên đều đã phi thường thô ráp, đối thủ bộ nhu cầu cũng không phải như thế lớn.

Những vật phẩm này giá trị đều là không thể nghi ngờ, nhưng lại không phải vội vã như vậy cần, cho nên cũng không cần thiết hiện tại liền mua sắm.

Hai người rời khỏi cầu sinh cửa hàng, sau đó lại từ Hoàng Hải mở ra hắn có cầu sinh cửa hàng, hai người lần nữa tiến vào bên trong tra xét một phen.

Phát hiện tình huống đều không sai biệt lắm, thông thường thương phẩm chủng loại cũng đều hoàn toàn tương tự, nguyên lai mỗi một cái cầu sinh người thông thường thương phẩm đều là không đổi.

Chỉ có ngẫu nhiên thương phẩm, mỗi ngày đều có cơ hội thay đổi một lần, đây là mỗi một cái cầu sinh người phúc lợi.

Hoàng Hải cũng trực tiếp sử dụng hôm nay quyền lợi, rất mau theo máy móc thương phẩm cột liền xuất hiện ba loại hoàn toàn mới vật phẩm, mà lại lần này hai người ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Nồi sắt *2 cầu sinh tệ, giày *3 cầu sinh tệ, chó con con non *20 cầu sinh tệ.

Ngẫu nhiên thương phẩm cột xuất hiện ba loại là rất không tệ vật phẩm, chí ít tại hai người trong mắt, cái này ba kiện vật phẩm đều có mua sắm ý nghĩa.

Đầu tiên, nồi sắt tất nhiên là siêu cấp tỉ suất chi phí - hiệu quả, tốn hao hai cái cầu sinh tệ mua sắm một cái nồi sắt, hai người quả thực là kiếm lợi lớn.

Mà lại nồi sắt tuyệt đối là sinh hoạt thiết yếu, vô luận là dùng để nấu nước, hay là dùng đến nấu nướng đồ ăn, hắn giá trị cùng ý nghĩa tuyệt đối xa vượt quá tưởng tượng.

Hai người cơ hồ không chút do dự, lập tức liền đổi hai cái cầu sinh tệ, đem nồi sắt đổi xuống tới.

Nhìn xem trong tay tinh xảo nồi sắt, hai người đều là kích động không thôi, ý vị này bọn hắn cuộc sống sau này phẩm chất sẽ có đề cao lớn, không đến mức mỗi ngày cầm ống trúc tại trên lửa mặt nướng.

Về phần 3 cầu sinh tệ giày, tiểu nhân hơi do dự về sau, vẫn là lựa chọn mua sắm.

Bởi vì nơi này giày, là phi thường rắn chắc ngoài trời vận động giày, nói ít cũng có thể dùng tốt thời gian mấy năm, đồng thời giày loại vật này là rất khó tại dã ngoại chế ra, nếu như dùng hỏng, cũng chỉ có thể tại cửa hàng bên trong mua sắm, mà lại còn chưa nhất định mua được.

Có thể chỉ phí phí ba cái cầu sinh tệ liền mua, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Về phần cuối cùng 20 cầu sinh tệ chó con con non, hai người lại do dự thời gian rất lâu.

Cũng không phải là chó con con non không tốt, từ đồ kỳ trên nhìn, hẳn là một chủng loại giống như chó săn loài chó, nếu như có thể bồi dưỡng lớn lên, đi săn tuyệt đối là một tay hảo thủ.

Nhưng là giá cả cũng thật sự là có chút quý, bằng vào hai người hiện tại tài phú, căn bản không có khả năng tiêu 20 viên cầu sinh tệ tới mua cái này chó con con non, thế là cuối cùng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích, lựa chọn từ bỏ..