Chương 1563: Nơi ẩn núp công t nhậtnh

Chương 1563: Nơi ẩn núp công t nhậtnh

Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc hai người vận khí, ngẫu nhiên cửa hàng bên trong vật phẩm, ngẫu nhiên tính là phi thường lớn, vô luận là thương phẩm chủng loại vẫn là giá cả, biến hóa tính đều phi thường lớn.

Có thể duy nhất một lần tìm đến sinh hoạt cần thiết thương phẩm, đồng thời giá cả còn cực kỳ rẻ tiền tình huống, kỳ thật sẽ rất ít xuất hiện.

Hai người có thể tốn hao hai cái cầu sinh tệ, liền mua được sinh hoạt bắt buộc nồi sắt, vận khí này cũng đầy đủ làm người sợ hãi than.

Hai người cầm nồi sắt cùng giày rời đi cầu sinh cửa hàng, cũng không lâu lắm cầu sinh cửa hàng liền biến mất tại chỗ, phảng phất cho tới bây giờ không xuất hiện qua đồng dạng.

Bất quá hai người cũng không có quá mức để ý, mặc dù nơi này hết thảy đều phi thường chân thực, nhưng cuối cùng chỉ là một trò chơi, cho nên xuất hiện một chút thần kỳ hiện tượng cũng không có coi ra gì.

Sau đó sinh hoạt tiết tấu, lần nữa biến bình ổn xuống tới.

Bọn hắn đã đi tới cái trò chơi này thế giới ròng rã hai tháng, chân chính thích ứng cuộc sống ở nơi này phương thức, mỗi ngày đều trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt, không thể nói hưởng thụ, nhưng cũng tuyệt không tính kháng cự.

Hiện tại, tất cả vật tư đều đã đem đến mới doanh địa, tiếp xuống công việc so ra mà nói liền đơn giản rất nhiều, liền là tại mới doanh địa kiến tạo nơi ẩn núp, sau đó điều tra tình huống chung quanh.

Hai ngày trước, hai người lợi dụng doanh địa chung quanh vật liệu gỗ, đại khái kiến tạo nơi ẩn núp đại khái kết cấu.

Bởi vì sau này muốn hai người ở cùng một chỗ, cho nên nơi ẩn núp liền tận lực xây lớn hơn một chút, đại khái sẽ chiếm 15㎡ tả hữu.

Không phải hai người không muốn đem nơi ẩn núp xây đến càng lớn, mà là thuần thủ công kiến tạo dã ngoại che chở, kiên cố tính còn chờ tinh tế, nếu như kiến tạo quá lớn, sụp đổ phong hiểm cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tương phản, nếu như kiến tạo chật hẹp một chút, liền không dễ dàng sụp đổ.

Điều này cũng làm cho hai người có chút tiếc nuối, nếu như có thể mua sắm kiến tạo nơi ẩn núp thư tịch, sau đó lại chiếu vào thư tịch kiến tạo, kia nơi ẩn núp tính ổn định cùng sử dụng tuổi thọ đều sẽ tăng lên không ít.

Nhưng là, thư tịch giá cả vẫn còn có chút cao, đối với hai người mà nói áp lực cũng quá lớn, cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Dù sao bằng vào chính Bạch Hạo đối nơi ẩn núp lý giải cùng kinh nghiệm, kiến tạo lên một tòa miễn cưỡng có thể sinh hoạt nơi ẩn núp vẫn là không có vấn đề.

Bởi vì nơi ẩn núp là do hai người cùng nhau kiến tạo, cho nên kiến tạo tốc độ nhanh rất nhiều.

Vô luận là đánh nền tảng quá trình, vẫn là tạo dựng nơi ẩn núp dàn khung quá trình, hai người hợp tác phía dưới, đều có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành, so với trước đó một người kiến tạo nơi ẩn núp thời điểm, tốc độ rõ ràng tăng lên không chỉ một lần.

Cho nên vẻn vẹn chỉ tốn bốn ngày thời gian, cũng đã đem toàn bộ nơi ẩn núp dàn khung kiến tạo tốt, chỉ là thiếu khuyết một chút bổ sung vật liệu gỗ.

Chỉ cần thu tập được đầy đủ vật liệu gỗ, đem nóc nhà cùng tứ phía vách tường toàn bộ bổ sung đầy, sau đó lại bao trùm lên đất sét, làm tránh hộ chỗ cũng coi là kiến tạo thành công.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, Bạch Hạo tại bên dòng suối nhỏ, tìm kiếm đủ nhiều đất sét, tro than, cỏ khô đoạn các loại vật phẩm.

Mà Hoàng Hải thì là ra ngoài tìm kiếm càng nhiều vật liệu gỗ, chặt cây về sau cùng nhau mang về, là tránh hộ chỗ sau cùng kiến tạo chuẩn bị sung túc vật liệu

Đồng thời tại đây mấy ngày, hai người bọn họ mỗi ngày tại màn đêm buông xuống về sau, đều sẽ mở ra cầu sinh cửa hàng xem xét một phen, một mặt là nhìn xem thông thường thương phẩm có không có biến hóa. Một mặt khác là sử dụng mỗi ngày thời cơ, xem xét ngẫu nhiên thương phẩm.

Liên tiếp năm sáu ngày về sau, phát hiện thông thường thương phẩm kỳ thật không có bất kỳ biến hóa nào, mỗi ngày đều là giống nhau.

Mấy ngày nay ngẫu nhiên xuất hiện thương phẩm chất lượng, cũng còn lâu mới có được ngày đầu tiên cao như vậy, rất nhiều thương phẩm đều là không cần, cho dù có một ít cần, nhưng giá cả cũng cao đến hai người không cách nào tưởng tượng trình độ, tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp đáng thương.

Thậm chí, hai người thậm chí đổi mới ra 50 cầu sinh tệ một bao mì ăn liền,30 cầu sinh tệ một bao lương khô,60 cầu sinh tệ giày cao gót. . . Cũng làm cho bọn hắn có chút bất đắc dĩ, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả đã thấp đến để bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ trình độ.

Đương nhiên, cũng sẽ xuất hiện giá trị rất không tệ, nhưng giá cả để bọn hắn hung ác không dưới tâm đến thương phẩm, tỷ như 30 cầu sinh tệ Đại Mao nhung thảm.

Tỉ suất chi phí - hiệu quả kỳ thật đã không thấp, tại có điều kiện tình huống dưới, hoàn toàn có thể trực tiếp mua đến, nhưng là. . . Bọn hắn thực sự không có khả năng đem tuyệt đại đa số đồ ăn đổi thành cầu sinh tệ, cũng chỉ là mua sắm đầu này Đại Mao nhung thảm!

Cho nên cuối cùng trải qua cân nhắc lại thi về sau, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Sinh hoạt ngày qua ngày, thời tiết càng ngày càng rét lạnh, hàn triều cũng tại dần dần tới gần.

Nhìn xem cầu sinh đám người ở trong vùng hoang dã bận rộn, Tề Nguyên cũng là nhịn không được không hiểu cảm khái, năm đó bọn hắn vừa mới đến mê vụ đại lục thời điểm, tựa hồ gặp phải cũng là cuộc sống như vậy.

Chỉ bất quá, giữa hai bên còn là có chút chênh lệch.

Năm đó ở mê vụ đại lục, tính nguy hiểm tựa hồ cao hơn một chút, bởi vì nơi đó có mê vụ, có dã thú, còn có một số kinh khủng thực vật, tại dã ngoại thăm dò thời điểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thụ thương.

Mà lại tương đối mà nói, đã từng mê vụ đại lục tư nguyên cũng càng thêm thiếu thốn một chút, rất nhiều người đều không thể tại nơi ẩn núp chung quanh tìm tới sung túc đồ ăn, vẫn luôn đang không ngừng di chuyển ở giữa.

Nhưng là hiện tại thế giới trò chơi, càng nhiều vẫn là cùng loại với dã ngoại cầu sinh, không có siêu tự nhiên dã thú cùng thực vật, có thể tự do bên ngoài thăm dò.

Nhưng tương đối mà nói, nơi này cũng không có các loại thần kỳ đạo cụ, không cách nào trợ giúp cầu sinh người tốt hơn sinh tồn.

Hai loại phương thức đều có ưu khuyết, không phân rõ loại kia phương pháp là tốt hay xấu.

Rốt cuộc bây giờ là tại thế giới trò chơi, vẻn vẹn tinh thần của bọn hắn cùng ý thức đăng nhập vào trò chơi, Tề Nguyên không có khả năng để bọn hắn ở chỗ này liền tiếp xúc siêu phàm lực lượng.

Coi như muốn tiếp xúc, vậy cũng tất nhiên là đến nguyên thủy văn minh tinh cầu bên trên về sau, lại bắt đầu dần dần tiến hành siêu phàm lực lượng bồi dưỡng.

Đáng nhắc tới chính là, làm thế giới trò chơi đang không ngừng phát triển lúc, nguyên thủy văn minh thế giới đồng dạng tiến vào toàn phát triển mới bên trong.

Bất quá nơi nào phát triển tương đối đơn giản, chỉ là ở cái thế giới này đầu nhập vào một chút linh khí.

Lúc này, Tề Nguyên căn cứ nhiều lần đưa lên linh khí kinh nghiệm, phát hiện một cái hiện tượng đặc thù.

Đó chính là mỗi một cái văn minh khác nhau, bắt đầu xuất hiện linh khí về sau, đối với văn minh nội nhân loại, dã thú cùng thực vật, đều sẽ sinh ra không giống biến hóa.

Có văn minh phản ứng kịch liệt, sẽ nhanh chóng phát sinh đột biến gien, bắt đầu gần như kinh khủng biến dị cùng tiến hóa

Có văn minh tương đối bình ổn một chút, nhưng cũng sẽ xuất hiện đủ loại biến dị thú, trong nhân loại cũng sẽ xuất hiện rất nhiều siêu năng lực giả, bị kích phát ra tự thân tiềm lực.

Nhưng cũng có một chút văn minh, nhận linh khí ăn mòn sau phản ứng lại phi thường yếu ớt, cũng tỷ như trước mắt cái này nguyên thủy văn minh.

Theo linh khí tại toàn bộ thế giới bên trong lan tràn, nhưng lại không có biến hoá quá lớn, không có gây nên bất luận cái gì dã thú cùng thực vật đột biến gien, càng không có để người nguyên thủy kích phát tiềm lực.

Duy nhất biến hóa chính là, cái này Thế Giới Thụ mộc đột phá nguyên bản hạn chế, hình thể đạt đến to lớn hơn trình độ. Dã thú cũng giống như nhau tình huống, tố chất thân thể không ngừng tăng cường, phảng phất như là cự thú đồng dạng..