Chương 1564: Mới doanh địa tìm kiếm thức ăn

Chương 1564: Mới doanh địa tìm kiếm thức ăn

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không hiểu trong đó cụ thể là nguyên nhân gì, chỉ có thể về tại khác biệt tinh cầu bên trên vật chủng, có được hoàn toàn không giống gen, cùng linh khí tiếp nhận trình độ cũng không giống.

Bất quá đây cũng là một loại tương đối tốt hiện tượng, bởi vì một cái văn minh xuyên qua trăm năm thời gian đi vào nguyên thủy văn minh thế giới về sau, nếu như đối mặt chính là một cái tràn đầy biến dị thế giới, vậy bọn hắn khả năng lớn rất khó hoàn toàn tiếp nhận, cũng rất có thể sẽ tổn thất nặng nề.

Nhưng là, bọn hắn đối mặt vẻn vẹn chỉ là một cái sinh vật hình thể càng lớn, nhưng vẫn như cũ ở vào nguyên thủy thời đại thế giới, tiếp nhận trình độ hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút.

Cũng không hề quan tâm quá nhiều nguyên thủy văn minh thế giới, bởi vì nơi đó so ra mà nói phi thường bình ổn, cũng không có cần quá mức quan tâm sự tình.

Hắn càng nhiều lực chú ý, vẫn là đặt ở thế giới trò chơi bên trong, đây mới là lần này văn minh phát triển trọng điểm.

Cho tới bây giờ, hắn thông qua hậu trường có thể nhìn thấy, cái văn minh này hiện tại tổng cộng còn thừa lại hơn 60 ức nhân khẩu, tử vong nhân số vẫn là tương đối thiếu, cơ hồ tuyệt đại đa số người đều sống tiếp được.

Chết mất người, đại đa số cũng đều là lão nhân, hài tử, người tàn tật loại hình.

Hết thảy đều là tương đối công bằng, Tề Nguyên nhưng không có nghĩa vụ giúp lão nhân biến tuổi trẻ, giúp hài tử trở nên cường tráng, giúp người tàn tật khôi phục thân thể, lo liệu lấy công bằng công chính nguyên tắc, tình huống thân thể hết thảy như cũ.

Có lẽ sẽ có người nói không công bằng, nhưng thế giới này vốn là không công bằng, Tề Nguyên vẻn vẹn chỉ cần cân nhắc ích lợi của mình là đủ.

Hắn cần chính là bồi dưỡng được một nhóm tinh anh, trải qua trăm năm bồi dưỡng về sau tiến về nguyên thủy văn minh thế giới, tại cái kia văn minh thổ địa bên trên phát triển.

Mà không phải muốn một đám người tàn tật, cũng không phải một đám cao tuổi lão nhân, càng sẽ không đi chờ đợi lấy hài tử trưởng thành.

Mà lại, cũng không phải là nói thân thể người khỏe mạnh liền sẽ không tử vong  dựa theo dự tính của hắn, cuối cùng chân chính còn sống sót cầu sinh người số lượng hẳn là sẽ vô cùng ít ỏi.

Hiện tại mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, còn không có chính thức tiến vào nhân viên lượng lớn tử vong sự kiện.

Sau đó hàn triều, có rất nhiều người đều không có chuẩn bị đủ nhiều đồ ăn, cũng không có giữ ấm tính tốt che chở, tỉ lệ tử vong tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, nói ít cũng có thể bài trừ đi hơn một tỉ người.

Càng quan trọng hơn là, tai nạn cũng không phải là bài trừ nhân khẩu lớn nhất phương thức!

Rất nhiều người coi như có thể miễn cưỡng còn sống sót, nhưng là có thể sống bao lâu? Bọn hắn cần tại trong vũ trụ phi hành trên trăm năm, trong quá trình này, bọn hắn cũng sẽ đứng trước thân thể của mình già yếu.

Nếu như, bọn hắn không thể tích lũy đủ nhiều tài phú vì chính mình kéo dài tuổi thọ lời nói, tự nhiên mà vậy liền sẽ chết già.

Cái này ý vị, chỉ có Kim Tự Tháp đỉnh tiêm một bộ phận người, có thể trên thế giới này sống sót xuống dưới, mà lại một mực sống đến phi thuyền vũ trụ đến nguyên thủy văn minh.

Về phần hiện tại, mới trôi qua hơn hai tháng thời gian, hết thảy chẳng qua là vừa mới bắt đầu thôi.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người xem như phát triển tương đối tốt cầu sinh người, hao tốn gần 8 ngày thời gian, toàn bộ nơi ẩn núp không sai biệt lắm liền đã xây xong, đem hỗn hợp tốt đất sét, dẫn đầu chế tác lò sưởi trong tường, sau đó chế tác bức tường, cuối cùng chờ lấy tự nhiên khô ráo là được.

Có lần thứ nhất kiến tạo nơi ẩn núp kinh nghiệm về sau, lần này kiến tạo rõ ràng xe nhẹ đường quen rất nhiều, kiến tạo cũng càng thêm hoàn mỹ.

Đại khái 1516 mét vuông phòng ở, nội bộ hết thảy bị chia cắt là ba cái bộ phận.

Đầu tiên là tới gần khu vực trung ương, là trọng yếu nhất lò sưởi trong tường, cái này đã là giữ ấm công trình, đồng dạng cũng là dùng cho nấu nướng đồ ăn địa phương, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Sau đó hàn triều, nếu như không có lò sưởi trong tường lời nói, như vậy hai người gặp nhau không có sống tiếp khả năng, cho dù có giữ ấm quần áo cũng rất khó cam đoan có đầy đủ cao nhiệt độ.

Cho nên tại lò sưởi trong tường hai bên, theo thứ tự là hai tấm thổ giường, mặc dù giường nhìn tương đối nhỏ, nhưng là hoàn toàn đầy đủ hai người cư ngụ, mà lại cũng không cần thiết chen tại trên một cái giường.

Bất quá, nếu như sau này chỉ có năng lực mua sắm một đầu chăn mền lời nói, lại thêm thời tiết quá mức rét lạnh, hai người vẫn là có khả năng chen tại trên một cái giường, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Lò sưởi trong tường cùng hai tấm giường, đại khái là chiếm cứ bốn năm mét vuông khu vực, mà tại một bên khác, còn chuyên môn lợi dụng gỗ làm ra một cái bàn, dưới mặt bàn mới là ngăn tủ.

Cái bàn là dùng tới ăn cơm, ngăn tủ là dùng đến cất giữ sinh hoạt hàng ngày vật dụng, làm cho cả nơi ẩn núp trông được bắt đầu sạch sẽ rất nhiều.

Bộ phận này khu vực, đại khái cũng chỉ chiếm cứ 5㎡ tả hữu, xem như phòng ăn khu vực, chặt chẽ nhưng lại không mất tinh xảo.

Cuối cùng còn lại khu vực, tại toàn bộ nơi ẩn núp tận cùng bên trong nhất, là dùng gỗ ngăn cách một mảnh trữ vật khu vực, đủ đến cất giữ đào được đồ ăn các loại, phòng ngừa đặt ở bên ngoài bị dã thú cùng côn trùng gặm ăn, cho nên thống nhất đặt ở nơi ẩn núp chỗ sâu nhất.

Mà lại, lần này đối vật liệu gỗ lựa chọn cũng phi thường chú trọng, lựa chọn một loại không có côn trùng gặm ăn, mang theo nhất định khu trùng hiệu quả vật liệu gỗ, đồng thời chỉnh thể còn tiến hành thành than xử lý, cho nên toàn bộ nơi ẩn núp phi thường sạch sẽ.

Đáng nhắc tới chính là, tại bên cạnh bàn ăn bên cạnh còn chuyên môn mở một cánh cửa sổ, là kéo đẩy thức cửa sổ, có thể quan sát tình cảnh bên ngoài.

Từ ngoại bộ đến xem, toà này nơi ẩn núp phi thường tinh xảo. Đại khái hiện ra làm trưởng hình vuông, bên trái là lò sưởi trong tường cùng giường, bên phải là bàn ăn cùng trữ vật khu vực, toàn thân là phòng đất tử hình ảnh.

Nóc nhà thì là bao trùm lấy thật dày cỏ khô, vì giữ ấm hiệu quả, cho nên nóc nhà cỏ khô đặc biệt dày, không sai biệt lắm có khoảng ba mươi centimet, không chỉ có thể giữ ấm, cũng có thể phòng mưa.

Làm nơi ẩn núp hoàn toàn kiến tạo tốt về sau, hai người mới thở dài ra một hơi, xem như triệt để an định lại, có được tại hàn triều bên trong còn sống sót khả năng.

Đồng thời ở sau đó, bọn hắn cũng có thể từ nơi ẩn núp kiến tạo bên trong bứt ra, để càng nhiều tinh lực chuyển tới đồ ăn thu thập cùng tích lũy, cũng mang ý nghĩa bọn hắn có càng nhiều thời gian, là tiếp xuống hàn triều làm chuẩn bị.

Sau đó, hai người bắt đầu ở mảnh này mới doanh địa làm thăm dò, đồng thời lẫn nhau phân công, an bài tốt công việc về sau, liền ngựa không dừng vó bắt đầu một vòng mới sinh hoạt.

Hoàng Hải có cung tiễn, cho nên hắn đem càng nhiều tâm tư đặt ở đi săn bên trên, mà lại hắn tự thân bắn tên kỹ thuật cũng rất không tệ, thường xuyên có thể săn giết được trong rừng con sóc cùng thỏ rừng, có thể tích lũy xuống không ít ăn thịt.

Bạch Hạo làm sự tình càng nhiều hơn một chút, một bên ở chung quanh tìm kiếm có thể dùng ăn quả dại rau dại, sau đó tiến hành thu thập.

Đồng thời cũng sẽ chế tác cạm bẫy, bố trí đến chung quanh rừng rậm bên trong, phiến khu vực này động vật hoang dã số lượng không ít, chỉ cần chế tạo đủ nhiều cạm bẫy, khả năng lớn còn có thể bắt được con mồi.

Cuối cùng, hắn cũng sẽ dùng cây trúc bện một chút giỏ trúc, phóng tới dòng suối nhỏ bên trong bắt giữ cá nhỏ cùng tôm nhỏ.

Dù sao tất cả có thể thu hoạch được đồ ăn đường tắt, hai người một mực không buông tha.

Mà mấy ngày nay thu hoạch, cũng chứng minh hai người ban đầu quyết định không có vấn đề, bây giờ mảnh này mới doanh địa, đúng là tư nguyên càng thêm phong phú khu vực, để bọn hắn thu được càng thêm phong phú đồ ăn..