Chương 1565: Trữ hàng đồ ăn

Chương 1565: Trữ hàng đồ ăn

Đầu tiên là đi săn phương diện, Hoàng Hải mặc dù thu hoạch cũng không nhiều, nhưng là mỗi ngày đều có thể săn giết được 12 đầu nhỏ động vật, đại đa số thời điểm đều là con sóc, mặc dù thịt lượng rất ít, nhưng là cũng có thể miễn cưỡng đỡ đói, mà lại da lông cũng hữu dụng chỗ.

Đồng thời, tất cả bố trí cạm bẫy, Hoàng Hải cũng đều sẽ phụ trách xem xét tình huống, mấy ngày nay cũng bắt được mấy cái thỏ rừng.

Thỏ rừng thịt có thể so sánh con sóc nhiều hơn nhiều, trực tiếp là hai người tích lũy xuống mười mấy cân thịt, xem như bổ sung không ít trước đó tiêu hao, để cho hai người cảm giác an toàn tăng lên trên diện rộng.

Nếu như dựa theo cái này tiết tấu xuống dưới, tại hàn triều tiến đến trước đó, hai người chí ít còn có thể tích lũy bốn năm mươi cân ăn thịt.

Chỉ là theo thời tiết càng ngày càng lạnh, con mồi rất ít lại ra ngoài, cái này khiến đi săn độ khó càng ngày càng cao.

Nhưng cũng còn tốt Bạch Hạo ở chung quanh phát hiện một chút có thể dùng ăn cây trồng.

Kề bên này không có rễ cây, cũng không có củ sắn, bất quá lại phát hiện một loại khác có thể dùng ăn, đồng thời càng thích hợp dùng ăn đồ ăn —— khoai tây!

Ngay tại dòng suối nhỏ phụ cận, ngoài ý muốn phát hiện không ít cái đầu rất nhỏ khoai tây, nhưng là số lượng lại không ít, một ngày có thể tiêu đến hai ba mươi cân, quả thực liền là thiên nhiên mỏ vàng.

Về sau mấy ngày, Hoàng Hải dứt khoát không còn ra ngoài săn giết dã thú, chỉ là mỗi ngày kiểm tra một phen cạm bẫy, sau đó liền đem phần lớn thời giờ cùng tinh lực đặt ở đào đất đậu bên trên.

Khoai tây loại thức ăn này, chắc bụng cảm giác mạnh phi thường, hơn nữa còn phi thường thích hợp dùng tại trồng trọt, sau này coi như hàn triều giáng lâm, bọn hắn cũng có thể tại cây trúc bên trong trồng trọt khoai tây, từ đó thu hoạch được đồ ăn.

Cái này so với trước kia rễ cây cùng củ sắn tốt hơn nhiều, quả thực liền là niềm vui ngoài ý muốn.

Đồng thời ngoại trừ khoai tây bên ngoài, chung quanh cũng đồng dạng phát hiện một chút rau dại, mà lại nơi này phát hiện rau dại càng thêm mập mạp, cảm giác cũng càng tốt hơn một chút.

Nơi này tài nguyên phong phú, để cho hai người trong khoảng thời gian ngắn liền tích lũy đủ nhiều đồ ăn.

Đồng thời song hỉ lâm môn, tại sông nhỏ bên trong hai người còn thu được không ít cái khác đồ ăn.

Không có giống theo dự liệu như thế thu hoạch được lượng lớn cá cùng tôm, nơi này tôm cá số lượng tương đối ít, mà lại hình thể cực nhỏ, bắt lại phi thường khó khăn.

Bất quá, nơi này lại có rất nhiều xoắn ốc cùng con cua, mà lại chứa vào cũng tương đối buông lỏng, cái này khiến hai người thu hoạch không ít biển, đồ ăn trong nháy mắt phong phú không ít.

Cho nên tại mấy ngày gần đây nhất, hai người chủ yếu đồ ăn liền là những này xoắn ốc cùng con cua, bởi vì đây đều là thực phẩm tươi sống, không cách nào trường kỳ bảo tồn, cho nên nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn ăn hết.

Mà lại, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, xoắn ốc cùng con cua cũng không tính thật là tốt đồ ăn, bởi vì bọn họ thịt vô cùng ít ỏi, căn bản là không cách nào dùng để đỡ đói, vẻn vẹn chỉ có thể làm làm nếm cái tươi, thay đổi một chút thực đơn thôi.

Trọng điểm vẫn là ở chỗ món chính cùng loại thịt.

Đồng thời tại gần nhất, Hoàng Hải lại phát hiện đường tắt thu hoạch được một cái có thể đồ ăn!

Đó chính là con sóc.

Bất quá, cũng không phải là trực tiếp đem con sóc bắn giết dùng ăn, mà là một đường đuổi theo con sóc, đi vào con sóc trường sinh địa phương, sau đó đưa nó chứa đựng đồ ăn toàn bộ móc ra.

Con sóc qua mùa đông  bình thường sẽ chứa đựng rất nhiều quả hạch loại đồ ăn, số lượng phi thường khổng lồ, thiếu có bốn năm cân, nhiều có mười mấy hai mươi cân, chỉ cần tìm được một chỗ, đó chính là tài sản to lớn.

Cho nên, Hoàng Hải buổi sáng đào đất đậu, buổi chiều liền đi rừng cây bên trong tìm con sóc, mỗi ngày đều có thể móc 12 cái hốc cây, thu hoạch được lượng lớn quả hạch loại đồ ăn.

Thậm chí bằng vào loại phương pháp này, hai người vừa tìm được mấy loại có thể dùng ăn quả hạch, đây là bởi vì thời tiết quá mức rét lạnh, những này quả hạch cây cơ hồ đã bị chết rét.

Cứ như vậy, phong phú sinh hoạt đi qua hơn một tuần lễ, bọn hắn đi vào thế giới này đã hai tháng linh 20 ngày.

Tại kiến tạo xong nơi ẩn núp sau 10 ngày thời gian, hai người nhanh chóng tích lũy rất nhiều đồ ăn.

Chỉ là loại thịt, phơi khô miếng thịt liền khoảng chừng hơn 40 cân, có thể thấy được săn giết dã thú đến cùng có bao nhiêu, rốt cuộc tại đây hai ngày, mỗi ngày đều có thể thu được thỏ rừng cùng con sóc.

Cũng bởi vì có xoắn ốc cùng con cua, hai người liền tận khả năng giảm bớt dùng ăn thịt, cho nên tích lũy rất nhiều ăn thịt.

Đừng nhìn chỉ có hơn 40 cân, nhưng đây chính là bị hun làm miếng thịt, nếu như chuyển đổi thành thịt tươi lời nói, hẳn là có trên trăm cân tả hữu.

Hai người tiết kiệm một chút ăn, chí ít có thể ăn được tốt thời gian mấy tháng.

Khoai tây cũng ròng rã có hai trăm cân tả hữu, bất quá bọn hắn cần đứng trước một cái phi thường nghiêm trọng vấn đề, đó chính là khoai tây phi thường dễ dàng nảy mầm, bọn hắn nhất định phải tìm tới một cái thích hợp phương thức đến xử lý.

Cuối cùng, Bạch Hạo cuối cùng là nghĩ đến một cái thích hợp biện pháp.

Đầu tiên, chọn lựa ra một nhóm phẩm chất tương đối tốt khoai tây, có thể dùng đến nay sau gieo hạt cùng trồng trọt, xem như hạt giống đến dự trữ.

Còn lại tất cả khoai tây, hắn dự định toàn bộ chế tác thành khoai tây đầu.

Đầu tiên, đem tất cả khoai tây đều rửa ráy sạch sẽ, sau đó cắt thành điều trạng, sau đó dùng nước sôi nấu khoảng 20 phút, đem nó hoàn toàn đun sôi.

Sau đó lại đem những này nấu xong khoai tây đầu, phóng tới mặt trời bắn thẳng đến thời gian rõ dài khu vực phơi nắng làm, liền sẽ chế tác thành khoai tây, những này khoai tây làm chí ít có thể chứa đựng thời gian một năm trở lên, tại mùa đông chứa đựng thời gian sẽ chỉ càng dài.

Cái này có thể bảo chứng, chúng ta tại toàn bộ hàn triều trong lúc đó đều có thể dùng ăn những này khoai tây đầu, làm chủ yếu nơi cung cấp thức ăn.

Khoai tây điều hòa loại thịt, đây là bây giờ trọng yếu nhất hai loại đồ ăn.

Ngoài ra còn có trước đó lưu lại tinh bột, hai người gần nhất đều không có sử dụng, bởi vì tại mới doanh địa chung quanh cũng không có tìm được củ sắn cùng rễ cây loại thực vật, cho nên những này tinh bột ngược lại thành vật hi hữu tư.

Bất quá, hai người còn để lại không ít rễ cây cùng củ sắn, vẫn là có cơ hội tại doanh địa chung quanh tiến hành trồng trọt.

Bây giờ còn có một hạng trọng yếu hơn đồ ăn, đó chính là hơn 100 cân đủ loại quả hạch, chất đống giống như núi nhỏ, đều là từ con sóc trong ổ móc đến, xem như phi thường phong phú lúc

Cuối cùng, liền là rau dại cùng quả dại, đây là bổ sung vitamin trọng yếu nơi phát ra, cho nên cũng tích lũy không ít.

Qua quả dại cùng rau dại, cũng đồng dạng đứng trước một vấn đề, đó chính là nên như thế nào chứa đựng, bọn chúng cũng thuộc về phi thường dễ dàng xấu đồ ăn.

Cuối cùng, ta đến hai loại phương pháp, theo thứ tự là hong khô pháp cùng đông lạnh pháp.

Cái gọi là hong khô pháp, cùng phơi nắng khoai tây đầu là nguyên lý giống nhau, thông qua nhiệt độ cao đun nấu về sau, đặt ở có mặt trời bắn thẳng đến địa phương phơi khô, có thể hữu hiệu gia tăng đồ ăn chứa đựng thời gian.

Đông lạnh pháp liền là trực tiếp tủ lạnh đông lạnh, nhưng là trước mắt còn chưa có tuyết rơi, không cách nào làm được loại trình độ này, cho nên cuối cùng vẫn là lựa chọn phơi khô.

Kể từ đó, hai người bây giờ tất cả đồ ăn cộng lại, số lượng đã phi thường khổng lồ.

Hơn 40 cân thịt khô, hai trăm cân khoai tây, hơn 100 cân quả hạch, còn lại hơn 50 cân tinh bột loại đồ ăn, lượng lớn rau dại cùng quả dại.

Hai người nếu như tiết kiệm một chút ăn, có thể vượt qua tốt thời gian mấy tháng.

Bất quá bọn hắn còn cần cân nhắc đến một vấn đề khác, vậy chính là có rất lớn một bộ phận đồ ăn, cần đem nó hối đoái thành cầu sinh tệ, đồng thời còn cần mua sắm giữ ấm vật phẩm vân vân..