Chương 1566: Thật dầy quần áo

Chương 1566: Thật dầy quần áo

Trọng yếu là tại mấy ngày gần đây nhất, thông thường thương phẩm bên trong thêm ra đồng dạng thương phẩm, đồng dạng là sinh hoạt nhu yếu phẩm, hai người khả năng lớn muốn mua lại đến.

Cái này mới xuất hiện thương phẩm, liền là muối ăn!

Một cân muối,20 cầu sinh tệ.

Cũng không tính đặc biệt quý, bởi vì loại này duy trì sinh mệnh nhu yếu phẩm, hoàn toàn đáng cái giá này.

Cho nên bây giờ tính toán ra, hai người ít nhất phải chuẩn bị 6070 cái cầu sinh tệ, mới có thể đem tất cả thứ cần thiết đều mua đến.

Nhưng là, muốn hối đoái những này cầu sinh tệ, chí ít cần tiêu hao bọn hắn gần một nửa đồ ăn, kể từ đó qua mùa đông đồ ăn lại lần nữa không đủ.

Bởi vậy hai người gần nhất cũng phi thường sầu, một mặt là mua sắm qua đông giữ ấm vật phẩm cấp bách, một mặt khác là cầu sinh tệ không đủ.

Thật sự nếu không có thể mua sắm quần áo lời nói, bằng vào bọn hắn quần áo trên người, liền ngay cả ra ngoài đều muốn trở thành vấn đề, nói không chừng ngày nào liền muốn bị cảm.

Cho nên, Bạch Hạo cuối cùng vẫn là cắn răng, nhẫn tâm lấy ra một bộ phận đồ ăn, cưỡng ép đổi 40 cái cầu sinh tệ.

Bất quá, như thế nào dùng ít đồ ăn đổi được càng nhiều cầu sinh tệ, đây cũng là phi thường có có ý tứ, cần đem nó nấu nướng thành dùng cấp cao đồ ăn, liền có thể để giá trị của nó cao hơn.

Cái này kỳ thật cũng là Tề Nguyên chuyên môn thiết kế, khác biệt đồ ăn giá trị kỳ thật có rõ ràng khác biệt.

Nếu như là thuần túy bún mọc canh, không có dầu, không có muối, không có thịt, mặc dù cũng có thể nhét đầy cái dạ dày, nhưng là đề cao hạnh phúc độ rất có hạn.

Nhưng là, một bát có hương vị, có chất béo, đồng thời bề ngoài trên phi thường khả quan đồ ăn, dùng ăn sau hạnh phúc độ rõ ràng sẽ tăng cao rất nhiều.

Trải qua một loạt nếm thử, Bạch Hạo nghiên cứu phát minh một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất đồ ăn, bún mọc rau dại thịt vụn hải sản canh.

Mặc dù danh tự dài một chút, thổ một chút, nhưng lại càng có thể trực quan nói rõ loại này bún mọc canh đặc điểm.

Sử dụng củ sắn phấn, rau dại, bọt thịt, hải sản, cùng một chút thịt mỡ chế biến thành mỡ lợn, cơ hồ dùng tới bây giờ có tất cả cấp cao nguyên liệu nấu ăn.

Dạng này một tô mì bánh canh, có thể làm cho tất cả nguyên liệu nấu ăn giá trị cơ hồ lật chừng gấp đôi, dùng ít nhất đồ ăn đổi lấy tương đối khá nhiều cầu sinh tệ.

Nhưng ngay cả như vậy, hai người tiêu hao vẫn như cũ không ít, không sai biệt lắm tiêu hao 1/4 đồ ăn, kỳ thật nguyên nhân trọng yếu nhất hay là bởi vì tiêu hao thịt cùng hải sản tương đối nhiều, hơn nữa còn có giá cả phi thường đắt đỏ mỡ heo, từ đó giảm bớt tinh bột cùng khoai tây tiêu hao.

Từ đồ ăn hương vị đi lên giảng, mặc dù là loại thịt, hải sản càng thêm ăn ngon, nhưng là từ chắc bụng trình độ đi lên giảng, hai người vẫn là hi vọng lưu lại càng nhiều tinh bột cùng khoai tây. Mặc dù dễ dàng chán ăn, cái kia có thể có ăn liền đã không tệ, dù sao cũng phải ăn trước no bụng mới được.

Hai người riêng phần mình mua quần áo, trực tiếp đem cái này 40 cầu sinh tệ xài hết.

Không thể không nói, cầu sinh cửa hàng mua sắm quần áo hay là vô cùng chất lượng tốt, không có chút nào ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Đầu tiên là quần áo, vốn cho là chỉ là một kiện bông vải áo khoác, ta chân chính lấy đến trong tay về sau, mới phát hiện hết thảy có ba kiện quần áo, theo thứ tự là một kiện áo lót, một kiện giữ ấm áo, cộng thêm một tầng dày đặc áo jacket áo khoác.

Mặc vào về sau, giữ ấm trình độ đề cao lớn một cái đẳng cấp, thậm chí tại nơi ẩn núp có lò sưởi trong tường tình huống dưới, mặc cái này ba kiện quần áo đều cảm thấy phi thường nóng.

Tề Nguyên tự nhiên không có khả năng với những chuyện này ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, có thể tại thời gian mấy tháng bên trong, bằng vào một cá nhân lực lượng góp đủ 20 cầu sinh tệ, mang ý nghĩa người này đã là tinh anh, có được tiếp tục sống tiếp quyền lợi.

Quần cũng giống như nhau tình huống, ba đầu đồ lót, một đầu quần bông, cộng thêm một đầu cùng loại với xung kích ngoài quần tầng quần.

Đây là trọn vẹn quần áo, tương đương với dùng 20 viên cầu sinh tệ, đổi lấy cả một cái mùa đông giữ ấm.

Nhưng là, nếu như cầu sinh người cho rằng mua bộ quần áo này về sau, liền có thể hoàn toàn không e ngại rét lạnh, đó cũng là một kiện không thể nào sự tình.

Mùa đông rét lạnh xa so với bọn hắn tưởng tượng bên trong càng đáng sợ, cái này trọn vẹn y phục mặc lên về sau, nếu như lại thêm giữ ấm chỗ ở, cùng hỏa diễm sưởi ấm, sung túc đồ ăn, mới có thể cam đoan bọn hắn có thể tại mùa đông này sống tiếp.

Thậm chí, nếu như một chút cực kỳ lạnh lẽo khu vực, đối với giữ ấm vật phẩm nhu cầu khả năng sẽ còn lớn hơn một chút.

Nhìn xem trên thân tinh xảo quần áo, tâm tình của hai người đều đã khá nhiều, mặc dù giá cả tương đối đắt đỏ, nhưng là vật siêu chỗ giá trị

Mà lại có những này giữ ấm quần áo, cũng mang ý nghĩa trong thời gian kế tiếp, mặc dù thời tiết càng ngày càng rét lạnh, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể rời đi nơi ẩn núp công việc, khỏi bị rét lạnh xâm nhập, mà lại hoạt động cũng phi thường tự nhiên.

Đối với tiếp xuống cầu sinh kế hoạch, hai người cũng đã sớm đã tính xong.

Chủ yếu bao hàm hai cái phương diện, đồ ăn cùng vật liệu gỗ.

Đồ ăn dự trữ là một mực trốn không thoát vấn đề, bởi vì mùa đông tới quá nhanh, không có kịp thời trồng trọt cây trồng, cho nên bọn hắn nơi cung cấp thức ăn phi thường không ổn định, cần một mực ra ngoài đi săn hoặc là thu thập mới được.

Bây giờ càng là đổi lượng lớn cầu sinh tệ, để bọn hắn càng thêm không cách nào dừng bước lại, nhất định phải tiếp tục tìm kiếm càng nhiều đồ ăn mới được.

Về phần vật liệu gỗ, cùng giữ ấm có quan hệ, bọn hắn nhất định phải dự trữ đủ nhiều vật liệu gỗ, mới có thể vượt qua mùa đông này.

Một cái rét lạnh mùa đông cần thiết tiêu hao vật liệu gỗ, đây chính là xa xa vượt quá tưởng tượng. Thậm chí rất có thể muốn mấy chục tấn!

Hai chuyện, là cùng một danh sách trọng yếu sự tình, hai người các an hắn chức, cấp tốc đầu nhập chuẩn bị ở giữa.

Đồ ăn phương diện, bọn hắn dự định từ hai phương diện tới tay, thu thập cùng trồng trọt.

Một bên tiếp tục đi ra bên ngoài thu thập các loại đồ ăn, thừa dịp mùa đông triệt để giáng lâm trước đó, tận khả năng để hàng tồn lần nữa sung túc một chút.

Một bên khác, bọn hắn góp nhặt lượng lớn cây trúc, sau đó tại cây trúc bên trong bổ sung bùn đất, thử nghiệm trồng trọt một chút cây trồng, tỉ như khoai tây loại hình.

Đến lúc đó có thể đem những này cây trồng để vào nơi ẩn núp bên trong trồng trọt, mặc dù số lượng sẽ khá ít, sản lượng cũng không tính rất nhiều, nhưng là miễn cưỡng cũng có thể cung cấp một chút đồ ăn.

Thậm chí, hai người còn dự định tại nơi ẩn núp bên cạnh, xây dựng thêm ra một cái lều, chuyên môn dùng cho trồng trọt những này cây trồng.

Nhưng cuối cùng cân nhắc một phen về sau, vẫn là lựa chọn từ bỏ, vẻn vẹn chỉ là tại nơi ẩn núp trống không địa phương, dùng ống trúc trồng một chút khoai tây.

Hai người đoán chừng một phen, nếu như thuận lợi, bọn hắn thu thập thời gian một ngày, đại khái có thể thu tập 3 ngày đồ ăn.

Nói cách khác chỉ cần có 10 ngày thời gian, liền có thể thu thập một tháng cần có đồ ăn, đã là phi thường khả quan.

Nếu như không phải chung quanh tồn tại không ít khoai tây, khả năng lớn không có khả năng thu hoạch được nhiều như vậy đồ ăn.

Theo thời gian kéo dài, khoai tây số lượng càng ngày càng ít, thu hoạch được đồ ăn hiệu suất hẳn là cũng sẽ tương đối giảm bớt.

Cho nên, ban ngày phần lớn thời gian đều sẽ dùng tại thu thập đồ ăn bên trên.

Chờ đến buổi chiều tới gần chạng vạng tối thời điểm, lão nhân liền sẽ dừng lại động tác trong tay, đến nơi ẩn núp chung quanh tìm kiếm vật liệu gỗ.

Nhưng là hai người cân nhắc đến, nếu như đem doanh địa chung quanh vật liệu gỗ phạm vi lớn chặt cây lời nói, dễ dàng để doanh địa bại lộ ở những người khác tầm mắt bên trong..