Chương 1567: Khai quật dưới mặt đất nơi ẩn núp

Chương 1567: Khai quật dưới mặt đất nơi ẩn núp

Cho nên  bình thường tới nói sẽ tận lực đến địa phương xa đi thu thập, chuyên môn tìm những cái kia cây gỗ khô, đem nó chặt đứt về sau, hai người lại cùng nhau nhấc trở về, hiệu suất cũng phi thường cao.

Bởi vì bọn hắn có hai người, ngươi có thể chọn lựa một chút tương đối thô, tương đối cao lớn cây cối, hình thể lớn nhất thậm chí có trên trăm cân.

Chỉ cần một thời gian hai tiếng, bọn hắn liền có thể cõng về trên trăm cân vật liệu gỗ, toàn bộ chất đống tại nơi ẩn núp chung quanh.

Đợi đến màn đêm buông xuống về sau, cũng sẽ không lập tức trở về nơi ẩn núp nghỉ ngơi, mà là sẽ mặc kia một bộ giữ ấm quần áo, bắt đầu ban đêm một vòng mới công việc.

Tại nơi ẩn núp phía ngoài doanh địa, dùng tảng đá làm thành một cái đại hỏa đống, đem chung quanh phiến khu vực này chiếu sáng, chiếu sáng đồng thời cũng có thể cung cấp một chút ấm áp, bảo đảm bọn hắn bên ngoài làm việc lúc có thể có một cái phải tốt hoàn cảnh.

Mặc dù bây giờ đã là ban đêm, nhưng hai người không có khả năng sớm như vậy liền ngủ, cùng nó tại nơi ẩn núp bên trong mắt lớn trừng mắt nhỏ, chẳng bằng tại nơi ẩn núp chung quanh làm việc.

Ban ngày vận chuyển trở về lượng lớn vật liệu gỗ, bọn hắn cần tiến hành hai lần xử lý, từ đó thời gian dài hơn chứa đựng, cùng tốt hơn sử dụng.

Gỗ hình thể vẫn là quá lớn, nếu như toàn bộ chứa đựng vật liệu gỗ lời nói, chiếm diện tích phi thường rộng, hơn nữa còn không kiên nhẫn đốt, một hai cái liền muốn một cái biện pháp.

Đó chính là đem vật liệu gỗ đốt thành than củi.

Than củi thể tích càng nhỏ hơn một chút, giống nhau không gian có thể chứa đựng càng nhiều, mà lại thiêu đốt lúc sinh ra nhiệt lượng cũng nhiều hơn, sinh ra bụi mù cũng sẽ càng ít một chút.

Những chỗ tốt này, cùng vật liệu gỗ tạo thành so sánh rõ ràng, cho nên hai người liền sẽ thừa dịp ban đêm thời gian, vật liệu gỗ chế tác thành than củi.

Quá trình này thuyết đơn giản cũng không đơn giản, nhưng là muốn nói có nhiều khó khăn, kỳ thật cũng không phải là rất khó khăn.

Chỉ cần đem gỗ cắt thành khối nhỏ, sau đó bỏ vào lò gạch buồn bực đốt, trải qua một loạt thủ tục về sau, cuối cùng liền sẽ hình thành phẩm chất coi như không tệ than củi.

Công việc này, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ làm bốn đến năm tiếng.

Nếu có đồng hồ đeo tay lời nói, liền sẽ phát hiện ta đại khái là từ 5h chiều nhiều, một mực làm đến 10 giờ tối nhiều, sau đó lại trở về nơi ẩn núp đi ngủ.

Cả ngày công tác hội phi thường phong phú, cơ hồ đem tất cả thời gian đều lợi dụng, chỉ có dạng này mới có thể miễn cưỡng tại dã ngoại sinh tồn được.

Không chỉ có là bọn hắn, mỗi một cái cầu sinh người đều là dạng này sinh hoạt, vô luận là ban ngày hay là ban đêm, bọn hắn đều cần cố gắng cầu sinh, còn có thể miễn cưỡng sống tạm.

Mỗi ngày sinh hoạt ngày qua ngày, nhưng là bởi vì gặp phải áp lực sinh tồn, cho nên cũng không cảm thấy buồn tẻ, ngược lại dần dần tiếp nạp cuộc sống như vậy.

Bọn hắn đại khái còn một tháng nữa thời gian chuẩn bị, bởi vì dựa theo trước đó dự định, hàn triều đại khái sẽ ở khoảng ba tháng đến.

Bây giờ cách hàn triều đã càng ngày càng gần, đều chuẩn bị cho bọn họ thời gian càng ngày càng ít, cũng là rất nhiều người cuối cùng cố gắng thời gian.

Nếu như không thể tại khoảng thời gian này bên trong, tìm tới sung túc đồ ăn, cung cấp bọn hắn vượt qua hàn triều, rất nhiều người cũng sẽ ở trận này hàn triều bên trong tử vong.

Cái văn minh này, cũng sẽ nghênh đón lần thứ nhất quy mô lớn tử vong, đào thải nhóm đầu tiên năng lực không đủ cầu sinh người.

Tề Nguyên yên lặng nhìn xem thế giới phát triển, phảng phất nhìn thấy đã từng địa cầu nhân loại chỗ đi qua con đường, tựa hồ cũng trải qua các loại tai nạn, mới một đường đi tới.

Thời gian kế tiếp, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải vẫn tại cố gắng sinh hoạt, đồ ăn chứa đựng càng ngày càng nhiều, than củi cũng tích lũy đủ nhiều số lượng, toàn diện chứa đựng tại nơi ẩn núp chung quanh.

Chỉ là theo thời tiết càng ngày càng rét lạnh, càng phát ra tới gần hàn triều thời điểm, đồ ăn cũng liền càng ngày càng ít.

Khoai tây, rau dại loại hình, đều tại khí trời rét lạnh không cách nào sinh trưởng, coi như mỗi ngày tốn hao thời gian rất lâu đào móc, cũng vẻn vẹn chỉ có thể thu hoạch một chút khô quắt khoai tây, mà lại số lượng còn vô cùng ít ỏi, cả ngày cũng chỉ có thể đào một hai cân.

Ý vị này, tại hàn triều giáng lâm trước đó trong khoảng thời gian này, đã không cách nào thông qua đào đất đậu thu hoạch được đồ ăn!

Về phần săn giết dã thú, vô luận là cỡ nhỏ động vật, con sóc, con thỏ loại hình, vẫn là cỡ lớn kẻ săn mồi, đều đã lẩn trốn đi, rất ít trở ra săn thức ăn, cái này khiến cầu sinh người không cách nào lại thu hoạch được đủ nhiều ăn thịt.

Tất cả thu hoạch được thực vật con đường, tựa hồ cũng đã bị nhét vào, để cho hai người mấy ngày nay có chút không có việc gì.

Thế là chỉ có thể đem càng nhiều tâm tư, toàn đều đặt ở nơi ẩn núp trồng trọt nghiệp bên trên.

Bọn hắn đem cây trúc phá vỡ thành hai nửa, sau đó ở trong đó bổ sung phì nhiêu thổ nhưỡng, lại trồng trọt trên cắt thành khối, đồng thời nảy mầm khoai tây, triển khai vòng thứ nhất trồng trọt.

Về sau mỗi một ngày, sẽ còn cho bọn chúng tưới hữu cơ mập, từ đó khiến cái này khoai tây có thể tốt hơn sinh trưởng.

Còn có củ sắn cùng rễ cây, cũng gieo một nhóm, chỉ là không biết tỉ lệ sống sót thế nào, rốt cuộc hai người cũng đều chỉ là người ngoài ngành, nơi nào hiểu trồng trọt những vật này?

Chỉ biết là đem hạt giống, hay là rễ cây khối chôn dưới đất, sau đó mỗi ngày tưới nước bón phân, có thể sống liền sống, không thể sống. . . Sau này hãy nói.

Đợi đến về sau mua trồng trọt thư tịch, hết thảy hẳn là liền sẽ nhẹ nhõm một chút, không đến mức giống bây giờ đồng dạng tìm tòi tiến lên, rất nhiều chuyện đều là không cố gắng.

Đại khái tại hai tháng linh khoảng chừng hai mươi ngày thời điểm, hai người liền triệt để nghỉ ngơi xuống tới, không còn ra ngoài công tác.

Một phương diện, dù cho ra ngoài cũng vô pháp có thu hoạch quá lớn, thường thường chỉ là uổng phí sức lực thôi.

Một phương diện khác, tuyết rơi!

Buổi sáng thời điểm, chỉ cảm thấy ngoài phòng vô cùng lờ mờ, Bạch Hạo mở ra bên cạnh bàn ăn bên cạnh cửa gỗ, liền nhìn thấy bên ngoài một mảnh trắng xóa, đồng thời mặt đất cùng núi rừng đều đã bao trùm lên thật dày tuyết đọng.

"Tuyết rơi!"

Bạch Hạo ánh mắt khẽ giật mình, mặc dù cũng sớm đã tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng là chân chính nhìn thấy tuyết rơi thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy trong lòng lộp bộp một chút.

Ý vị này hàn triều chân chính giáng lâm, đây không phải một chuyện tốt đẹp tình, ngược lại là một trận tai nạn, một trận có khả năng đoạt đi vô số người sinh mệnh tai nạn!

Mà lại  bất kỳ người nào đều không thể tại tràng tai nạn này bên trong may mắn thoát khỏi, ai cũng không biết sẽ gặp phải dạng gì khó khăn!

Đồng thời từ một ngày này bắt đầu, hai người liền không cách nào ra ngoài rồi, hết thảy đồ ăn nơi phát ra đều đã bị chặt đứt.

Vừa vươn tay cảm thụ một chút ngoài phòng nhiệt độ, đã hạ xuống đến dưới không mấy độ, loại khí trời này ra ngoài, cảm mạo tỉ lệ sẽ gia tăng thật lớn.

Bất quá may mắn chính là, bọn hắn kiến tạo tương đối rắn chắc nơi ẩn núp, nội bộ nhiệt độ so ra mà nói tương đối cao, đại khái có thể duy trì tại 20 độ tả hữu.

Chỉ cần đống lửa có thể một mực duy trì, nhiệt độ cũng liền có thể một mực duy trì.

Nhưng là bọn hắn không biết, cái này trùng trùng điệp điệp hàn triều, hiện tại mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu thôi.

Trước mắt trận này tại thế giới loài người trăm năm khó gặp tuyết rơi, vẻn vẹn chỉ là hết thảy bắt đầu, là chân chính hàn triều giáng lâm trước báo hiệu, đợi đến hàn triều chân chính giáng lâm thời điểm, nhiệt độ sẽ còn càng thêm thấp, bọn hắn cần gặp phải khiêu chiến cũng sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Bất quá, để Tề Nguyên cảm thấy vui mừng là, dù cho đã bắt đầu tuyết rơi, phía ngoài hoàn cảnh ác liệt như vậy, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải không có lựa chọn tại nơi ẩn núp bên trong nằm ngửa, mà là lại tuyết nhỏ một chút, liền lập tức bắt đầu một vòng mới công việc..