Chương 1568: Vẫn như cũ rét lạnh

Chương 1568: Vẫn như cũ rét lạnh

Chỉ là bọn hắn hiện tại coi như ra ngoài, cũng vô pháp rời đi doanh địa quá xa, là tại doanh địa chung quanh công việc.

Bọn hắn chủ yếu làm hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, đó chính là tiếp tục nung than củi, đối với cả một cái dài dằng dặc hàn triều mùa đông mà nói, coi như chuẩn bị lại nhiều than củi cũng không đủ.

Mà lại, tại doanh địa chung quanh còn chất đống lấy rất nhiều không có bị đốt thành than củi gỗ, đặt vào cũng là đặt vào, vẫn là có cần phải đưa nó xử lý.

Chuyện thứ hai, liền là bọn hắn dự định một lần nữa đào móc một cái nơi ẩn núp.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới bọn hắn sẽ ở bây giờ thời điểm, lần nữa kiến tạo một cái nơi ẩn núp.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ là bọn hắn lâm thời quyết định.

Hai người một bên lợi dụng nung than củi đống lửa sưởi ấm, một bên tại nguyên bản nơi ẩn núp bên cạnh, đại khái khoảng cách khoảng bảy, tám mét, quét dọn sạch sẽ tuyết đọng chung quanh, sau đó hướng phía dưới bắt đầu đào móc.

Lần này, bọn hắn cũng không tính kiến tạo trên mặt đất nơi ẩn núp, mà là dự định kiến tạo một tòa thân ở dưới mặt đất nơi ẩn núp, cùng loại với hầm đồng dạng.

Tề Nguyên nghe bọn hắn trò chuyện về sau, cũng đại khái hiểu bọn hắn ý nghĩ.

Hai người tại nơi ẩn núp bên trong suy nghĩ thời gian rất lâu, cảm thấy có cần phải vì chính mình một lần nữa mở một đầu đường ra, không thể cứ như vậy trong nhà ngồi ăn chờ chết.

Bởi vì ai cũng không biết hàn triều sẽ kéo dài bao lâu, bọn hắn cũng không thể cam đoan, mình dự trữ đồ ăn liền nhất định có thể vượt qua toàn bộ hàn triều.

Cho nên bọn hắn cần dự phòng, dự phòng có một ngày mình đồ ăn đã ăn xong, nhưng là hàn triều còn chưa qua tình huống.

Vì ứng đối loại tình huống này, như vậy phát triển trồng trọt nghiệp liền trở nên phi thường có cần phải, chỉ là tại nguyên bản nơi ẩn núp bên trong, không gian phi thường có hạn, cũng không có còn lại không gian để bọn hắn trồng trọt cây trồng.

Tương phản, lượng lớn bùn đất ngược lại sẽ đem nơi ẩn núp làm bẩn, bọn hắn nguyên bản sinh hoạt trở nên càng thêm hỏng bét.

Thế là, hai người liền nghĩ đến đào móc một cái dưới đất nơi ẩn núp, chuyên môn dùng để trồng trọt cây trồng, đồng thời cũng có thể cất giữ than củi loại hình.

Mà lại hai người đã trải qua kiểm tra, phát hiện doanh địa chung quanh thổ nhưỡng phi thường rắn chắc, thuận tiện đào móc đồng thời, lại không dễ dàng sụp đổ, hoàn toàn có điều kiện đến đào móc dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Hai người nói làm liền làm, dù sao hiện tại cũng không điều kiện ra ngoài, thế là liền đợi tại doanh địa đào móc dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Càng làm cho hai người không nghĩ tới chính là, vận khí của bọn hắn rất không tệ, thế mà tại ngày thứ hai cầu sinh trong cửa hàng, đổi mới ra một khóa đào móc Thần khí —— xẻng sắt.

Mà lại giá cả vẻn vẹn chỉ cần năm cầu sinh tệ, hai người trải qua một phen tư tưởng giãy dụa về sau, vẫn là cắn răng đem nó mua lại.

Kể từ đó, tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền đã đơn giản hình thức ban đầu.

Dựa theo hai người ý nghĩ, đại khái đào móc khoảng 5 mét.

Toàn bộ nơi ẩn núp ở vào dưới mặt đất ba mét, mà dưới mặt đất nơi ẩn núp bản thân có 2m nhiều độ cao, cho nên vừa vặn đào móc 5m

Hai người có thể rõ ràng cảm giác được, làm ở vào dưới mặt đất 5m chiều sâu lúc, nhiệt độ liền không có như vậy rét lạnh, hiển nhiên bùn đất giữ ấm hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Làm chiều sâu đạt tới về sau, bắt đầu ngang đào móc, đào móc ra toàn bộ nơi ẩn núp chủ thể, không thể không nói nơi này thổ nhưỡng rất không tệ, cũng không có rất nhiều loạn thạch, tất cả đều là thuần túy thổ nhưỡng, đào móc cũng tương đối buông lỏng.

Đồng thời cho đến bây giờ, còn không có bất kỳ cái gì sụp đổ dấu hiệu, chỉnh thể kết cấu phi thường rắn chắc.

Bất quá vì lý do an toàn, hai người đang đào móc mấy mét vuông khu vực về sau, vẫn là từ trong doanh địa chuyển đến một chút gỗ, xem như trụ cột chống tại dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong.

Có thể cực lớn trình độ đề cao an toàn, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Về sau, bởi vì hoàn toàn ở vào dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong công việc, cho nên nhiệt độ tăng lên không ít, có thể duy trì tại 45℃ tả hữu, công việc hoàn cảnh rõ ràng đã khá nhiều.

Hai người tiếp tục đào móc, đại khái đem toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp, khuếch trương đến 20㎡ tả hữu.

Kỳ thật, hoàn toàn có thể tiếp tục khuếch trương, làm cho cả dưới mặt đất nơi ẩn núp diện tích lớn hơn một chút, nhưng là hai người suy tư hồi lâu sau, vẫn là ngừng động tác trong tay.

Bởi vì 20㎡ khu vực, không sai biệt lắm liền đã đủ, coi như phạm vi càng lớn, bọn hắn cũng không có càng nhiều hạt giống đến gieo hạt.

Càng quan trọng hơn một điểm, mặc dù bây giờ nhìn lại nơi ẩn núp phi thường rắn chắc, không có sụp đổ phong hiểm, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho không có sơ hở nào, mỗi nhiều mở rộng 1㎡ không gian, mang ý nghĩa sụp đổ phong hiểm cũng sẽ lớn hơn.

Vì lý do an toàn, cho nên chỉ làm cho lớn nhỏ duy trì tại 20㎡ tả hữu.

Nếu như sau này không gian không đủ, khả năng lớn cũng sẽ không tiếp tục khuếch trương, mà là sẽ một lần nữa lại đào móc một cái dưới đất che chở, dù sao cũng không phải đặc biệt khó, bằng vào hai người năng lực, nhiều đào móc mấy cái cũng không là vấn đề.

Đây chính là nhiều người chỗ tốt, hoàn toàn không phải 1 +1=2 đơn giản như vậy. Một người muốn đào móc một cái dạng này nơi ẩn núp, nói ít cũng muốn mười mấy hai mươi ngày.

Nhưng là hai người lẫn nhau phối hợp, vẻn vẹn chỉ cần 1/3 thời gian liền có thể, mà lại hai người trợ giúp lẫn nhau còn có thể phòng ngừa rất nhiều ngoài ý muốn, giảm bớt sai lầm tỉ lệ.

Đào móc ra cái này dưới mặt đất nơi ẩn núp về sau, hai người làm chuyện làm thứ nhất, cũng không phải là lập tức chuyển di cây trồng, mà là dựng lò sưởi trong tường cùng đường ống thông gió.

Đem dưới mặt đất nơi ẩn núp cùng mặt đất liên thông, sau đó lợi dụng đất sét chế tác lò sưởi trong tường. Nói không chừng về sau, bọn hắn cũng sẽ ở lại, cho nên lò sưởi trong tường sẽ càng thêm phù hợp.

Tại lò sưởi trong tường bên cạnh, lợi dụng năm, sáu cây cây trúc trói buộc chung một chỗ, làm ra một cái đường ống thông gió, lạnh nóng chênh lệch nhiệt độ tác dụng dưới, có lợi cho không khí truyền, bảo đảm không gian dưới đất có đầy đủ dưỡng khí.

Làm xong những này về sau, hai người mới thật dài thở dài một hơi, sau đó bắt đầu đem cây trồng chuyển di tiến đến.

Đã có chỗ này dưới mặt đất nơi ẩn núp, kia cũng không cần phải đem cây trồng lại trồng ở cây trúc bên trong, không chỉ có phạm vi nhỏ, mà lại sinh trưởng độ khó còn cao, lợi cho cây trồng phát triển.

Thế là, bọn hắn trực tiếp dưới đất nơi ẩn núp bên trong khai khẩn thổ địa, sau đó đem những này cây trồng từng dãy gieo xuống, chủ yếu trồng trọt một chút món chính, tỷ như rễ cây, khoai tây, củ sắn.

So ra mà nói, cũng là dễ dàng nhất trồng trọt cây trồng, chí ít so rau dại cùng đậu giác dễ dàng sinh tồn, tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng so gừng cùng hành lá cao hơn.

Phạm vi có hạn, khẳng định là muốn trồng thực những này tính giá tương đối cao cây trồng.

20㎡ không gian, những này cây trồng đại khái trồng 15㎡ tả hữu, không phải hai người không muốn loại càng nhiều, mà là hạt giống thật sự là có chút không đủ, tuyệt đại đa số đồ ăn đều đã bị phơi khô tồn trữ bắt đầu, chỉ có một phần nhỏ dùng để làm giống.

Cái này khiến hai người cũng có chút hối hận, sớm biết liền lưu thêm một chút.

Bất quá cái này cũng không có cách, nếu như bọn hắn có thể sớm một chút nghĩ đến kiến tạo dưới mặt đất nơi ẩn núp, có lẽ cuộc sống bây giờ cũng sẽ càng thêm thành thạo điêu luyện, càng có khả năng trồng trọt càng nhiều cây trồng.

Nhưng hai người cũng không có quá qua đi hối hận, trồng trọt cây trồng chuyện này, là tồn tại nguy hiểm nhất định.

Ai cũng không thể cam đoan, những này cây trồng cuối cùng liền nhất định có thể thành thục, có khả năng rất lớn cuối cùng sẽ thất bại trong gang tấc, một điểm đồ ăn đều trồng không ra..