Chương 1569: Động cư sinh hoạt

Chương 1569: Động cư sinh hoạt

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, có lẽ tình huống hiện tại liền là tốt nhất tình huống, hoàn toàn không cần thiết hối hận.

Dưới mặt đất tránh hộ còn thừa lại 5㎡ không gian, liền trực tiếp dùng để chất đống than củi, thuận tiện cũng ở nơi đây dệt một trương giường nhỏ, sau này cũng có thể ở chỗ này qua đêm.

Có chỗ này dưới mặt đất nơi ẩn núp, hai người kháng phong hiểm năng lực đề cao rất nhiều, tương đương với cho mình lưu thêm một con đường, coi như trên mặt đất nơi ẩn núp lọt vào tai nạn, hay là bị cuồng phong thổi ngã, bọn hắn cũng có thể chuyển dời đến dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, không đến mức triệt để tại hàn triều bên trong tử vong.

Đồng thời hai người đã làm tốt dự định, nếu có thể lời nói, sau này có thể nhiều đào móc mấy cái dưới mặt đất nơi ẩn núp, thậm chí trực tiếp đem chỗ ở chuyển dời đến dưới mặt đất, có thể để cho tính an toàn cùng giữ ấm tính trên diện rộng đề cao.

Kiến tạo xong dưới mặt đất nơi ẩn núp, mấy ngày kế tiếp vậy liền tương đối thanh nhàn, không có nặng nề công việc, mỗi ngày sự tình liền tương đối ít.

Chủ yếu liền là quét dọn một chút tuyết đọng chung quanh, phòng ngừa tuyết đọng quá dày đè sập phòng ốc, thuận tiện lại tra xét một chút dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong cây trồng, liền không có chuyện gì khác.

Mà lúc này, thời gian cũng tới đến tháng thứ ba, hàn triều chính thức giáng lâm.

Có lẽ nhìn cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ rơi xuống tuyết lớn, vẫn như cũ gió lạnh gào thét.

Nhưng là đại khái đến nửa đêm thời điểm, hai người liền cùng lúc bị đông cứng tỉnh, núp ở trên giường run lẩy bẩy.

Bạch Hạo nắm thật chặt quần áo trên người cùng quần, đánh chữ run rẩy nói: "Hồ, ngươi có hay không cảm thấy thời tiết đột nhiên lạnh thật nhiều?"

" Hạo Tử, ta đều run thành dạng này, ngươi cảm thấy ta có lạnh hay không?"

"Tốt a, cái này nhiệt độ làm sao hàng nhanh như vậy, đây là ta mặc vào bộ này quần áo về sau, lần thứ nhất cảm giác được rét lạnh như thế."

"Chính là." Hoàng Hải cũng có chút kinh nghi bất định: "Trước đó có lò sưởi trong tường tình huống dưới, nơi ẩn núp bên trong nhiệt độ có thể duy trì tại 20 độ tả hữu, nhưng nhìn tình huống hiện tại, hẳn là chỉ có sáu bảy độ tả hữu a?"

Bạch Hạo nhẹ gật đầu, nói: "Hàn triều triệt để giáng lâm, phía ngoài hàn khí tại xuyên thấu vào, chúng ta mặc dù dùng đất sét bao trùm bên trong tường hòa tường ngoài, nhưng là vẫn như cũ có lưu rất nhiều khe hở, lại nóc nhà vô dụng đất sét bao trùm, cũng có hàn khí tại thẩm thấu."

Mặc dù, bọn hắn nơi ẩn núp bên trong nhìn phi thường rắn chắc, nhưng trên thực tế giữ ấm hiệu quả cũng không hề tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Bọn hắn vách tường, trên thực tế liền là một loạt gỗ, sau đó trùm lên một tầng đất sét, thời tiết không như vậy lúc rét lạnh, giữ ấm hiệu quả vẫn còn tương đối tốt.

Nhưng là nhiệt độ không khí một khi hạ xuống, loại này thấp kém nơi ẩn núp tệ nạn rõ ràng liền hiển hiện ra.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là nơi ẩn núp từng cái chỗ nối tiếp, nhưng thật ra là gió lùa.

Cũng tỷ như vách tường chỗ ngoặt, vách tường cùng mặt đất chỗ nối tiếp, nóc nhà cùng nóc nhà cùng vách tường chỗ nối tiếp, thậm chí là cửa cùng cửa sổ. . . Chế tác lúc đều có lưu không ít khe hở, một khi gió lạnh xuyên thấu vào, nơi ẩn núp bên trong nhiệt độ lập tức giảm xuống rất nhiều.

Hai người cũng phát hiện những này, bất quá bây giờ muốn bổ cứu liền hơi trễ, bọn hắn từ đi nơi nào tìm đất sét đâu?

Cứ như vậy đông lạnh một đêm, Bạch Hạo thực sự nhịn không được, mở miệng nói: "Hồ, chúng ta phải không đi bờ sông làm điểm đất sét tới? Đem cái này nơi ẩn núp tu chỉnh tu chỉnh."

"Hiện tại chỉnh đốn. . . Sẽ có hay không có một ít quá muộn?"

"Nhưng cũng không thể liền tiếp tục như thế a, hàn triều cái này vừa mới bắt đầu, hai ta cũng đừng đông lạnh thành cháu. . ." Bạch Hạo mặc dày đặc quần áo, tại nơi ẩn núp bên trong thẳng đảo quanh.

Là suy tư thật lâu về sau, vẫn là không có đi đào đất sét, rốt cuộc muốn tu bổ toàn bộ nơi ẩn núp, đây cũng không phải là một cái đơn giản công trình.

Thậm chí, chỉ là cho nóc nhà thêm một tầng đất sét, liền cần một hai ngày, mà lại vậy vẫn là trước đó không dưới tuyết tình huống dưới.

Dựa theo bây giờ tình huống, bên ngoài tuyết lớn đầy trời, gió lạnh gào thét, nếu như đem nóc nhà cho xốc, hai người bọn hắn hơn phân nửa đến bị đông cứng chết ở bên ngoài.

Loại này chuyện không có nắm chắc, bọn hắn cũng không hạ nổi quyết tâm đi làm.

Đồng thời, hiện tại bờ sông đều đã bị tuyết đọng bao trùm, muốn đào móc đến đất sét đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cuối cùng, hai người chạy đến dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, đốt lên dưới mặt đất nơi ẩn núp lò sưởi trong tường, muốn nhìn một chút nơi này giữ ấm hiệu quả như thế nào.

Kết quả phát hiện, nơi này giữ ấm hiệu quả so với bọn hắn nguyên bản nơi ẩn núp xác thực tốt không ít, coi như không điểm đốt lò sưởi trong tường, nhiệt độ cũng có thể duy trì tại khoảng 0 độ.

Đương nhiên, đây là tại ngăn chặn ống thông gió tình huống dưới.

Lúc bình thường, bọn hắn sẽ đem ống thông gió ngăn chặn, phòng ngừa phía ngoài hàn khí tiến đến, từ đó hủy hoại nơi này cây trồng.

Chỉ là, nếu như bọn hắn muốn ở chỗ này ở lại, vậy liền cần đem ống thông gió mở ra, mặc dù có lò sưởi trong tường đề cao nhiệt độ, nhưng là ống thông gió cũng có hàn khí xuống tới, nhiệt độ cũng liền duy trì tại mười độ trở xuống.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp tình huống, xác thực so trên mặt đất nơi ẩn núp càng tốt hơn một chút, nhưng là sinh hoạt ở nơi này vẫn như cũ có rất nhiều không tiện.

Rốt cuộc, nơi này tuyệt đại đa số khu vực đều đã trồng cây trồng, còn lại 5㎡ cũng chất đống lấy than củi, căn bản là dung không được hai người ở lại.

Đợi trong chốc lát về sau, vẫn là trở lại trên mặt đất nơi ẩn núp.

Kỳ thật muốn giải quyết bây giờ vấn đề, biện pháp tốt nhất liền là mua một đầu chăn lớn tử, hai người ngủ chung, lại thêm lò sưởi trong tường, hẳn là cũng miễn cưỡng có thể chống cự rét lạnh.

Nhưng là bây giờ tình huống dưới, không có nơi cung cấp thức ăn, hai người thực sự không nỡ tiêu 10 cầu sinh tệ mua sắm chăn mền!

10 cái cầu sinh tệ a, cái này cần tiêu hao nhiều ít đồ ăn mới có thể đổi trở về?

Thẳng đến cuối cùng hai người đều không có quyết định, nhưng hai người lại nghĩ đến một cái mới chỗ, đó chính là phía sau hang đá.

Cũng chính là bọn hắn ngày đầu tiên lúc đến nơi này, hai người ở ngọn núi nhỏ kia động, cửa hang chật hẹp, có thể tránh gió, trong động không gian coi như rộng rãi, nhưng không cách nào sinh hoạt hàng ngày, nhưng là ở một đêm tuyệt đối không có vấn đề.

Càng quan trọng hơn là, cái sơn động kia hoàn toàn phong bế, giữ ấm tính phi thường tuyệt.

Hai người nghĩ nghĩ về sau, đỉnh lấy gió lạnh đi đến ngọn núi nhỏ kia, chui vào trong đó về sau, mặc dù nội bộ nhiệt độ chưa chắc cao bao nhiêu, nhưng là hoàn toàn ngăn cách phía ngoài hàn khí.

"Ha ha, nơi này quả thật không tệ a, nếu như có thể điểm đốt đống lửa, nhiệt độ tuyệt đối so nơi ẩn núp bên trong cao không ít." Bạch Hạo có chút ngạc nhiên nói.

Hoàng Hải đánh giá một phen, có chút bất đắc dĩ nói: "Bất quá nơi này không gian có phải hay không có chút quá nhỏ? Cũng liền miễn cưỡng chứa đựng hai người chúng ta, ngay cả xoay người cũng khó khăn a."

"Không có việc gì." Bạch Hạo vô tình lắc đầu, nói: "Chúng ta đem nó lại đào mở một chút, địa phương hẳn là có thể lớn không ít."

Nói, liền trực tiếp cầm rìu mặt sau, đối chung quanh tảng đá gõ gõ.

Mặc dù nơi này tảng đá phi thường cứng rắn, nhưng là tại đồ sắt gõ dưới, cũng bị đánh xuống rất nhiều mảnh vụn.

Mà lại, cũng không cần sử dụng thủ đoạn cứng rắn, hoàn toàn có thể sử dụng một loại càng thêm nhẹ nhõm phương thức, để cái huyệt động này mở rộng một chút..