Chương 1570: Cái gùi đổi cầu sinh tệ

Chương 1570: Cái gùi đổi cầu sinh tệ

Bởi vì hiện tại cực kỳ lạnh lẽo, cho nên toàn bộ huyệt động bên trong tảng đá nhiệt độ đều cực thấp, lúc này nếu như giội lên một chậu nước nóng, cứ như vậy lạnh co lại xuống tới, rất dễ dàng liền có thể đem hòn đá đánh xuống đến.

Nghĩ như vậy, hai người cũng lập tức làm như thế, về nơi ẩn núp đốt đi một bình nước sôi, trực tiếp tưới lên trên mặt tảng đá.

Sau đó cầm rìu mặt sau một trận đập loạn, quả thật đánh xuống đến một khối lớn tảng đá.

Dựa theo loại phương thức này, hai người liền co lại trong huyệt động, bắt đầu không ngừng tiến hành tu chỉnh.

Đầu tiên là đem hang động bên trong gập ghềnh hòn đá đánh rụng, phòng ngừa đâm vào phía trên thụ thương.

Đặc biệt là mặt đất, tận khả năng đem toàn bộ mặt đất làm cho vuông vức một chút, về sau ngủ dậy đến cũng sẽ càng thêm dễ chịu.

Về sau là hướng ra phía ngoài khuếch trương, chủ yếu là hướng nội bộ tiến hành mở rộng, vật này cùng loại một cái túi lưới đồng dạng, tiến vào bên trong sau liền có thể hoàn toàn ngăn cách phía ngoài hàn khí, cho nên cần tiếp tục hướng nội bộ đào móc.

Quá trình coi như thuận lợi, liên tục đào móc một ngày tả hữu, liền đem nội bộ khuếch trương không ít, nguyên bản chỉ có 2㎡ tả hữu.

Nhưng là, hai người ta chung quanh đào móc nguyên một vòng, không chỉ có làm cho cả không gian độ cao đề cao rất nhiều, diện tích cũng đạt tới 4㎡ tả hữu.

Hiện tại ngủ ở trong đó, thân thể đã có thể hoàn toàn giãn ra, mặc dù vẫn như cũ rất khó ở trong đó hoạt động mở, nhưng là không chỉ có là dùng để đi ngủ, vẫn là không có vấn đề.

Sau đó, hai người tại chỗ cửa hang điểm đốt một đống lửa, có thể cho nội bộ đề cao nhiệt độ, nơi này giữ ấm hiệu quả, có thể so sánh che chở không biết tốt bao nhiêu lần! Nhiệt độ lập tức đề cao đi lên.

Sau đó, hai người lại tại nội bộ khá mỏng nham thạch chỗ, hướng ra phía ngoài đả thông hai cái lỗ nhỏ, sau đó lợi dụng cây trúc hướng ra phía ngoài thông gió, phòng ngừa tại nội bộ ngạt thở mà chết.

Hai người đại khái cảm thụ một chút, tại đống lửa trợ giúp xuống, nội bộ nhiệt độ miễn cưỡng có thể đạt tới 1215℃ tả hữu, so nơi ẩn núp bên trong cao bảy tám độ.

Thế là, hai người liền triệt để đem chỗ ngủ, từ nơi ẩn núp chuyển dời đến chỗ này sơn động.

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, gió lạnh gào thét, hai người liền tránh trong sơn động, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều yên tĩnh trở lại, nguyên bản bận rộn cầu sinh người, trong chốc lát toàn bộ đều trốn đến mình nơi ẩn núp, yên lặng che giấu.

Mới đầu hai ngày, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải không có làm bất cứ chuyện gì, trừ ăn ra liền là ngủ.

Trong sơn động cửa hàng thật dày một tầng cỏ khô, ngủ dậy đến cũng phi thường dễ chịu, hai người một bên một đầu, hướng kia một nằm ngay cả khi ngủ.

Nhưng là, rất nhanh hai người đã cảm thấy nhàm chán, vẫn cảm thấy đến tìm một chút sự tình khác tới làm.

Hiện tại cũng không phải qua mùa đông, mà là nghiêm trọng cầu sinh sinh hoạt, cho dù là tại hàn triều trong lúc đó, cũng phi thường có cần phải trân quý thời gian, tận khả năng làm một chút có ý nghĩa, có giá trị sự tình.

Thế là, hai ngày sau hai người liền bắt đầu tức giận phấn đấu.

Đầu tiên, liền là tiếp tục tu chỉnh chỗ này tiểu huyệt động!

Bọn hắn đã phát hiện, so sánh với nhân công chế tạo nơi ẩn núp, những ngày này nhưng nơi ẩn núp hiệu quả tựa hồ càng tốt hơn một chút, cần đi qua đơn giản một chút tu chỉnh, sinh hoạt điều kiện so với mình tiêu rất nhiều thời gian kiến tạo nơi ẩn núp muốn càng tốt.

Không chỉ có là hiện tại, chỗ này hang động tại về sau cũng có thể phát huy tác dụng rất lớn, cho nên có cần phải tiến hành một phen chỉnh đốn cùng khai phát.

Hai người đem vách tường chung quanh tận khả năng quát vuông vức một chút, nội bộ vốn là bất quy tắc tiểu hình bầu dục, hiện tại đã biến thành một cái lớn hình bầu dục, có thể hoàn toàn dung nạp hai người ở lại.

Thậm chí nếu như có điều kiện lời nói, còn có thể ở giữa bày cái cái bàn, ngồi dậy trò chuyện ăn cơm cũng không thành vấn đề.

Ngoại trừ tiếp tục tu chỉnh hang động bên ngoài, hai người cũng tìm một chuyện khác làm, đó chính là bện giỏ trúc.

Chung quanh có không ít cây trúc, bọn hắn có thể lợi dụng trúc mảnh, chế tác đủ loại đồ dùng hàng ngày, tỷ như giỏ trúc, giỏ trúc, cây trúc cạm bẫy, trúc đệm. . .

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, bọn hắn liền đem phần lớn thời giờ dùng tại chế tác những trúc này vật phẩm bên trên.

Mà lại, bọn hắn tiến hành qua nếm thử, những này lợi dụng cây trúc bện đồ dùng hàng ngày, là có thể dùng để hối đoái cầu sinh tệ.

Cây trúc bản thân không cách nào hối đoái cầu sinh tệ, bởi vì nó thuộc về dã ngoại tư nguyên, mà lại là không cách nào sử dụng hoang dại tư nguyên, đối với cầu sinh cửa hàng mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị.

Nhưng khi nó bị bện lòng tin rổ thời điểm, liền giao phó nó giá trị không nhỏ, trở thành một kiện công cụ.

Phát hiện điểm này về sau, hai người liền triệt để tìm được cố gắng phương hướng —— bện trúc chế vật phẩm.

Mới đầu thời điểm, tay của hai người pháp phi thường lạnh nhạt, tốc độ cũng rất chậm, thậm chí có đôi khi thường xuyên sẽ bị trúc mảnh vạch phá.

Nhưng là, theo thời gian càng ngày càng dài, hai người động tác cũng biến thành càng ngày càng thành thạo, có thể biên chế vật phẩm cũng càng ngày càng nhiều.

Mà lại, thông qua lần lượt nếm thử, cũng tìm được hối đoái cầu sinh tệ nhiều nhất một loại đạo cụ —— trúc chế cái gùi.

Hai người hết thảy chế tác qua ba loại đạo cụ, theo thứ tự là trúc ghế, giỏ trúc, trúc cái gùi.

Trong đó trúc ghế giá cả thấp nhất, giỏ trúc thứ hai, mà trúc cái gùi giá cả tối cao, một cái liền có thể hối đoái hai cầu sinh tệ.

Dựa theo hai người tốc độ, không sai biệt lắm phải hao phí hai ngày đến ba ngày thời gian, có thể chế tạo ra một cái trúc cái gùi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, không sai biệt lắm chỉ cần năm ngày thời gian, như vậy thì có thể kiếm đến 4 cái cầu sinh tệ, thời gian mười ngày liền là 8 cái cầu sinh tệ!

Trình độ nhất định tới nói, cái này thậm chí so ra ngoài thu thập đồ ăn đổi lấy cầu sinh tệ còn nhiều hơn!

Cái này còn không cần dùng thiết yếu đồ ăn đến hối đoái cầu sinh tệ, làm tại cho hai người giảm bớt nhất đại gánh vác, thu được một loại hoàn toàn mới kiếm lấy cầu sinh tệ phương thức.

Cho nên, hai người tiếp xuống sinh hoạt, liền triệt để cùng biên giỏ trúc đan vào với nhau, mỗi ngày từ sáng sớm đến tối đều là đợi trong huyệt động bện giỏ trúc.

Theo thủ pháp càng ngày càng thành thạo, bọn hắn bện giỏ trúc tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, mà lại mỗi ngày đều sẽ đem 10 giờ tả hữu thời gian, đặt ở biên giỏ trúc công việc này bên trên, cái này khiến công tác của bọn hắn hiệu suất cực cao.

Trong khoảng thời gian ngắn, có thể bảo đảm mỗi hai ngày chế tác một cái trúc cái gùi, cái tốc độ này cũng đã đạt đến cực hạn, bởi vì trúc cái gùi biên chế độ khó rất lớn, mà lại cũng phi thường phức tạp.

Tương đương với một ngày 1 cái cầu sinh tệ công việc, trở thành hai người vượt qua hàn triều chủ yếu nhất giúp đỡ.

Tề Nguyên thấy cảnh này thời điểm, cũng không nhịn được nhẹ gật đầu.

Hối đoái cầu sinh tệ, nhưng thật ra là có rất nhiều quyết khiếu, mà lại hối đoái cầu sinh tệ đường tắt cũng rất nhiều, cần cầu sinh người mình đi tìm.

Không chỉ là bện giỏ trúc, còn có rất nhiều những phương pháp khác có thể đổi lấy cầu sinh tệ, tỷ như chế tác bình gốm, chế tác đồ sắt, chế tác mỹ thực, chế tác các loại công cụ. . .

Đồng dạng sử dụng kỹ thuật càng cao, dính đến khoa học kỹ thuật càng nhiều, lấy được cầu sinh tệ cũng càng nhiều.

Nếu có người có thể ở thời đại này, cứ thế mà tạo ra một bộ điện thoại, nói không chừng có thể trực tiếp hối đoái mấy chục vạn cầu sinh tệ cũng khó nói.

Đối với cầu sinh người mà nói, bọn hắn cảm thấy bây giờ cầu sinh sinh hoạt phi thường khó khăn, bởi vì để bọn hắn thu hoạch được cầu sinh tệ đường tắt quá ít, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, vẻn vẹn chỉ có thể dùng thức ăn của mình đi hối đoái..