Chương 1571: Kiếm lấy đại lượng cầu sinh tệ

Chương 1571: Kiếm lấy đại lượng cầu sinh tệ

Nhưng trên thực tế, Tề Nguyên cho bọn hắn lưu lại rất nhiều con đường, chỉ là bọn hắn còn không có tìm được thôi.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải là thuộc về người thông minh, bọn hắn đã tìm được một đầu đường tắt, đồng thời đang lợi dụng loại này đường tắt, thu hoạch được càng ngày càng nhiều cầu sinh tệ.

Đồng dạng đều là vượt qua hàn triều, rất nhiều người trốn ở nơi ẩn núp bên trong run lẩy bẩy, tịch mịch mà cô độc vượt qua mỗi một buổi tối cùng ban ngày.

Nhưng cũng có giống Bạch Hạo giống như Hoàng Hải, để mỗi một ngày trở nên càng thêm phong phú, đồng thời lợi dụng những này không cách nào ra ngoài thời gian, thu được càng nhiều cầu sinh tệ.

Thời gian thoáng một cái đã qua, 20 ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Bạch Hạo hai người, lợi dụng cái này 20 ngày thời gian, thu được ròng rã 42 viên cầu sinh tệ, quả thực là phát tài, đi đến thường thường bậc trung con đường.

Đối với bọn hắn mà nói, tìm được một loại ổn định thu hoạch được cầu sinh tệ phương pháp, sinh hoạt cũng không còn như vậy túng quẫn, có thể mua sắm càng nhiều bọn hắn vật phẩm cần thiết.

Mà lại bọn hắn cũng không tích lũy, lập tức liền bắt đầu tốn hao, mua một chút sinh hoạt bắt buộc vật phẩm.

Đầu tiên là hao tốn 10 cầu sinh tệ, mua một cân muối ăn, muối là sinh hoạt nhu yếu phẩm, cần dự trữ một chút. Mà lại bởi vì mỗi ngày sử dụng lượng đều rất ít, cho nên một cân muối có thể dùng thời gian rất lâu.

Sau đó lại tốn hao 10 cầu sinh tệ, mua một đầu chăn lớn tử, chăn mền cực kỳ dày đặc, ban đêm đắp lên về sau, cơ hồ hoàn toàn sẽ không cảm nhận được rét lạnh, để huyệt của bọn hắn cư sinh hoạt trở nên càng thêm thoải mái dễ chịu.

Về sau, bọn hắn lại tại cầu sinh cửa hàng ngẫu nhiên thương phẩm bên trong, đổi mới ra mấy món phi thường vật phẩm có giá trị.

Cái cưa *4 cầu sinh tệ.

Hai người chỉ là trải qua hơi suy nghĩ, liền trực tiếp đem nó mua đến, khác biệt công cụ có khác biệt tác dụng, cái cưa có thể càng thêm bằng phẳng cắt chém, chế tạo ra bằng phẳng tấm ván gỗ.

Sau hai người nếu như muốn tiếp tục kiến tạo nơi ẩn núp, cái cưa cũng là ắt không thể thiếu đạo cụ một trong.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hai người hiện tại không thiếu tiền, đối tương lai có trợ giúp đạo cụ tự nhiên muốn nhận lấy.

Còn đổi mới ra « cạm bẫy chế tác thư tịch »*8 cầu sinh tệ.

Cái này cùng thông thường thương phẩm bên trong thư tịch đồng dạng, bất quá giá cả tiện nghi hai cái cầu sinh, hai người cũng trực tiếp đem nó ra mua.

Thế là ở sau đó sinh hoạt, hai người liền có thêm một hạng công việc —— đọc sách!

Hiện tại chính là học tập tốt thời gian, bọn hắn hoàn toàn có thể dùng bây giờ trống không thời gian, học tập cạm bẫy chế tạo phương pháp.

Mà lại, bản này cạm bẫy thư tịch ở giữa chỗ dạy bảo cạm bẫy, đều là cực kỳ chuyên nghiệp cạm bẫy, chế tạo phi thường phức tạp, nhưng là hiệu quả cũng phi thường tuyệt, dã thú chỉ cần đi vào trong đó cơ hồ không có có thể chạy thoát.

Đồng thời tại trong thư tịch, không hề chỉ có cạm bẫy chế tạo phương thức, hơn nữa còn dạy bảo như thế nào tìm kiếm thích hợp bố trí cạm bẫy vị trí, cùng thông qua phân và nước tiểu, dấu chân, lông tóc phân rõ dã thú chủng loại các loại tri thức.

Làm hai người nhìn thấy những nội dung này về sau, gọi thẳng cái này 8 cái cầu sinh tệ tiêu thật sự là giá trị

Có thể khẳng định, chỉ cần bọn hắn học xong những kiến thức này, đồng thời vận dụng đến sau này cầu sinh sinh hoạt bên trong đi, lập tức liền có thể trở thành dã ngoại cầu sinh chuyên gia.

Nhưng muốn hoàn toàn dung hội quán thông, kỳ thật còn có một đoạn đường rất dài muốn đi đi.

Rốt cuộc học tập tri thức không phải khó khăn nhất, vận dụng tri thức mới là phiền toái nhất.

Hai người dần dần giảm bớt chế tác trúc cái gùi thời gian, cũng bắt đầu thử nghiệm chế tác đơn giản một chút cạm bẫy, chờ hàn triều quá khứ về sau cũng có thể sử dụng.

Hơn nữa còn có một điểm, chế tác cạm bẫy cũng sẽ không lãng phí thời gian, bởi vì cạm bẫy cũng có thể dùng để hối đoái cầu sinh tệ, mà lại giá cả còn không rẻ.

Hai người thuần túy xem như luyện tập, làm ra lượng lớn cạm bẫy, bất quá tuyệt đại đa số cạm bẫy đều là lợi dụng cây trúc chế tác, một chút cần dây thừng chờ tài liệu khác cạm bẫy, bọn hắn trước mắt còn không có năng lực chế tạo.

Dạng này buồn tẻ mà phong phú sinh hoạt, ngày qua ngày vượt qua, Tề Nguyên cũng phi thường có kiên nhẫn, cứ như vậy một mực quan sát.

Văn minh phát triển chắc chắn sẽ có chập trùng, gặp phải cao trào, cũng sẽ đứng trước thung lũng, hắn vị này văn minh chúa tể, cũng nguyện ý ổn định lại tâm thần nhìn một cái văn minh quật khởi quá trình.

Mà lại dạng này bình tĩnh cầu sinh cùng phát triển, cũng làm cho tâm cảnh của hắn trở nên hòa hoãn rất nhiều.

Hàn triều kéo dài thời gian, đại khái tại khoảng ba tháng.

Thời gian này đối với rất nhiều người mà nói, đều là một cái khiêu chiến thật lớn.

Dù cho đối với Bạch Hạo cùng Hoàng Hải tới nói, đây cũng là một cái phi thường gian nan quá trình, không chỉ là đồ ăn khan hiếm, đồng dạng còn muốn đối mặt cô độc.

Cũng chính là Bạch Hạo cùng Hoàng Hải là hai người cùng một chỗ cầu sinh, cho nên đối với cô độc cảm quan yếu nhược, đối với rất nhiều một thân một mình cầu sinh người, ba tháng này quả thực đem bọn hắn chịu điên rồi.

Càng có một ít người, bởi vì không có dự trữ đủ nhiều đồ ăn, sau đó cứ thế mà chết cóng hoặc là chết đói tại nơi ẩn núp bên trong.

Vẻn vẹn cái này lần đầu tiên hàn triều, đem người văn minh này loại sống sót số lượng, trực tiếp hạ thấp đến 10 ức tả hữu.

Cơ hồ chết mất 7080% người, chỉ sàng chọn ra một nhóm tinh anh.

Nhưng phàm là người còn sống sót, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít năng lực của mình, lại hoặc là vận khí rất không tệ.

Tề Nguyên đại khái tra xét một phen, bây giờ còn sống sót người, đại khái có thể chia làm dạng này mấy?

Loại thứ nhất, cầu sinh năng lực mạnh phi thường, nguyên bản là xử lí cầu sinh ngành nghề, chúng ta biết rõ dã ngoại thực vật, cũng minh bạch đi săn phương pháp, cho nên sớm liền tích lũy số lượng khổng lồ đồ ăn, đồng thời kiến tạo cực kỳ quy phạm nơi ẩn núp, nhẹ nhõm vượt qua hàn triều.

Loại thứ hai, đã thăm dò quy tắc của nơi này, tựa như Bạch Hạo giống như Hoàng Hải, có được thành thạo một nghề, có thể hối đoái đầy đủ cầu sinh tệ.

Có lẽ, bọn hắn tại lúc mới bắt đầu nhất cũng không có tích lũy đủ nhiều đồ ăn, nhưng là bọn hắn cầu sinh tệ đủ nhiều, cho nên có thể để bọn hắn sống sót.

Loại thứ ba, liền là đã cùng cái khác cầu sinh người gặp nhau, bằng vào lẫn nhau phối hợp, từ đó còn sống sót.

Đương nhiên, một số người là cùng loại với Bạch Hạo cùng Hoàng Hải, hai người cực kỳ hữu hảo quan hệ ở chung, trợ giúp lẫn nhau hiệp trợ, từ đó thu hoạch được cuộc sống tốt hơn.

Cũng có một số người, là thông qua cướp đoạt người khác tài phú cùng đồ ăn, từ đó có thể sống sót.

Loại thứ tư, liền là vận khí phi thường tuyệt, mặc dù năng lực bản thân không đủ, nhưng là chung quanh thiên nhiên tư nguyên đủ nhiều, cho nên cũng miễn cưỡng có thể sống sót.

Tuyệt đại đa số người đều thuộc về cái này bốn loại, hoặc là vận khí tốt, hoặc là thực lực mạnh, hoặc là đầu óc tốt làm, dù sao cũng phải có một dạng đột xuất địa phương, mới có thể tại như thế nghiêm trọng hoàn cảnh bên dưới sinh tồn.

Trong đó có không ít người, tại đây một lần hàn triều quá trình bên trong, không chỉ có không có tổn thất quá lớn mất, ngược lại kiếm bồn đầy bát.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải chính là như vậy tình huống, thời gian ba tháng, cũng chính là 90 thiên, hai người kiếm đến hơn 150 cầu sinh tệ.

Nếu như bọn hắn đem tất cả thời gian toàn bộ dùng để chế trúc cái gùi, lấy được cầu sinh tệ hẳn là còn có thể càng nhiều hơn một chút, nhưng bọn hắn vì tương lai cân nhắc, cho nên làm ra một chút cạm bẫy, cái này khiến thu hoạch giảm ít đi không ít..