Chương 1572: Luồng không khí lạnh đi qua

Chương 1572: Luồng không khí lạnh đi qua

Nhưng ngay cả như vậy, thu hoạch lần này cũng làm cho bọn hắn vô cùng kinh hỉ.

Trên thực tế, bọn hắn ba tháng này qua nơm nớp lo sợ, bởi vì bọn hắn hai người chuẩn bị đồ ăn, cũng liền đầy đủ hai người sống khoảng ba tháng, nếu như thời gian lại kéo dài nửa tháng hoặc là một tháng, như vậy bọn hắn khả năng lớn cũng muốn đồ ăn thiếu, lợi dụng cầu sinh tệ mua sắm đồ ăn.

Còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, liền là bọn hắn dưới đất nơi ẩn núp bên trong trồng trọt đồ ăn, sinh trưởng tình trạng cũng không phải là đặc biệt tốt, ngoại trừ khoai tây mọc ra một chút, củ sắn cùng rễ cây thực vật tất cả đều chết rồi.

Duy nhất sinh trưởng ra khoai tây, chất lượng còn vô cùng bình thường, không chỉ có cái đầu vô cùng ít ỏi, số lượng cũng vẻn vẹn chỉ có mấy cân, căn bản là không cách nào thỏa mãn bọn hắn đồ ăn bổ sung.

Điều này cũng làm cho hai người minh bạch, còn muốn dưới đất nơi ẩn núp bên trong trồng trọt cây trồng, cuối cùng vẫn là quá mức khó khăn, trồng trọt nghiệp vẫn là phải dưới ánh mặt trời.

Cho nên, tại hàn triều kết thúc về sau, bọn hắn đem dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong cây trồng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, dự định đem trồng trọt nghiệp chuyển dời đến mặt đất.

Hiện tại dần dần sáng sủa bầu trời, tâm tình của hai người đều rất không tệ, cho dù ai tại hang động bên trong ở ba tháng, cũng phải bị làm cho phát điên.

Bây giờ có thể đi tới, lại bắt đầu lại từ đầu cầu sinh, cái này khiến tâm tình của hai người rất không tệ.

Mà lại bởi vì trên người có một số lớn cầu sinh tệ, cái này khiến hai người đối tương lai phát triển tràn đầy lòng tin.

Mặc dù thời tiết vẫn như cũ rét lạnh, nhưng là hai người sớm liền bắt đầu làm việc, đem trong doanh địa tuyết đọng dọn dẹp sạch sẽ, sau đó cho chung quanh thổ nhưỡng nơi nới lỏng thổ, đồng thời cũng trở về đến nơi ẩn núp xử lý một phen.

Theo thời tiết dần dần khôi phục, bọn hắn liền không cần thiết ở tại hang động bên trong, nơi ẩn núp hoàn toàn có thể sinh hoạt.

Hoàn toàn mới cầu sinh sinh hoạt sắp bắt đầu, cũng mang ý nghĩa một vòng mới đào thải cũng sắp mở bắt đầu, khác biệt thời gian sẽ đối mặt với khác biệt khiêu chiến, không phải nói hàn triều kết thúc, tai nạn liền đi qua.

Đông tuyết tan, dã thú ra tổ, bọn hắn sẽ đối mặt với càng nhiều khiêu chiến, đồng thời tại sinh hoạt cùng phát triển, cũng sẽ đứng trước càng ngày càng nhiều nan đề.

Bởi vì trận này trò chơi mục đích, cho tới bây giờ đều không chỉ chỉ là vì sống sót, càng nhiều là vì văn minh phát triển.

Bọn hắn như thế nào đi qua ban sơ cầu sinh, phát triển lên làm nông cùng nuôi dưỡng, mà lại lâu dài tại đây mảnh nguyên thủy chi địa sinh tồn được, cái này chính là một cái phi thường khảo nghiệm nghiêm trọng.

Mà lại, tại hàn triều kết thúc ngày thứ hai, trò chơi lần thứ hai đổi mới đúng hẹn mà tới.

Lần này đổi mới, so ra mà nói sẽ khá nhiều.

Đầu tiên điểm thứ nhất là liên quan tới cầu sinh cửa hàng, tại thông thường thương phẩm bên trong, tăng lên một chút thương phẩm.

Đủ loại công cụ, đồ ăn, thư tịch, vật liệu, quần áo, đồ dùng hàng ngày. . . Mặc dù giá cả vẫn như cũ phi thường đắt đỏ, nhưng là quả thật cung cấp rất nhiều có thể mua sắm vật phẩm.

Bạch Hạo hai người đại khái nhìn thoáng qua, đối với thông thường thương phẩm bên trong một chút vật phẩm, hay là vô cùng đỏ mắt.

Đặc biệt là một chút bọn hắn không cách nào chế tạo, nhưng cũng lại là sinh hoạt bắt buộc vật, tỷ như kem đánh răng, bàn chải đánh răng, xà phòng, giày, bít tất, quần áo, quần đùi, đường, muối, bột ngọt, xì dầu. . .

Bằng vào bọn hắn bây giờ có được kỹ thuật cùng vật liệu, căn bản cũng không khả năng chế tạo ra những vật này, nhưng cái này nhưng lại là sinh hoạt bên trong không thể thiếu.

Một vòng này đổi mới về sau, giá cả so ra mà nói tiện nghi một chút, cũng tại bọn hắn trong phạm vi chịu đựng, cho nên hẳn là cũng sẽ mua sắm một chút.

Mặt khác, ngẫu nhiên thương phẩm bên trong, cũng tăng thêm rất nhiều mới thương phẩm, sau này hẳn là cũng sẽ xuất hiện một chút càng thêm trân quý, càng thêm thực dụng vật phẩm.

Ngoại trừ cầu sinh cửa hàng bên ngoài, Tề Nguyên còn đẩy ra "Radio hệ thống" .

Mỗi một cái hiện có cầu sinh người, đều sẽ đạt được một cái cũ nát radio, chỉ bất quá radio mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, có thể tiếp thu chung quanh 50 km phạm vi bên trong tin tức.

Radio tác dụng, để cho tiện cầu sinh người cùng cầu sinh người ở giữa giao lưu hợp tác.

Hiện tại còn sống sót cầu sinh người, hoặc nhiều hoặc ít đều có mình thành thạo một nghề, cũng tỷ như Bạch Hạo hai người, bọn hắn có được trúc chế cái gùi, vừa lúc là những người khác cần có.

Nhưng là, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn lại không cách nào gặp được cái khác cầu sinh người, không cách nào tiến hành giao dịch.

Cho nên, radio vào lúc này liền phát huy tác dụng, có thể cùng cái khác cầu sinh người liên hệ, từ đó đem ngăn cách cầu sinh đám người lẫn nhau liên tiếp.

Hai người cũng ngay đầu tiên sử dụng radio, thử nghiệm lục soát chung quanh tin tức.

Bất quá, nếu như muốn trực tiếp giao lưu lời nói, cần song phương đồng thời mở ra radio phóng thích tín hiệu, hai người mới có thể thành công kết nối.

Mà mỗi một lần phóng thích tín hiệu thời gian vẻn vẹn chỉ có 1 phút đồng hồ!

Liền mang ý nghĩa, hai người không có ước định tình huống dưới, gần như không có khả năng đồng thời mở ra radio liên hệ, rất khó chân chính liên hệ đến đối phương.

Bất quá, radio còn có một cái khác tác dụng, đó chính là tin tức tồn tại.

Mỗi ngày có thể phóng thích một đầu tin tức, nếu như những người khác tiếp thu được cái tin này, đồng dạng có thể biết nói cái gì nội dung, cái này cũng có thể khác loại để lẫn nhau giao lưu.

Bạch Hạo đầu tiên là tiếp thu tin tức,1 phút đồng hồ thời gian sau không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Sau đó, lại trực tiếp tồn tại một đầu tin tức: "Chung quanh là có phải có cái khác cầu sinh người? Có thể tiến hành hữu hảo giao lưu?"

Nói xong câu đó về sau, radio công năng liền toàn bộ sử dụng hết, chí ít vào hôm nay trong vòng không cách nào lại sử dụng radio, nhất định phải đợi đến ngày mai một lần nữa đổi mới.

Nói đến, radio công năng kỳ thật phi thường gân gà, tác dụng của nó giới hạn trong để cầu sinh người phát sinh lần thứ nhất tiếp xúc.

Tại kinh lịch lần thứ nhất tiếp xúc về sau, khả năng lớn về sau liền sẽ không lại dùng radio liên hệ, rốt cuộc cái đồ chơi này hạn chế quá lớn.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người tụ tập cùng một chỗ, một cái khác chỗ tốt liền hiển hiện ra, liền là hai người bọn họ có được hai cái radio, mỗi ngày có được hai lần tiếp thu tin tức cùng gửi đi tin tức cơ hội.

Cũng mang ý nghĩa bọn hắn lại càng dễ ở chung quanh phát hiện cái khác cầu sinh người.

Dù sao đã làm tốt dự định, mỗi sáng sớm bắt đầu, sử dụng trước Bạch Hạo radio.

Đợi đến mỗi ngày đi ngủ trước kia, tái sử dụng Hoàng Hải radio, tận khả năng đem thời cơ đều sử dụng hết, thử ở chung quanh tìm kiếm có thể hợp tác cầu sinh.

Chỉ là, mặc dù Bạch Hạo đã hướng ra phía ngoài gửi đi tin tức tìm kiếm cầu sinh, nhưng là cho dù có người đáp lại, hắn khả năng lớn cũng sẽ không trực tiếp tiếp xúc.

Bởi vì sinh ở dã ngoại, trọng yếu nhất liền là tính an toàn, tại không cách nào cam đoan mình an toàn tình huống dưới, cùng cái khác cầu sinh người tiếp xúc là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Cho nên, bọn hắn muốn làm chuyện thứ nhất, liền là trước đem mình vũ trang bắt đầu.

Dựa theo bọn hắn kế hoạch ban đầu, đem nhiều thời gian hơn dùng tại tích lũy đồ ăn, phát triển văn minh.

Nhưng là lần này đổi mới qua đi, xuất hiện radio hệ thống, mang ý nghĩa cầu sinh người ở giữa sẽ lẫn nhau liên hệ, là một cái khác sự tình cần xách trước đưa vào danh sách quan trọng.

Đó chính là chế tác vũ khí!

Mà lại trọng yếu nhất chính là cung tiễn loại vũ khí, vũ khí tầm xa tại xã hội nguyên thuỷ bên trong có hết sức quan trọng ý nghĩa, mang ý nghĩa chiếm cứ tiên cơ công kích năng lực..