Chương 1573: Phong phú tôm cá

Chương 1573: Phong phú tôm cá

Vô luận là đối mặt dã thú vẫn là đối mặt đồng loại, cung tiễn đều có thể chiếm cứ ưu thế, là vô cùng trọng yếu một hạng công cụ.

Bất quá còn tốt, Hoàng Hải có thể tự mình chế tác đơn giản cung tiễn, mặc dù chính xác cùng tầm bắn đều không phải đặc biệt tốt, nhưng là cũng miễn cưỡng có thể dùng, săn giết dã thú hiệu suất cũng xem là tốt.

Bất quá, trước đó kia một thanh cung tiễn chế tác quá mức thô ráp, cơ hồ đã không thể dùng, hiện tại khả năng lớn còn phải một lần nữa chế tạo hai thanh.

Cho nên tại mấy ngày gần đây nhất, Hoàng Hải ra ngoài tìm kiếm thức ăn thời điểm, cũng sẽ thuận tiện tìm kiếm phải chăng có phù hợp vật liệu, ý đồ tìm kiếm một chút có thể dùng để chế cung tiễn vật liệu.

Chế tác cung tiễn vật liệu  bình thường tới nói cần phải có đầy đủ cao tính bền dẻo, đồng thời tiền công cũng có cực kỳ yêu cầu cao, cường độ cùng tính bền dẻo đều phải vô cùng cao, cũng không phải là một lát liền có thể tìm tới.

Việc này cũng không phải là đặc biệt sốt ruột, cũ chuôi này cung tiễn miễn cưỡng dùng đến, chậm rãi tìm kiếm là đủ.

Đối với hàn triều qua đi sinh hoạt, hai người cũng có chỗ an bài, nghiêm túc bắt đầu kế hoạch phát triển sau này.

Đối với bây giờ dã ngoại sinh tồn mà nói, thứ trọng yếu nhất vẫn không có cải biến, đó chính là đồ ăn.

Một cái hàn triều hết sạch bọn hắn cơ hồ tất cả đồ ăn, hiện tại đang đứng ở hàng tồn không đủ trạng thái, nếu như không cách nào tìm tới sung túc đồ ăn, vậy bọn hắn qua một thời gian ngắn rất có thể muốn chịu đói.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại dã ngoại vẫn như cũ bị tuyết đọng bao trùm, rất nhiều cây trồng còn không có mọc ra, muốn tìm kiếm thức ăn phi thường khó khăn.

Cái này khiến hai người tại hàn triều sau sinh hoạt, đột nhiên trở nên túng quẫn bắt đầu, mỗi ngày đồ ăn cũng tại tận khả năng giảm bớt.

Bất quá may mắn chính là, mặc dù thực vật phương diện không cách nào thu hoạch càng nhiều đồ ăn, nhưng là dòng suối nhỏ đã dần dần làm tan, để bọn hắn có thể từ trong sông thu hoạch được một bộ phận đồ ăn.

Cái này không thể không xách đồ ăn tính đa dạng trọng yếu, chính là bởi vì có thể từ nhiều cái con đường thu hoạch được khác biệt đồ ăn, cho nên mới có thể để cho bọn hắn tại dã ngoại cuộc sống tốt hơn xuống dưới, cũng làm cho bọn hắn chống thiên tai khó tính càng tăng mạnh hơn.

Hai người gần nhất trong khoảng thời gian này, thường xuyên tại dòng suối nhỏ bên trong sờ thuỷ sản đồ ăn ăn, vừa vặn có thể nhét đầy cái dạ dày, cũng có thể sửa đổi một chút khẩu vị.

Trải qua một mùa đông về sau, dòng suối nhỏ bên trong tôm cá thế mà nhiều một chút, hai người đem giỏ trúc bỏ vào dòng suối nhỏ bên trong, dùng tảng đá ngăn chặn, qua một đoạn thời gian liền sẽ có một chút tôm cá ở bên trong.

Mặc dù những này tôm cá hình thể đều tương đối nhỏ, nhiều lắm là cũng liền ngón tay dài độ, nhưng chỉ cần số lượng nhiều một chút, vẫn là miễn cưỡng có thể ăn no.

Thậm chí, vì để cho mỗi ngày thu hoạch lớn hơn một chút, hai người còn đối dòng suối nhỏ tiến hành một chút cải tạo.

Con suối nhỏ này cũng không tính đặc biệt rộng, cũng chỉ có 15m tả hữu, hai người dùng tảng đá, đem dòng suối nhỏ cản thành một cái cái phễu, tất cả trải qua tôm cá đều sẽ từ cái phễu bên trong hướng hạ du đi, bọn hắn thì là tại cái phễu dưới đáy cất đặt cá cái sọt, có thể làm cho bắt được tôm cá khả năng cao hơn.

Giống làm như thế, một ngày liền có thể bắt được mười mấy hai mươi cân cá, không chỉ có thể thỏa mãn mỗi một ngày đồ ăn, thậm chí còn có thể tích lũy xuống một bộ phận thịt cá.

Đồng thời cùng lúc đó, hai người cũng sẽ bên cạnh dòng suối nhỏ bên cạnh sờ xoắn ốc, gần nhất con cua tương đối ít, nhưng là có rất nhiều xoắn ốc, bám vào chung quanh tảng đá, sờ cho tới trưa có thể sờ đến mấy cân.

Cái này đồng dạng là một loại rất không tệ đồ ăn, cải thiện một chút thông thường ẩm thực.

Nếu như sờ đến rất nhiều xoắn ốc lời nói, bọn hắn liền sẽ tận lực lấy xoắn ốc làm chủ ăn, sau đó đem một bộ phận cá hun làm, chứa đựng bắt đầu.

Bởi vì con suối nhỏ này, hai người nguyên bản trở nên nghèo khó sinh hoạt dần dần giàu có, cơ hồ mỗi ngày đều có không ít thịt cá ăn, kể từ đó cũng có thời gian cân nhắc sự tình khác.

Mà liền tại mấy ngày nay, Bạch Hạo cũng đột nhiên nhớ tới một kiện trọng yếu sự tình.

Đó chính là liên quan tới dưới mặt đất nơi ẩn núp, hiện tại dưới mặt đất nơi ẩn núp đã để đó không dùng, trước đó trồng trọt cây trồng đều đã dời ra, nội bộ đã một lần nữa lấp đầy.

Sự thật đã nói cho bọn hắn, muốn dưới đất nơi ẩn núp bên trong trồng trọt cây trồng, là một kiện không quá hiện thực sự tình.

Cho nên hiện tại dưới mặt đất nơi ẩn núp đã bị để đó không dùng xuống tới, bất quá cũng không thể cứ như vậy đặt vào, cần để cho nó phát huy vốn có hiệu quả.

Ban đêm trải qua thời gian dài nghĩ sâu tính kỹ về sau, Bạch Hạo rốt cục nghĩ ra phương pháp phát huy hầm một cái có thể tác dụng, đồng thời cũng là phòng ngừa chu đáo ý nghĩ.

Hắn dự định đem cái này dưới mặt đất nơi ẩn núp, chế tác thành một cái hầm, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là đem nó chế tác thành hầm băng.

Đã thế giới này tồn tại cực hàn mùa đông, vậy có phải sẽ tồn tại cực kỳ mùa hè nóng bức đâu?

Khả năng hay là vô cùng cao, mà lại một khi đến mùa hè, tức giận Winter đừng cao tình huống dưới, như vậy đồ ăn mục nát tốc độ liền sẽ thật nhanh, cũng dễ dàng trêu chọc đến rắn, trùng, chuột, kiến, dạng này liền không cách nào chứa đựng rất nhiều đồ ăn, đối với hai người sinh hoạt cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng là, nếu như bọn hắn có thể thừa dịp mùa đông còn không có hoàn toàn kết thúc, sau đó thu thập một nhóm băng tuyết đông lạnh bắt đầu, chứa đựng dưới đất hầm băng bên trong, chế tác thành một cái thiên nhiên tủ lạnh, sẽ hay không là một cái rất tốt chủ ý.

Hoàng Hải khi nghe đến ý nghĩ này về sau, cũng là vỗ đầu một cái, lập tức liền đồng ý xuống tới.

Hiện tại tới nói, khí trời rét lạnh cùng bao trùm thiên địa băng tuyết, là cực lớn vướng víu, ảnh hưởng thông thường sinh hoạt.

Vậy ai biết tại ngày sau, sẽ có hay không có nhu cầu cấp bách khối băng thời điểm đâu?

Chỉ cần chứa đựng đủ nhiều khối băng, liền có thể giảm bớt khối băng hòa tan tốc độ, hình thành một cái dưới đất hầm băng, tương đương với trực tiếp mua một đài tủ lạnh a.

Là ở sau đó một đoạn thời gian, hai người ngoại trừ tại trong sông mò cá tôm bên ngoài, cũng đem rất lớn một bộ phận tinh lực đặt ở chứa đựng khối băng bên trên, đồng thời cũng muốn đối địa hạ nơi ẩn núp tiến hành một vòng mới khuếch trương.

Đầu tiên, dưới mặt đất 5m chiều sâu mặc dù đã tốt vô cùng, nhưng là vẫn không đủ sâu, cần hướng chỗ càng sâu đào móc.

Thế là, hai người tại nguyên bản dưới mặt đất nơi ẩn núp cơ sở bên trên, tiếp tục hướng xuống đào móc một cái lối đi, lần nữa hướng xuống đào 5m

Dự định đem cái này dưới mặt đất nơi ẩn núp, đào móc thành dưới mặt đất hai tầng nơi ẩn núp.

Tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp độ cao đồng dạng là hai mét, hai tầng dưới mặt đất nơi ẩn núp ở giữa cách xa nhau 3m, chỉ bất quá tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp diện tích tương đối sẽ lớn hơn một chút, dù sao cũng hi vọng có thể chứa đựng càng nhiều khối băng.

Bất quá nói dễ, nhưng làm lại khá là phiền toái.

Nhưng đào móc đến chỗ sâu thời điểm, liền bắt đầu xuất hiện khá nhiều tảng đá, cho đào móc mang đến rất nhiều phiền phức, cần đem nội bộ tảng đá toàn bộ đào ra đi mới được, lãng phí không ít thời gian.

Không sai biệt lắm hao tốn 5 ngày thời gian, bọn hắn mới đại khái đào móc ra một cái 30㎡ khu vực, mà lại đã đem bọn hắn mệt không nhẹ, đối đồ ăn tiêu hao đều tăng lên không ít.

Bất quá thành quả vẫn là để người vừa ý, đầy đủ rộng rãi khu vực, cùng đầy đủ ẩn nấp dưới mặt đất tầng hai nơi ẩn núp, để bọn hắn có thể ở chỗ này chứa đựng đủ nhiều khối băng.

Chuyện kế tiếp, chính là muốn ra ngoài thu thập khối băng.

Cầm tấm ván gỗ chế tác một cái hình hộp chữ nhật khuôn đúc, sau đó lại đem băng tuyết lấp nhập trong đó, đổ vào một chút nước về sau, liền sẽ biến thành tương đối trong suốt khối băng..