Chương 1574: Phát triển trồng trọt nghiệp

Chương 1574: Phát triển trồng trọt nghiệp

Chỉ cần đặt ở ngoài cửa mấy phút, băng tuyết liền sẽ lần nữa ngưng tụ thành khối băng, sau đó trực tiếp thoát màng, phóng tới tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong là đủ.

Về phần muốn hay không dưới đất thủ hộ giả bên trong lấp một tầng tấm ván gỗ, ngăn cách khối băng cùng thổ nhưỡng? Điểm này hai người cũng nghĩ đến, bất quá cũng không có làm như thế.

Bởi vì khối băng bản thân cũng có thể dùng để làm làm tấm gạch, trực tiếp thả trên mặt đất, cùng lắm thì tới gần mặt đất tầng kia không muốn ăn là được.

Thời gian kế tiếp, hai người liền hết sức chuyên chú bắt đầu dự trữ khối băng, làm ra không ít khuôn đúc, đem lượng lớn khối băng vận chuyển đến tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong.

Công việc này, phiền toái nhất liền là vận chuyển quá trình, bởi vì gạch băng trọng lượng cũng không nhẹ, muốn vận chuyển đến dưới đất 10m tầng hai nơi ẩn núp, nhưng cần tốn hao không ít khí lực.

Hai người phối hợp với nhau dưới, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ này.

Không sai biệt lắm một tuần lễ sau, tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Hai người đầu tiên là đem mặt đất cùng bốn phía vách tường, tất cả đều phủ kín chỉnh tề gạch băng, cũng tương đương với cho toàn bộ tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp, trải một tầng dày đặc tấm gạch.

Về sau lại tại nội bộ bổ sung gạch băng là được, trải qua một tuần lễ cố gắng, đã đem gần 10㎡ khu vực, tràn đầy sạch sẽ khối băng, đồng thời nội bộ nhiệt độ duy trì tại phi thường thấp trình độ, cơ hồ tại âm mấy chuyến.

Mà lại bởi vì thân ở cực sâu dưới nền đất, giữ ấm năng lực phi thường tốt, nhiệt độ cũng tán không đi ra, cho nên cũng sẽ không bởi vì phía ngoài nhiệt độ đề cao mà dẫn đến nội bộ khối băng hòa tan.

Thấy cảnh này về sau, hai người cũng đều phi thường hài lòng, ý vị này cố gắng của bọn hắn là hoàn toàn có hiệu quả.

Chỉ là bọn hắn cũng cần gấp rút động tác, bởi vì hàn triều ngay tại dần dần kết thúc, băng tuyết cũng bắt đầu hòa tan, bọn hắn nhất định phải kịp thời đem toàn bộ tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp bổ sung đầy.

Thế là, mấy ngày kế tiếp hai người chỉ là đem giỏ trúc ném vào trong sông, cũng không còn sờ xoắn ốc, tất cả thời gian cùng tinh lực đều đặt ở dự trữ khối băng bên trên.

Theo khối băng càng ngày càng nhiều, dưới mặt đất hầm băng cũng dần dần thể hiện ra nó nên có dáng vẻ, tiến vào bên trong chính là hàn khí lượn lờ, để người nhịn không được run lập cập.

Sắp hàng chỉnh tề gạch băng, lộ ra sạch sẽ ánh sáng, thân ở trong đó phảng phất ở vào một cái thế giới khác đồng dạng.

Về sau, lại là gần một tuần lễ, bọn hắn rốt cục đem cái này công trình vĩ đại hoàn thành, đem toàn bộ tầng hai dưới mặt đất nơi ẩn núp toàn bộ lấp đầy sắp hàng chỉnh tề khối băng, hắn chế tạo thành một cái có thể lâu dài sử dụng hầm băng.

Toàn bộ hầm băng, chỉ để lại một đầu chỉ cung cấp một người cất bước lối đi, đồng thời nội bộ lưu lại một cái có thể dùng cho chứa đựng đồ ăn không gian, có thể đem ăn không hết đồ ăn cất giữ trong gạch băng bên trong.

Đồng thời, hai người cũng đem nơi ẩn núp bên trong ăn không hết thịt khô, loài cá, khoai tây đầu các loại, toàn bộ đều vận chuyển đến nơi này.

Mặc dù trước đó đã trải qua hong khô xử lý, nhưng là vẫn như cũ có mục nát phong hiểm, cho nên toàn bộ vận chuyển đến hầm băng bên trong, bảo đảm bọn chúng sẽ không thay đổi chất.

Chờ làm xong đây hết thảy về sau, hàn triều cũng quá khứ gần 20 ngày tả hữu, mặc dù nhiệt độ không khí vẫn tại 56℃ nhưng là tuyết đọng đã dần dần bắt đầu hòa tan, lộ ra thế giới này nguyên bản bộ dáng.

Những ngày này thời gian dài bắt giữ dòng suối nhỏ bên trong cá, dẫn đến gần nhất thịt cá thu hoạch cũng thấp xuống một chút, sau này hẳn là không cách nào trường kỳ thu hoạch được nhiều như vậy thịt cá.

Cho nên bọn hắn cũng cần cân nhắc cái khác thu hoạch được đồ ăn con đường, đặc biệt là muốn bắt đầu xây dựng trồng trọt nghiệp.

Nhân loại cùng người nguyên thủy khác biệt lớn nhất, liền là nhân loại có thể tự mình trồng trọt cùng nuôi dưỡng.

Bọn hắn tình huống hiện tại cùng người nguyên thủy rất giống, có thể thông qua đi săn cùng thu thập thu hoạch được đồ ăn, cho nên cũng sẽ nhận Xuân Hạ Thu Đông cùng thiên tai ảnh hưởng, dẫn đến thường xuyên không có đồ ăn.

Nhưng là một khi văn minh phát triển, có thể tự mình trồng trọt cùng nuôi dưỡng, như vậy những vấn đề này liền không tồn tại.

Cho nên tại băng tuyết tan rã trước tiên, hai người ngay tại doanh địa chung quanh bắt đầu khai khẩn thổ địa.

Hai người doanh địa phạm vi là phi thường lớn, không sai biệt lắm có mấy 100 mét vuông, nơi ẩn núp chỉ chiếm căn cứ một phần nhỏ khu vực, các vị hoàn toàn có thể khai khẩn ra một mảnh thổ địa.

Mà lại nơi này thổ nhưỡng phi thường phì nhiêu, trước đó chặt cây tử bên trong cây cối cùng cỏ dại lúc, đem những cái kia lá cây cùng hoa cỏ toàn bộ ném ở dưới mặt đất, trải qua một mùa đông đều đã mục nát, tạo thành phi thường phì nhiêu thổ nhưỡng.

Mà lại những này thổ nhưỡng phi thường xốp, trong đó cũng không có tảng đá, chỉ cần trải qua đơn giản xới đất về sau, liền có thể trực tiếp dùng để trồng thực.

Hai người đều không hề gieo trồng kinh nghiệm, thế là mua một bản liên quan tới trồng trọt thư tịch, tại học tập qua trong đó tri thức về sau, mới bắt đầu chính thức phát triển trồng trọt nghiệp

Quá trình bên trong cũng xuất hiện rất nhiều khó khăn, hai người kia đều từng cái vượt qua, thành công khai khẩn ra hai mảnh vườn rau, toàn bộ đều là mười nhân 10 diện tích, chiếm cứ vị này một một khu vực lớn, để mảnh này doanh địa nhìn càng thêm có sinh hoạt khí tức.

Về phần nên trồng trọt cái gì cây trồng? Suy tư hồi lâu, vẫn là có ý định trực tiếp mua sắm cầu sinh cửa hàng bên trong hạt giống.

Mà lại bọn hắn cũng cần cân nhắc, có nào đồ ăn là nhất định phải trồng trọt? Có nào cây trồng là có thể chắc bụng?

Cái này hai khối vườn rau, trong đó một khối nhất định phải dùng để trồng thực món chính, sản lượng nhất định phải cao, hơn nữa có thể cho bọn hắn cung cấp lượng lớn đồ ăn.

Hai người suy nghĩ sau một hồi lựa chọn lúa mì, đến lúc đó có thể mài thành phấn, làm thành bột mì.

Về phần khối thứ hai vườn rau, khả năng lớn sẽ trồng trọt các loại rau quả hoa quả, phong phú bọn hắn đồ ăn chủng loại.

Cuối cùng, mua hai cái hạt giống, theo thứ tự là rau xanh cùng rau hẹ, đều là tương đối thường gặp cây trồng hạt giống, mà lại trọng yếu nhất chính là trồng trọt bắt đầu đều vô cùng đơn giản, coi như hai người là tân thủ, cũng có thể thành công đem bọn hắn chuyện lặt vặt.

Về sau, Hoàng Hải lại trở lại trước đó nơi ẩn núp, lần nữa tìm được một chút hoang dại khương cùng dã hành lá, cùng nhau trồng trọt tại thứ hai vườn rau bên trong, cái này đồng dạng cũng là vô cùng trọng yếu cây trồng, có thể để cho nấu nướng đồ ăn càng thêm mỹ vị.

Từ nay về sau trong sinh hoạt, hai người liền nhiều hơn một cái sự tình, đó chính là mỗi ngày cho vườn rau tưới nước, bón phân, chăm sóc cái này hai mảnh vườn rau xanh.

Về phần nuôi dưỡng nghiệp, cho đến trước mắt còn không có rất tốt phát triển, thậm chí ngay cả đại khái kế hoạch đều không có.

Bởi vì hai người mình cũng không rõ ràng, cụ thể hẳn là nuôi dưỡng nào động vật, hiện tại ngay cả đi săn đều khó khăn, lại càng không cần phải nói bắt sống một ít động vật.

Tại cầu sinh cửa hàng bên trong, hai người ngược lại là thông qua ngẫu nhiên thương phẩm, ngẫu nhiên từng tới mấy lần động vật, có chó săn, cũng có gà vịt, chỉ tiếc giá cả thực sự quý có chút không hợp thói thường, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, không có mua sắm.

Nếu quả thật muốn phát triển nuôi dưỡng nghiệp lời nói, thỏ rừng, gà rừng đều là phi thường lựa chọn tốt, sau này nếu như có thể bắt sống đến hai loại động vật lời nói, xác thực có thể thử nghiệm phát triển một phen.

Nhưng là loại chuyện này không cưỡng cầu được, cái này nghiêm chỉnh mà nói, nuôi dưỡng loài cá khả năng đều so nuôi dưỡng những động vật này khả năng cao một chút..