Chương 1575: Lẫn nhau giao dịch

Chương 1575: Lẫn nhau giao dịch

Rốt cuộc bọn hắn những ngày gần đây, thông qua giỏ trúc lấy được loài cá đều là còn sống, mà lại số lượng quả thật có chút nhiều, trong chốc lát cũng ăn không hết.

Cho nên, bọn hắn cũng bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, có khả năng hay không chế tác một cái ao nước nhỏ, chuyên môn dùng để nuôi cá?

Cái này kỳ thật vẫn là có chút khó khăn, chủ yếu cần cân nhắc ba cái vấn đề —— chứa nước, dưỡng khí, đổi nước.

Dưỡng khí cùng đổi nước nhưng thật ra là một thể, nếu như có thể tự động đổi nước, tự nhiên có thể cấp nước bên trong cung cấp đầy đủ dưỡng khí.

Về phần chứa nước vấn đề, cũng có thể miễn cưỡng giải quyết, đó chính là lợi dụng đất sét, có thể chế tác thành tương đối chống nước chất liệu.

Như thế lo lắng lấy, hai người mặc dù không hoàn toàn chắc chắn, nhưng là cũng dự định nếm thử một phen.

Dù sao gần nhất cũng không có việc gì, vô luận là thu thập vẫn là săn giết đều không thể bình thường tiến hành, vừa vặn có thể làm nhiều một chút nếm thử.

Hai người tại dòng suối nhỏ bên phải, ước chừng 1m tả hữu khu vực, đào móc ra một cái hố to, diện tích lớn khái hai mét vuông tả hữu, đại khái là 1×2 hình chữ nhật.

Liền xem như chế tác bồn nước, kỳ thật cũng không biết làm quá lớn,2㎡ cũng liền không sai biệt lắm.

Đem cái này 2㎡ bồn nước,4 mặt vách tường cùng dưới đáy toàn bộ làm bóng chỉnh hậu, liền có thể bắt đầu cho bọn hắn bôi lên chống nước tầng, cũng chính là đất sét.

Dùng đất sét cùng tro than hỗn hợp, hình thành cùng loại với xi măng sản phẩm, sau đó đều đều bôi lên tại bốn phía vách tường cùng trên mặt đất, từ đó đưa đến nhất định chống nước hiệu quả.

Kỳ thật hiệu quả cũng không phải là đặc biệt tốt, cũng vô pháp đạt tới xi măng trình độ, nhưng là hai người yêu cầu cũng không thể quá cao, miễn cưỡng có thể sử dụng là được rồi.

Đại khái phơi nắng một ngày về sau, đất sét cũng liền làm, hơi có một ít khe hở, thế là hai người lại lại bôi một tầng, tận khả năng đề cao chống nước hiệu quả.

Như thế lặp đi lặp lại ba lần về sau, chứa nước cũng đã đơn giản hình thức ban đầu, tiếp xuống hai người bắt đầu chế tác đổi hệ thống nước.

Làm sao có thể tự nhiên đổi nước?

Hai người ý nghĩ vô cùng đơn giản, tại bồn nước phía trước mở một cái hố, đằng sau mở một cái hố.

Thượng du dòng nước xuống tới, liên thông bồn nước phía trên cửa hang, nước sông liền sẽ trực tiếp rót vào bồn nước, sau đó lại thông qua phía dưới cửa hang chảy ra đi, từ đó hình thành đổi nước hiệu quả.

Nhưng vì phòng ngừa cá từ cửa hang chạy đi, cho nên chỗ cửa hang lại muốn dùng cây trúc tập kết một cái túi lưới, chỉ có thể để dòng nước quá khứ, mà không thể để cá bơi quá khứ.

Kể từ đó, bồn nước liền có thể vận hành bình thường, muốn đem bắt được cá để vào trong đó, liền có thể nuôi một thời gian thật dài.

Lại bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều có mới suối nước bổ sung, bởi vậy coi như rỉ nước, vấn đề kỳ thật cũng không coi là quá lớn.

Về sau, hai người lại đem một chút dòng suối thạch, bày ra tại bồn nước bên trong, gia tăng mỹ quan độ cùng chứa nước trình độ, cũng có thể trợ giúp loài cá hình thành một cái tương đối thích hợp nó nhóm sinh hoạt hoàn cảnh.

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn cũng đem thu hoạch loài cá bỏ vào bồn nước bên trong, nhìn bồn nước hiệu quả, phát hiện rất không tệ.

Loài cá có thể tại trong hoàn cảnh như vậy tiếp tục sinh sống, mà lại cũng không biết bơi đi.

Kể từ đó, hai người liền có thể trường kỳ thu hoạch được loài cá đồ ăn, cũng coi là điều dưỡng thực nghiệp phát triển bắt đầu.

Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, cũng là có chút tán thưởng, liền là văn minh phát triển a.

Chỉ cần ngắn ngủi một tháng thời gian, có thể lợi dụng trong đầu óc tri thức, từ xã hội nguyên thuỷ đi hướng làm nông văn minh, hắn tại đây mảnh hoang dã chi địa trường kỳ sinh hoạt.

Mà lại theo thời gian phát triển, bọn hắn làm nông cùng nuôi dưỡng sẽ càng ngày càng phát đạt, khống chế càng ngày càng nhiều đồ ăn, nuôi dưỡng càng ngày càng nhiều động vật.

Nguyên bản túng quẫn đồ ăn, cũng sẽ theo trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp phát triển, trở nên càng ngày càng phong phú cùng sung túc, đây chính là nhân loại đối với tự nhiên cải tạo.

Trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp phát triển, không sai biệt lắm cũng hao phí hai người một tháng.

Bây giờ khoảng cách hàn triều kết thúc, đã qua ròng rã hơn một tháng.

Cách bọn họ đi vào cái trò chơi này thế giới, cũng đã qua 7 tháng, cũng chính là hơn nửa năm.

Mà tại gần nhất, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải kết thúc bồn nước công việc về sau, cũng dùng radio nhận được đầu thứ nhất đến từ cái khác cầu sinh người tin tức.

Kỳ thật hai người cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cách xa nhau thời gian dài như vậy về sau, mới nhận được đầu thứ nhất tin tức, nguyên bản hai người coi là chung quanh cầu sinh người số lượng hẳn là sẽ rất nhiều.

Bất quá bây giờ nhìn đến, ở chung quanh 50 km khu vực bên trong, cầu sinh người số lượng là phi thường thiếu.

Có lẽ cũng tồn tại một chút cầu sinh người, cũng có thể là đã nhận được tin tức của bọn hắn, chỉ là không muốn cùng cái khác cầu sinh người liên hệ, cho nên chưa hồi phục.

Tình huống cụ thể hai người cũng không biết, là bây giờ tiếp thu được đầu thứ nhất tin tức, vẫn là để hai người cao hứng phi thường.

Kỳ thật, đứng tại Tề Nguyên góc độ đến xem, có thể thấy rõ ràng, tại hai người bọn họ chung quanh 50 km phạm vi bên trong, trừ bọn hắn bên ngoài vẫn tồn tại hai cái cầu sinh người.

Chỉ bất quá đều là nữ tính, hơn nữa còn đều là một mình phát triển, cho nên đề phòng ý thức tương đối mạnh, cũng không có tùy tiện đáp lại radio bên trong nhận được tin tức.

Mà gần nhất hồi phục cái kia tin tức, thì là từ địa phương khác di chuyển tới hai vị cầu sinh người, tiếp thu được tin tức sau liền lập tức tiến hành hồi phục.

Hai vị này cầu sinh người, cùng Bạch Hạo cùng Hoàng Hải đồng dạng, thuộc về hai người hợp tác phát triển tình huống, cho nên lá gan tương đối lớn, cũng nguyện ý đáp lại cái khác cầu sinh người tin tức.

Tại song phương tiến hành đơn giản giao lưu về sau, mặc dù đều mang lòng cảnh giác, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định tiếp xúc một phen.

Có thể tại dã ngoại hoàn cảnh gặp được cái khác cầu sinh người, cũng coi là một kiện phi thường ly kỳ sự tình.

Mặc dù nhân loại tổng số rất nhiều, nhưng là bây giờ tại đây mảnh thế giới trò chơi bên trong sống sót nhân loại, số lượng kỳ thật đã không nhiều lắm.

Mà lại bởi vì cái này thế giới trò chơi diện tích đầy đủ rộng, dẫn đến chỉ có một bộ phận rất nhỏ người mới có thể đủ gặp nhau đến cùng một chỗ, có thể gặp phải cũng là một loại duyên phận đi.

Là song phương đơn giản thương nghị về sau, ước định lẫn nhau gặp một lần, đồng thời lẫn nhau trao đổi cần thiết sinh hoạt vật tư.

Thông qua radio trò chuyện, song phương lẫn nhau nói chuyện riêng qua, cho nên đối lẫn nhau có tư nguyên cũng có hiểu biết.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người, có được lượng lớn giỏ trúc, giỏ trúc, giỏ trúc, hơn nữa còn có không ít loài cá, tôm, xoắn ốc.

Mà đối phương hai vị cầu sinh người, bọn hắn có được không ít hoa quả, cùng một chút thông thường thảo dược dược vật.

Song phương có tư nguyên không giống nhau, cho nên hoàn toàn có thể lẫn nhau trao đổi.

Hai người ước định tại khoảng cách doanh địa 5 km tả hữu khu vực giao diện, khu vực này vô cùng an toàn, mà lại lui tới cũng tương đối nhanh chóng.

Sau đó ước định cẩn thận về sau, liền trực tiếp tuyển định một cái thời gian, xác định tại giữa trưa gặp nhau.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì tất cả mọi người muốn từ buổi sáng xuất phát, sau đó tiến về ước định địa điểm, tới đó thời điểm hầu như đều là giữa trưa.

Nếu như trên đường lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nói không chừng sẽ còn càng trễ một chút.

Bất quá còn tốt, song phương đều là phi thường đúng giờ người, tại buổi chiều ngày thứ hai 1 điểm nhiều, song phương cũng chính thức gặp mặt.

Bạch Hạo tại ngoài sáng bên trên, Vương Hải thì là mang theo cung tiễn núp trong bóng tối, rất nhanh liền nhìn từ đằng xa đến hai vị nữ tính đi tới, hẳn là lần này ước định hai vị cầu sinh người..