Chương 1576: Hợp tác duy t nhật

Chương 1576: Hợp tác duy t nhật

Hai người niên kỷ không kém nhiều, bởi vì đại khái tại 30 ra mặt, nhìn phong vận vẫn còn, dáng dấp phi thường có vận vị.

Một vị khác thì là hai lăm hai sáu, ánh mắt bình tĩnh kiên nghị.

Bởi vì là lần đầu tiên gặp mặt, song phương vẫn là mang theo cực lớn lòng cảnh giác, chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu, liền bắt đầu trao đổi vật tư.

Đối phương cần trúc cái gùi, cùng một chút thịt cá, mà Bạch Hạo hai người thì là cần một chút thảo dược, những này thảo dược tác dụng chủ yếu là cầm máu hóa ứ, đồng thời dùng nước sôi nấu cua về sau, còn có thể làm dịu tiêu chảy loại hình.

Hai người lẫn nhau trao đổi về sau, lại đơn giản trao đổi một phen, đại khái tìm hiểu tình huống, hiện riêng phần mình trở về.

Thông qua trò chuyện, Bạch Hạo cũng đại khái giải được hai người tình huống.

Hai người này là từ địa phương khác di chuyển tới, chỉ là hai ngày này liền đi tốt mấy chục cây số đường.

Theo hai người nói, bọn hắn nguyên bản sinh hoạt khu vực hoàn cảnh tương đối ác liệt, toàn bộ đều là trần trụi núi đá, thu hoạch đồ ăn phi thường khó khăn, cho nên tại hàn triều kết thúc về sau liền lập tức rời đi nơi đó, đồng thời di chuyển đến nơi đây.

Đồng thời, hai người bọn họ cũng dự định ở chung quanh phiến khu vực này định cư lại, về sau có thể thường xuyên giao lưu hợp tác, đạt thành một chút mậu dịch.

Mà lại hắn cũng được biết, đối phương hai người đều đối y học có hiểu biết, tuổi lớn hơn nữ tử từng tại tiệm thuốc công việc, hơn nữa còn là thuốc Đông y cửa hàng, cho nên đối với các loại dược liệu đều có thể phân rõ.

Về phần người thanh niên kia nữ tử, là một vị y học sinh viên, đồng dạng đối với một chút cấp cứu tri thức cùng thảo dược phân biệt, có rất không tệ nhận biết.

Bởi vậy tại một đường di chuyển trong quá trình, hai người cũng góp nhặt không ít thảo dược, tác dụng không giống nhau.

Có cầm máu, có trị liệu tiêu chảy, có thông tiện, có khu trục con muỗi. . . Tóm lại đủ loại.

Hai người bọn họ trước khi đi cũng đã nói, nếu như cần thảo dược loại hình, hay là bị bệnh, bị thương, có thể tìm hai người bọn họ hỗ trợ, bất quá sẽ thu lấy một chút phí tổn.

Đối với cái này, Bạch Hạo cũng không có cự tuyệt, tại dã ngoại có thể nhận biết hai cái tinh thông y thuật, hơn nữa có thể tìm kiếm thảo dược bác sĩ, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, đối với hai người về sau phát triển cũng có trợ giúp thật lớn.

Chí ít từ nay về sau, hai người bọn họ ở chung quanh định cư, Bạch Hạo hai người liền không cần lo lắng sau khi bị thương không cách nào trị liệu tình huống, tính an toàn rất có đề cao.

Mà hai người bọn họ nhu cầu cũng cực kỳ giản, bởi vì hai người dù sao cũng là nữ tính, thể lực phương diện không đủ khả năng, cho nên có khả năng ở sau đó cần Bạch Hạo hai người trợ giúp, tỉ như hỗ trợ thu thập một chút vật liệu gỗ, hay là mua sắm một chút đồ ăn loại hình.

Bạch Hạo cũng là trực tiếp đáp ứng, song phương theo như nhu cầu, phi thường khỏe mạnh hợp tác trạng thái.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, Bạch Hạo cũng lập tức đem thảo dược để vào cầu sinh cửa hàng bên trong xem xét giá trị, phát hiện đúng là hiệu quả không tệ thảo dược, hối đoái giá trị so rất nhiều đồ ăn đều cao hơn nhiều, thế là cũng yên lòng rất nhiều.

Mà hai vị nữ tử, cũng tại cách xa nhau bảy tám cây số khu vực, tìm một chỗ thung lũng bắt đầu dựng mình nơi ẩn núp, cũng hẳn là kế hoạch ở chung quanh phiến khu vực này trường cư.

Rốt cuộc, phiến khu vực này thực vật sinh trưởng cực kỳ um tùm, cây trồng số lượng cũng rất nhiều, hơn nữa còn tồn tại rất nhiều có thể ăn đồ ăn, xa so với bọn hắn trước đó chỗ khu vực tốt hơn nhiều.

Ở sau đó, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người cầu sinh sinh hoạt, liền có thêm hai vị khác cầu sinh người gia nhập, song phương hợp tác cũng biến thành càng ngày càng tấp nập.

Bất quá, gần đây giao dịch càng nhiều là liên quan tới nơi ẩn núp kiến tạo phương diện.

Đối phương là hai vị nữ tử, cho nên rất nhiều trọng lượng cực lớn vật liệu gỗ, bọn họ không cách nào đưa về nơi ẩn núp, thế là thuê Bạch Hạo hai người trợ giúp bọn hắn vận chuyển, vận chuyển đến tới gần bọn họ doanh địa khu vực.

Đồng thời, bọn họ sẽ cung cấp một chút thảo dược làm thù lao, mà lại gần nhất ngoại trừ thảo dược bên ngoài, bọn họ tựa hồ còn tìm đến một loại khác tư nguyên —— dã lá trà.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem những này thảo dược cùng lá trà thu sạch xuống dưới, bọn hắn có nồi sắt, ngươi trở về có thể đem những này tươi mới lá trà làm thành chân chính lá trà, sau này cũng coi là nhiều hơn một loại đồ uống.

Đồng thời, bọn hắn đối với hai vị này nữ tử doanh địa vị trí, cũng có đại khái suy đoán, nhưng là vì duy trì song phương quan hệ trong đó, bọn hắn cũng không có tuỳ tiện tới gần.

Cũng chính là dạng này chính trực tâm thái, để cho hai người tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Bởi vì đứng tại Tề Nguyên góc độ, hắn đối với hai vị nữ tử tình huống càng hiểu hơn.

Vị kia tương đối tuổi trẻ nữ tử, tại ban đầu lựa chọn cầu sinh vật phẩm thời điểm, lựa chọn cung cùng mũi tên, cho nên bọn họ có được phi thường tinh lương cung tiễn, tổng hợp sức chiến đấu vẫn là rất mạnh.

Mà lại tại bọn họ doanh địa chung quanh, thiết trí rất nhiều cạm bẫy, mà lại rất nhiều cạm bẫy đều lợi dụng độc thảo nước bôi lên, nếu như chạm đến những này độc lời nói, rất có thể sẽ tử vong.

Có lẽ nhìn, Bạch Hạo hai người thực lực tổng hợp càng thêm cường đại, nhưng trên thực tế liền luận tính nguy hiểm mà nói, hai vị này nữ tử rõ ràng càng hơn một bậc.

Rốt cuộc tri thức liền là lực lượng, bọn hắn biết rất nhiều cứu người mệnh thực vật, cũng tương tự biết rất nhiều kịch độc thực vật, mà lại hoàn toàn vận dụng đến cầu sinh sinh hoạt bên trong.

Bọn họ thường xuyên tìm Bạch Hạo hai người hỗ trợ, kỳ thật cũng là tại khảo nghiệm bọn hắn hai người phẩm tính, nếu như hai người là mưu đồ làm loạn người, khả năng lớn bọn họ cũng sẽ trực tiếp ra tay.

Bạch Hạo hai người tự nhiên không có phát giác những này, vẫn như cũ như thường lệ trải qua cầu sinh sinh hoạt, đồng thời bây giờ phát triển đã càng ngày càng tốt.

Mà lại tại gần nhất, bọn hắn cũng thành công chế tạo ra cung tiễn, mà lại vật liệu rất không tệ, tầm bắn có thể đạt tới 30m tả hữu, độ chính xác cũng phi thường cao.

Hai người riêng phần mình làm ra một thanh, dạng này tại dã ngoại tính an toàn liền rất có đề cao.

Bây giờ, hai người coi như cùng hai vị kia nữ tử có xung đột chính diện, hẳn là cũng hoàn toàn không cần e ngại, chỉ cần không lâm vào bọn họ có độc cạm bẫy là được.

Chỉ là dựa theo song phương bây giờ quan hệ, khả năng lớn sẽ không xuất hiện mâu thuẫn gì.

Theo phát triển đi vào quỹ đạo, Bạch Hạo hai người cuộc sống bây giờ cũng càng ngày càng quy phạm, mỗi ngày đều trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt.

Bạch Hạo nhiệm vụ chủ yếu  bình thường đều là canh giữ ở nơi ẩn núp chung quanh, chăm sóc hai mảnh đồng ruộng cùng bồn nước, trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp đều là từ hắn tại chăm sóc, mà lại cũng tại học tập trồng trọt cùng nuôi dưỡng tri thức.

Tại bây giờ tình huống, nhưng không có nữ chủ nội, nam chủ ngoại thuyết pháp, bởi vì tất cả công việc đều cực kỳ mệt nhọc, ở một mức độ nào đó tới nói, Bạch Hạo công việc so Hoàng Hải còn mệt mỏi hơn.

Chỉ là Hoàng Hải càng thêm thích hợp tại dã ngoại thăm dò, cho nên mới lưu lại Bạch Hạo tại nơi ẩn núp bên trong chiếu cố.

Hoàng Hải nhiệm vụ, càng nhiều thời điểm vẫn là tại dã ngoại thăm dò, tìm kiếm thích hợp tư nguyên.

Chủ yếu là đồ ăn, vật liệu gỗ, quả dại rau dại, cảnh vật chung quanh, dã thú. . . Có cần phải đối chung quanh các loại tình huống tiến hành giải, cũng thuận tiện làm ra đủ loại chuẩn bị.

Vì về sau có thể tốt hơn phát triển, hắn cần tìm kiếm càng nhiều mới vật liệu, đây là chuyện tất nhiên..