Chương 1577: Thu thập nhựa thông

Chương 1577: Thu thập nhựa thông

Đương nhiên đây đều là tiện thể, Hoàng Hải chủ yếu công việc vẫn là săn giết dã thú.

Mỗi ngày ra ngoài, chuyện làm thứ nhất liền là đến chung quanh kiểm tra cạm bẫy tình huống, đem bắt được con mồi mang đi, sau đó lại đem phát động cạm bẫy biến trở về nguyên trạng, đây là hai người loại thịt chủ yếu nơi phát ra.

Sau đó liền là đến rừng rậm bên trong săn giết động vật nhỏ, con sóc, thỏ rừng loại hình lần nữa bắt đầu ẩn hiện, Hoàng Hải lợi dụng càng thêm tinh lương cung tiễn, mỗi ngày đều có thể săn giết một hai con dã thú trở về.

Điều này cũng làm cho hai người loại thịt chứa đựng trở nên càng thêm phong phú, cũng tích lũy không ít da lông cùng xương cốt.

Đồng thời tại gần nhất, còn tìm đến một loại càng thêm trân quý tư nguyên, là hai người sinh hoạt mang đến cải biến cực lớn.

Hoàng Hải phát hiện một nhóm cây tùng!

Kỳ thật, là Hoàng Hải tại săn giết một con sóc thời điểm, con sóc nhanh chóng hướng về mặt phía nam chạy, cũng một đường đi về phía nam mặt, liền đoạn đường này đi tới một mảnh trước đó chưa có tới khu vực, khoảng cách doanh địa khoảng chừng 7 km tả hữu.

Cũng chính là lại tới đây về sau, hắn phát hiện nơi này có rất nhiều con sóc, trên mặt đất thì là rơi xuống rất nhiều quả thông.

Thế là, tại không thành công săn giết con sóc tình huống dưới, hắn liền trực tiếp góp nhặt một nhóm lớn quả thông mang về.

Quả thông cũng là có thể ăn, mà lại còn dư lại xác còn có thể dùng để làm củi lửa đốt, sinh ra nhiệt lượng phi thường cao, cũng là một loại phi thường trân quý vật liệu.

Bất quá, Bạch Hạo trông thấy một đống lớn quả thông về sau, con mắt lập tức liền phát sáng lên, lập tức hỏi thăm những này quả thông là nơi nào đến?

Hoàng Hải đại khái đem tình huống nói một phen, trong chốc lát cũng có chút không có manh mối, nói: "Thế nào Hạo Tử, thứ này cũng không đáng tiền a? Quả thông mặc dù có thể ăn, nhưng là lại cung cấp đồ ăn cuối cùng vẫn là một bộ phận rất nhỏ, mà lại coi như làm củi đến đốt, kỳ thật cũng không phải cực kỳ chịu lửa, giá trị hẳn là tương đối thấp đi."

Bạch Hạo thì là lắc đầu, nói: "Không, là một cái khác trọng yếu tư nguyên, nhựa thông!"

Bạch Hạo cũng đơn giản giải thích một phen, cây tùng còn từng sinh ra một cái khác trọng yếu vật liệu, đó chính là nhựa thông.

Mà nhựa thông có một cái tác dụng, liền là có thể chế tác thành ngọn nến!

Đây đối với văn minh phát triển có phi thường trọng đại ý nghĩa, có thể cho ban đêm mang đến sáng ngời.

Tại sau này theo nhiệt độ dần dần đề cao, liền không cần thiết ở buổi tối điểm lò sưởi trong tường, cái này không chỉ có sẽ để cho nơi ẩn núp bên trong nhiệt độ quá cao, có lửa phong hiểm, mà lại cũng sẽ tiêu hao lượng lớn than củi, đề cao tư nguyên hao tổn.

Nhưng là như thế nào tại ban đêm chiếu sáng?

Ngọn nến liền là vô cùng tốt lựa chọn.

Nếu như có thể thu thập đủ nhiều nhựa thông, liền có thể chế tác ngọn nến, từ đó tại ban đêm chiếu sáng.

Đồng thời, ngọn nến hẳn là cũng có thể hối đoái không ít cầu sinh tệ, đây cũng là một loại khoa học kỹ thuật hàm lượng tương đối cao sản phẩm.

Thậm chí tại ngày sau giao dịch bên trong, ngọn nến cũng có thể làm giao dịch đối tượng, tại cầu sinh người bên trong có vô cùng trọng yếu ý nghĩa cùng giá trị.

Hiểu rõ đến loại tình huống này về sau, Hoàng Hải cũng là tự cho là đúng nhẹ gật đầu: "Ta tại sao không có nghĩ đến! Vậy ta ngày mai lại đi kia mảnh rừng cây tùng?"

Bạch Hạo trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Ngày mai ngươi canh giữ ở doanh địa, ta qua đi xem một cái, ngươi nói kia mảnh cây tùng, có thể là tại ta nguyên bản doanh địa phụ cận, nếu như có thể nói. . . Ta về nguyên bản doanh địa ở hai ngày, thu thập một nhóm nhựa thông trở về."

Bạch Hạo hiển nhiên rõ ràng nên như thế nào thu thập nhựa thông, cho nên cũng đem việc này ôm trên người mình, Hoàng Hải cũng không có cự tuyệt.

Ngày thứ hai, Bạch Hạo liền cõng trúc cái gùi, chứa một chút đồ ăn, cùng một chút ống trúc, liền trực tiếp đi đến nguyên bản nơi ẩn núp.

Đại khái đi đã hơn nửa ngày đường, liền đi thẳng tới trước đó chế tác cái kia nơi ẩn núp, còn không có sụp đổ, nhìn đến lúc trước kiến tạo thời điểm còn cực kỳ kiên cố.

Bất quá nội bộ đã lây dính một chút tro bụi, mà lại tất cả đồ dùng trong nhà cùng sinh hoạt công trình đều đã dọn đi, nhìn có chút cũ nát.

Bạch Hạo nhẹ nhàng vuốt ve tay ta bên trong tro bụi, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến nơi này cũng có thể làm một cái doanh địa tạm thời, về sau có thể ở chỗ này lâm thời ở lại, cũng hẳn là lựa chọn tốt."

Lúc trước bởi vì có sói hoang, cho nên rời đi phiến khu vực này, bất quá bây giờ hai người đều có được cung tiễn, hơn nữa còn là phi thường tinh lương cung tiễn, hợp lực phía dưới săn giết sói hoang không phải vấn đề quá lớn.

Thậm chí có có thể nói, hắn còn phi thường hi vọng có thể đụng phải một con hình thể không lớn sói hoang, có thể cho bọn hắn bổ sung một nhóm lớn ăn thịt.

Ở chỗ này an trí sau đó, Bạch Hạo liền căn cứ Hoàng Hải chỉ dẫn phương hướng, bắt đầu tìm kiếm kia mảnh rừng cây tùng.

Đồng thời không đi bao lâu thời gian, ngay tại tây nam phương hướng tìm được kia một mảnh rừng cây tùng, diện tích phi thường lớn, trên mặt đất rơi xuống rất nhiều quả thông, liếc mắt liền có thể nhìn.

Bất quá những này quả thông cũng không phải là mục tiêu của hắn, mục tiêu của hắn là nhựa thông.

Cái gọi là nhựa thông, liền là cây tùng thân cây bài tiết ra nhựa cây, vạch phá da hình thành một con đường, nội bộ nhựa thông liền sẽ thuận lối đi chảy ra, ở phía dưới dùng vật chứa tiếp lấy là được.

Bạch Hạo thử nghiệm, hoạch xuất ra một đường vết rách, sau đó liền có thể nhìn thấy có một chút chất lỏng chảy ra, sau đó hắn đem ống trúc đặt ở phía dưới, sau đó trói trên tàng cây, bảo đảm nhựa thông có thể lưu tại ống trúc bên trong.

Hắn lần này hết thảy mang đến 15 cái ống trúc, phân biệt cột vào15 cái trên cây tùng thu thập nhựa thông, chỉ cần qua một đoạn thời gian trở về xem xét là đủ.

Làm xong những này về sau, cũng không có tốn hao thời gian quá dài, Bạch Hạo cũng ở chung quanh mảnh rừng núi này bên trong thăm dò một phen.

Lúc ấy, hắn còn ở tại chỗ thứ nhất trong doanh địa thời điểm, cũng không có ra bên ngoài thăm dò quá xa khu vực, cho nên đối với tình huống chung quanh cũng không phải là hiểu rất rõ.

Hiện tại vừa vặn cũng xem xét một phen, có tồn tại hay không cái khác trân quý tư nguyên cùng vật liệu.

Kết quả không nghĩ tới, vẫn thật là có một ít thu hoạch, thế mà lần nữa phát hiện một mảnh rễ cây, hắn cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp đem nó toàn bộ thu thập xuống tới.

Một mực đào được mặt trời gần xuống núi, hắn mới thu hồi công cụ, trở về cũ doanh địa ở lại.

Hắn dự định ở chỗ này ở hai ngày, chờ thu thập một nhóm nhựa thông về sau, lại trở về doanh địa.

Thừa dịp mấy ngày nay thời gian, hắn cũng có thể ở chung quanh thu thập đồ ăn.

Ngày thứ hai hắn như thường lệ đi ra ngoài, đầu tiên là tra xét nhựa thông thu thập tình huống, phát hiện số lượng vô cùng ít ỏi, chỉ có tại ống trúc dưới đáy có một tầng.

Một mặt là bởi vì chảy xuôi tốc độ tương đối chậm, một phương diện khác thì là bởi vì bay hơi cũng tương đối nhiều, số lượng thiếu cũng là một kiện bình thường sự tình.

Hắn không có quá nhiều để ý, tiếp tục đi chung quanh thu thập thực vật rễ cây, lần này ngoại trừ đào móc rễ cây bên ngoài, hắn còn ngoài ý muốn phát hiện một loại hoàn toàn mới đồ ăn —— ớt.

Đây tuyệt đối xem như ngoài ý muốn kinh hỉ, nhìn xem đỏ rực, nhưng dáng dấp hình thù kỳ quái ớt, Bạch Hạo tâm tình cũng phi thường kích động, ý vị này sau này đồ ăn có thể rất có cải thiện, đồng thời nói không chừng còn có thể ăn một bữa nồi lẩu.

Lần này, hắn cũng không có đem ớt trực tiếp hái trở về, mà là đem trọn viên ớt gốc rễ toàn bộ khai quật ra, dự định mang về vườn rau trồng trọt, dạng này về sau liền có thể trường kỳ có ớt dùng ăn..