Chương 1578: Không biết cùng tìm tòi

Chương 1578: Không biết cùng tìm tòi

Không thể không nói, lần thứ nhất ra ngoài thu hoạch phi thường phong phú.

Ớt, rễ cây, nhựa thông, mỗi dạng đều là phi thường trân quý tư nguyên.

Bạch Hạo hết thảy tại cũ doanh địa ở ba ngày thời gian, ngoại trừ ngày đầu tiên đem ống trúc đặt ở trên cây tùng thu thập nhựa thông bên ngoài, thời gian còn lại đều đang thu thập ớt cùng rễ cây.

Loại này không biết tên rễ cây, trên thực tế căn bản so ra kém củ sắn, càng không sánh được cái khác thường quy đồ ăn, không chỉ có cái đầu tương đối nhỏ, hơn nữa còn phi thường khó mà trồng trọt, nhưng là ưu điểm của nó cũng hết sức rõ ràng.

Đó chính là số lượng rất nhiều, mà lại sử dụng cũng tương đối dễ dàng, đặc biệt là ở chung quanh cái này một mảnh, trên mặt đất lớn lít nha lít nhít rễ cây, nếu như toàn bộ khai quật ra lời nói, nói ít cũng có trên trăm cân.

Chỉ tiếc, vẻn vẹn đào móc liền cần tốn hao thời gian rất lâu, mà lại bằng vào Bạch Hạo một người, căn bản không có khả năng tất cả đều đào trở về.

Cho nên, hắn đem càng nhiều thời gian đặt ở đào móc ớt bên trên, phụ cận ớt tương đối ít, hắn tận khả năng toàn bộ đào ra, đại khái đào ra mười mấy gốc.

Rễ cây cũng đào 30 cân tả hữu, nhưng là bởi vì không có thời gian đem nó chế tác thành tinh bột, cho nên cõng trở về sẽ phi thường mệt mỏi, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Ngày thứ ba ban đêm, Bạch Hạo tiến đến xem xét nhựa thông thu thập tình huống, mỗi trong một cái ống trúc đều tích lũy ước chừng 3 5 cm tả hữu nhựa thông, số lượng kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, bởi vì ống trúc tương đối mảnh, tất cả nhựa thông cộng lại ngay cả 1 cân đều không có.

Loại tình huống này, Bạch Hạo cũng sớm có đoán trước, mỗi một lần có thể thu thập nhựa thông số lượng kỳ thật vô cùng ít ỏi, đây là một cái cần tiêu hao thời gian rất lâu công việc.

Bởi vì cách mỗi mấy ngày, trên cây tùng cắt vết thương đều sẽ chậm rãi ngưng đọng, sau đó cũng sẽ không còn có nhựa thông chảy ra.

Lúc này liền cần một lần nữa mở một đường vết rách, đổi chỗ khác tiếp tục thu thập.

Bạch Hạo đem tất cả ống trúc bên trong nhựa thông toàn bộ thu thập bắt đầu, thống nhất đặt ở một cái hoàn toàn mới ống trúc bên trong, sau đó đem dùng cho thu thập nhựa thông ống trúc lần nữa trói đến trên cây tùng, bắt đầu một vòng mới thu thập.

Sau này, chỉ cần mỗi qua một đoạn thời gian tới một chuyến, đem thu thập tốt nhựa thông mang về là đủ.

Sau đó, tại ngày thứ 4 sáng sớm, Bạch Hạo liền dẫn lần này thu hoạch quay trở về mới doanh địa.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, Hoàng Hải liền canh giữ ở nơi ẩn núp bên trong, phụ trách trước đó Bạch Hạo nhiệm vụ, chăm sóc cây trồng cùng bồn nước, đồng thời cũng không hề rời đi doanh địa, vẫn luôn là tại phụ cận chiếu khán.

Bây giờ nhìn thấy Bạch Hạo trở về, tâm tình cũng là phi thường kích động, đặc biệt là nhìn thấy hắn mang về thu hoạch, càng là mừng rỡ không thôi.

Tại dã ngoại mỗi phát hiện một loại hoàn toàn mới đồ ăn, đều là một kiện đáng được ăn mừng sự tình, đặc biệt là ớt loại này phi thường trân quý nguyên liệu nấu ăn, có thể cho sau này sinh hoạt mang đến trợ giúp thật lớn.

Một phương diện, đây là một loại vô cùng trọng yếu gia vị, tại có muối, tỏi, hành lá về sau, ớt có thể cực lớn trình độ phong phú hai người thực đơn.

Tiếp theo, nếu như là tại mùa đông thời điểm, ớt tồn tại sẽ để cho hai người mùa đông lại càng dễ vượt qua.

Kinh hỉ qua đi, hai người cũng lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

Bạch Hạo càng thêm tinh thông cây trồng trồng trọt, cho nên vội vàng bắt đầu đem ớt gieo xuống, tiếp tục đem vườn rau khuếch trương một phiến khu vực, chuyên môn dùng để trồng trọt ớt.

Hoàng Hải thì là bắt đầu xử lý rễ cây, đem nó chế tác thành tinh bột thu thập lại.

Chờ đây hết thảy đều làm xong về sau, mới bắt đầu chuyện quan trọng nhất, đó chính là lợi dụng nhựa thông chế tác ngọn nến, cũng là lần này thu thập nhựa thông mục đích chủ yếu.

Trên thực tế, nhựa thông tác dụng kỳ thật rất nhiều, có thể làm đồ ăn dùng ăn, cũng có thể làm làm dược tài đến sử dụng, cùng với khác rất đa dụng đồ.

Chỉ tiếc, Bạch Hạo đều không phải hiểu rất rõ, mà lại trước kia cũng chưa từng ăn qua cái đồ chơi này, hắn cũng không dám ăn bậy.

Có lẽ, kia hai nữ tính cầu sinh người biết nhựa thông tác dụng khác, nhưng bọn hắn cũng không tiện đến hỏi, rốt cuộc loại này trân quý vật liệu, cũng không thích hợp khiến người khác biết.

Hắn chỉ biết là chế tác ngọn nến phương pháp, vậy liền dùng để chế ngọn nến là đủ.

Bọn hắn đã phát hiện, bây giờ mảnh thế giới này, tư nguyên nhưng thật ra là tương đối thiếu thốn, bọn hắn cũng không có ở chung quanh tìm tới rất nhiều hữu dụng vật liệu, vô luận là đồ ăn, còn có thể chế tác công cụ vật liệu, số lượng kỳ thật cũng không tính là nhiều.

Mảnh thế giới này tuyệt đại đa số thực vật, đều là hình thể to lớn, chủng loại không biết, đồng thời sinh trưởng cực kỳ bề bộn cây cối cùng dây leo.

Có lẽ, cũng không phải là hữu dụng vật liệu không nhiều, mà là tuyệt đại đa số thực vật đều là bọn hắn không quen biết thực vật, cũng không rõ ràng cụ thể tác dụng như thế nào.

Cho nên, liền dẫn đến rất nhiều cầu sinh người đều cho rằng, đây là một mảnh cực kỳ cằn cỗi thổ địa, có thể sử dụng cầu sinh vật liệu vô cùng ít ỏi.

Cho nên phàm là phát hiện một loại có thể sử dụng, đều sẽ phi thường quý giá.

Thậm chí liền ngay cả cây tùng cái này đã từng phi thường thường gặp thực vật, tại bây giờ trên vùng đất này cũng phi thường hi hữu.

Bọn hắn có thể phát hiện, cũng coi là một loại vận khí, tự nhiên không thể khiến người khác biết.

Kỳ thật đây cũng là Tề Nguyên chuyên môn an bài, bởi vì chờ bọn hắn đến nguyên thủy văn minh thế giới, liền sẽ phát hiện nơi đó tồn tại thực vật đều là xa lạ, dù sao cũng là ở vào hai cái hoàn toàn xa lạ tinh cầu, vô luận là động vật vẫn là thực vật đều có cực lớn khác biệt tính.

Cho nên bọn hắn cũng không chỉ cần có rèn luyện cầu sinh năng lực, cũng muốn rèn luyện đối mặt lạ lẫm động thực vật ứng đối năng lực, càng phải không ngừng tăng lên mình đối hoàn toàn mới sự vật sử dụng cùng thăm dò.

Đây mới là điểm trọng yếu nhất.

Nếu như bọn hắn vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng mình nhận biết thực vật, bằng vào mình biết tri thức đi sinh tồn, kia đến hoàn toàn mới tinh cầu, sẽ chỉ nửa bước khó đi.

Hiện tại, chính là muốn rèn luyện bọn hắn học được sử dụng hoàn toàn xa lạ vật liệu.

Vì để cho bọn hắn tốt hơn sinh tồn, Tề Nguyên vẫn là tại mới thế giới trò chơi cái này bên trong, để vào một chút bọn hắn nguyên bản thế giới thực vật, để bọn hắn khai thác sử dụng.

Bất quá càng nhiều vẫn là xa lạ thực vật, nhưng là rất nhiều cầu sinh người không biết là, tại đây một ít hoàn toàn xa lạ thực vật bên trong, có rất nhiều thực vật giá trị cực cao.

Không chỉ là giá trị sử dụng, cũng không phải giá trị sử dụng, mà là những thực vật này có thể trình độ nhất định tăng lên thân thể bọn họ tố chất, thậm chí để bọn hắn dần dần đi đến con đường tu luyện.

Bởi vì những thực vật này bên trong, tồn tại một chút linh khí, đối với người bình thường mà nói tuyệt đối là siêu thoát tưởng tượng thần vật.

Rất có thể sinh bệnh nghiêm trọng, chỉ cần tìm được một loại dược thảo ăn hết, những bệnh này liền sẽ lập tức khỏi hẳn.

Cũng có thể là tìm tới một loại quả ăn hết, tố chất thân thể liền sẽ tăng lên trên diện rộng, nhẹ nhõm đối kháng dã ngoại dã thú.

Nhưng là loại này thần kỳ thực vật, phần lớn ở vào ít ai lui tới khu vực, nếu như bọn hắn nguyện ý thăm dò, nguyện ý đến những cái kia nguy hiểm khu vực tìm kiếm, vẫn là có khả năng tìm tới, bởi vì số lượng cũng không tính thiếu.

Nhưng là nếu như bọn hắn chỉ là an ổn đợi tại một chỗ, chỉ sử dụng mình nhận biết thực vật, như vậy thì vĩnh viễn không khả năng sẽ có lớn đột phá..