Chương 1579: Chó con

Chương 1579: Chó con

Nhiều như vậy còn sống sót nhân loại, chung quy sẽ có một số người dũng cảm thăm dò, bọn hắn cũng là có khả năng nhất kéo dài tiếp, phát triển đến người cuối cùng.

. . .

Gần đến ban đêm thời điểm, đem tránh hộ chỗ sự tình xử lý tốt, Bạch Hạo đem nhựa thông lấy ra ngoài, để vào nồi sắt bên trong bắt đầu nấu chín.

Chế tác ngọn nến quá trình kỳ thật cũng không phức tạp, chỉ cần thêm nhựa thông đun sôi, luộc thành sền sệt chất lỏng, sau đó lại rót vào khuôn đúc bên trong là đủ.

Chỉ cần cần phải nắm chắc hỏa hầu là được, cũng sẽ không xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn.

Cho nên không có tốn hao thời gian quá dài, Bạch Hạo cũng đã đem chất lỏng nấu xong, sau đó rót vào ống trúc bên trong.

Đang làm lạnh ngưng kết quá trình bên trong, lại từ nguyên bản trên quần áo kéo xuống một đầu phi thường mảnh vải bông, xem như kíp nổ để vào ống trúc bên trong, chỉ lưu lại một cái đầu lộ ở bên ngoài.

Tất cả nhựa thông cộng lại, làm ra gần một cây nửa ngọn nến, bất quá đây cũng là hình thể khá lớn cây nến, bởi vì ống trúc đường kính gần ba centimet, chiều sâu cũng có chừng 10cm tả hữu, đây là chọn lựa nhỏ nhất cái chủng loại kia.

Bất quá phản đúng là mình sử dụng, ngọn nến lớn hơn một chút cũng không quan trọng.

Làm xong về sau, liền trực tiếp đem ngọn nến đặt ở cửa sổ hong khô ngưng kết.

Đến sáng ngày thứ hai thời điểm, ngọn nến liền đã hoàn toàn ngưng tụ thành màu trắng vàng thể rắn, đồng thời còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Bạch Hạo thử nghiệm đem nó điểm đốt, chỉ thấy một đóa nho nhỏ hoa lửa xuất hiện ở trước mắt, phát ra mờ nhạt ánh sáng, tại không khí bên trong có chút chập chờn, mang theo ấm áp cùng ấm áp khí tức.

"Thành công!"

Bạch Hạo trên mặt lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, đây tuyệt đối là văn minh thúc đẩy một bước dài, ngọn nến cũng là văn minh sản phẩm.

Chí ít tại xã hội nguyên thuỷ, chỉ có thể lợi dụng đống lửa tới lấy lửa chiếu sáng, nhưng là bây giờ lại có thể thông qua nhân loại tất cả tri thức, chế tạo ra một loại khác thời đại văn minh sản phẩm.

Hai người cũng đem ngọn nến để vào cầu sinh cửa hàng, tra xét một phen ngọn nến giá trị, viễn siêu hồ hai người tưởng tượng, một tổ ống ngọn nến, có thể trực tiếp hối đoái 3 cầu sinh tệ.

Có lẽ từ nhìn từ bề ngoài, một cây ngọn nến ba cầu sinh tệ, một cái trúc cái gùi hai cầu sinh, giữa hai bên vẻn vẹn chỉ kém một cái cầu sinh tệ.

Nhưng trên thực tế cả hai chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng.

Bởi vì, trúc cái gùi là thật sự cần dùng tay bện ra, cần tiêu hao ròng rã hai ngày, cũng sẽ tiêu hao hết hai người rất nhiều tinh lực, cho nên hai cái này cầu sinh tệ thuộc về vất vả tiền.

Nhưng là ngọn nến liền hoàn toàn khác nhau, từ đầu tới đuôi cần làm công việc, kỳ thật vô cùng đơn giản: Chỉ cần tại trên cây tùng mở ra một đường vết rách, cột lên ống trúc thu thập nhựa thông, sau đó lại về đun sôi chế tác thành ngọn nến là đủ.

Nếu như không thêm thượng trung ở giữa chờ đợi thời gian, toàn bộ quá trình có lẽ chỉ cần khoảng 30 phút.

Cho nên, cái này ba cái cầu sinh tệ kiếm bắt đầu phi thường dễ dàng, thuộc về thuần túy dựa vào kỹ thuật kiếm tiền.

Đồng thời còn có một điểm rất trọng yếu, đừng nhìn ba ngày mới tích lũy ngần ấy nhựa thông, tựa hồ nhìn vô cùng ít ỏi, phi thường khó được.

Nhưng đây thật ra là bởi vì Bạch Hạo là lần đầu tiên thu thập, cho nên chỉ dẫn theo mười cái ống trúc, nhưng là nếu như tại tất cả trên cây tùng, tất cả đều cột lên một cái ống trúc thu thập nhựa thông, kia số lượng lập tức liền dậy!

Cho nên, đây là một cái phi thường có thể có lợi công việc, có thể tại không cần tốn hao quá nhiều khí lực tình huống dưới, liền là hai người cung cấp rất nhiều cầu sinh tệ.

Đồng thời tại sau này, cùng cái khác cầu sinh người quá trình giao dịch bên trong, ngọn nến giá trị cũng phi thường cao, hoàn toàn có thể làm một loại vô cùng trọng yếu thương phẩm bán ra.

Hai người đã có thể tưởng tượng, sau này cầu sinh sinh hoạt tất nhiên sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Bất quá hôm nay may mắn còn chưa kết thúc, lại mở ra cầu sinh cửa hàng xem xét ngọn nến giá cả lúc, hai người cũng thuận tiện sử dụng hôm nay ngẫu nhiên thương phẩm tư cách.

Rất nhanh liền có ba cái ngẫu nhiên thương phẩm xuất hiện, đồng thời xuất hiện để cho hai người phi thường kích động thương phẩm, đồng thời bắt đầu nghiêm túc cân nhắc phải chăng muốn tiến hành.

Lần này xuất hiện ba cái thương phẩm, phẩm chất đều xem như rất không tệ.

【  cá ướp muối *8 cầu sinh tệ, chó con *20 cầu sinh tệ, muối 1000g*5 cầu sinh tệ. 】

Trong đó, hai cân muối chỉ cần năm cầu sinh tệ, đó căn bản không cần quá nhiều cân nhắc, hai người trực tiếp đem nó mua đến, giống loại cuộc sống này nhu yếu phẩm, hơn nữa còn là thấp hơn nhiều thông thường cửa hàng bên trong giá cả, không mua liền là đồ đần.

Mà lại, nếu như có thể lượng lớn thu hoạch được muối ăn, liền có thể dùng cho ướp gia vị, điều này có thể càng đại trình độ cam đoan đồ ăn sẽ không mục nát, nhưng là bằng vào hiện tại hai người muối ăn dự trữ, khả năng lớn không cách nào tiến hành ướp gia vị.

Cần hai người cân nhắc, liền là xuất hiện lần nữa chó con, phải chăng muốn tiến hành mua sắm?

Tại dã ngoại hoàn cảnh bên dưới, một đầu từ nhỏ nuôi đến lớn chó săn, có vô cùng trọng yếu ý nghĩa cùng giá trị.

Đầu tiên có thể trông nhà hộ viện, sẽ không xuất hiện dã thú tới gần nơi ẩn núp, còn không có bị phát hiện tình huống.

Chí ít có thể đóng tại nơi ẩn núp bên cạnh, bảo đảm hai người tại ban đêm có thể dự phòng nguy hiểm.

Tiếp theo, vô luận là vườn rau vẫn là bồn nước, bình thường cũng sẽ nhận loài chim cùng những dã thú khác quấy rối, nuôi một con chó cũng có thể giúp một tay xua đuổi

Cuối cùng còn có vô cùng trọng yếu một điểm, người tại dã ngoại sinh tồn vẫn có một ít khó khăn, nhưng là loài chó tại dã ngoại, có được không kém săn mồi năng lực, có thể phụ trợ đi săn.

Giống như vậy đã có thể bảo vệ nhà hộ viện, lại có thể ra ngoài săn thú tồn tại, giá trị thậm chí đã không kém gì một vị cầu sinh người, mà lại loại này loài chó còn gần như trăm phần trăm trung thành, tuyệt đối là trợ thủ tốt nhất.

Thậm chí trừ ra những chỗ tốt này, vẻn vẹn cho bọn hắn mang đến tốt tâm tình, cũng là rất không tệ.

Cân nhắc cho tới bây giờ tài chính cũng tương đối dư dả, cho nên hai người châm chước một lát sau, cuối cùng vẫn cắn răng tốn hao 20 cái cầu sinh tệ, đem cái này chó con mua đến.

Bất quá nhìn thấy chó con thời điểm, hai người trong chốc lát mặt đều tái rồi.

Thứ này lại có thể là một con còn không có mở mắt ra tiểu chó con!

Bọn hắn biết hẳn là một con chó nhỏ, nhưng là con chó này thế mà còn không có mở mắt! Thuộc về vừa mới xuất sinh một hai ngày con non, trước mắt tựa hồ còn đang bú sữa, liền ngay cả lông tóc cũng ướt sũng.

Hai người cũng không dám quá nhiều do dự, vội vàng đem nó bế lên, đưa vào trong nhà, đem lò sưởi trong tường bốc cháy, sau đó tại lò sưởi trong tường bên cạnh dùng giỏ trúc tử làm ra một cái ổ, đem chó con bỏ vào.

Bất quá nhìn xem như là vừa ra đời anh hài đồng dạng chó con, hai người trong chốc lát cũng phạm vào khó.

Cái đồ chơi này còn tại bú sữa mẹ, hai người bọn hắn hẳn là cho ăn điểm cái gì đâu?

Nếu như không thể có tốt đẹp chăm sóc, nói không chừng cái này đồ chơi nhỏ qua mấy ngày liền ợ ra rắm,20 cái cầu sinh tệ cũng liền trôi theo dòng nước.

Bất quá nói đến, bây giờ toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, có thể dùng cho nuôi nấng chó con đồ ăn cũng không nhiều, cũng chỉ có bánh canh.

Chỉ bất quá con chó nhỏ này không thể ăn u cục, chỉ có thể uống canh, nhưng trong canh bên cạnh chung quy vẫn có một ít dinh dưỡng, ăn mấy ngày vượt đi qua là được, hẳn là cũng ăn bất tử.

Thế là, hai người lập tức liền nhịn một chút bánh canh, bất quá tận khả năng đem tinh bột nghiền nát, chế tác thành tương đối mỏng manh sền sệt canh loại, nhỏ như vậy chó bắt đầu ăn sẽ tương đối dễ dàng một chút..