Chương 1580: Phạm vi lớn thu thập

Chương 1580: Phạm vi lớn thu thập

Nhưng ngay cả như vậy, nuôi nấng quá trình cũng vô cùng phiền phức, bởi vì cái này tuổi tác chó con cũng sẽ không chủ động ăn cơm, cần dùng đũa thấm nước cháo, đặt ở chó con bên miệng, nó mới có thể mút vào nuốt.

Nói tóm lại, cuối cùng còn tính là có thể ăn, chỉ cần không đói chết, vượt qua cái này khó khăn nhất mấy ngày, về sau hẳn là liền không thành vấn đề.

Thế là tại đây mấy ngày, hai người lại nhiều hơn một cái toàn nhiệm vụ mới, đó chính là nuôi nấng chó con.

Cơ hồ đem tất cả kiên nhẫn cùng ái tâm đều cho nó, có thể tại dã ngoại hoàn cảnh bên dưới có được một đầu sủng vật, đây tuyệt đối là ngoài ý muốn kinh hỉ, hai người đều không dám khinh thường, tận tâm tận lực bồi dưỡng.

Mấy ngày nay công việc lần nữa khôi phục nguyên bản dáng vẻ, Bạch Hạo tại doanh địa chung quanh phụ trách trong doanh địa công việc, tưới tiêu cây trồng, trông giữ bồn nước, chăm sóc chó con, bện giỏ trúc cùng cạm bẫy, học tập trồng trọt nuôi dưỡng cùng đi săn tri thức.

Hoàng Hải vẫn như cũ chủ ngoại, phụ trách ở chung quanh thăm dò, thu thập đồ ăn, săn giết dã thú.

Đồng thời sau này thu thập nhựa thông công việc, cũng sẽ rơi xuống Hoàng Hải trên thân.

Hắn đầu tiên là tại ngày thứ hai, lập tức liền chạy tới cây tùng khu vực, đồng thời dẫn đi lượng lớn ống trúc, sau đó dựa theo Bạch Hạo dạy cho hắn phương thức, tại trên cây tùng mở ra một đường vết rách, sau đó dùng tại thu thập nhựa thông.

Đồng thời đối với loại này cực kỳ trân quý tư nguyên, hai người còn cố ý tiến hành dò xét, số tính toán một cái cụ thể có bao nhiêu khỏa lỏng.

Cuối cùng xác định được, nơi này hết thảy có 64 khỏa cây tùng, cho nên Hoàng Hải cũng mang theo 64 cái ống trúc, không sai biệt lắm mỗi một khỏa trên cây tùng một cái ống trúc, bắt đầu thu thập nhựa thông.

Trên thực tế cũng có thể tại một gốc trên cây tùng, đồng thời treo mấy cái, thậm chí mười mấy cái ống trúc.

Nhưng là Bạch Hạo cũng không xác định, loại hành vi này có thể hay không đối cây tùng sinh trưởng tạo thành ảnh hưởng xấu, cho nên cũng không dám tùy ý nếm thử, chỉ có thể mỗi một cái trên cây tùng treo một cái ống trúc.

Số lượng mặc dù ít một chút, nhưng là hết thảy muốn lấy có thể tiếp tục phát triển thành chủ, nếu như dẫn đến cây tùng hư hao, cây tùng không còn sinh trưởng sinh sôi, kia mới là thật phiền phức.

Sau này không sai biệt lắm cách mỗi ba ngày thời gian, Bạch Hạo liền sẽ tiến về một chuyến rừng cây tùng, đem tất cả ống trúc bên trong nhựa thông thu thập lại, sau đó mang về chế tác thành ngọn nến.

Dựa theo hai người dự tính,64 khỏa cây tùng, ba ngày chênh lệch thời gian không nhiều có thể thu thập 7 ống trúc nhựa thông, bỏ đi hao tổn về sau, hẳn là có thể chế tác 6 cái ngọn nến, tương đương với 18 cái cầu sinh tệ.

Coi như đến mỗi một ngày lời nói, một ngày liền là sáu cái cầu sinh tệ, cái này khiến hai người ngày thu nhập tăng lên rất nhiều, cũng đủ để trên diện rộng đề cao hai người phẩm chất cuộc sống.

Từ khi hàn triều về sau, hai người phát triển xác thực phát triển không ngừng, không ngừng khuếch trương, không ngừng phát triển, không ngừng tiến bộ, chạy tới rất cao trình độ.

Thậm chí tại tất cả nhân loại cầu sinh người bên trong, bọn hắn cũng tuyệt đối xem như người nổi bật.

Tề Nguyên kỳ thật cũng nhìn qua  dựa theo sinh hoạt trình độ đến xem, bọn hắn đã đi tại tuyệt đại đa số người phía trước.

Mà lại, như thế nào nhìn một cái cầu sinh người phát triển như thế nào? Điểm trọng yếu nhất, có thể xem bọn hắn cầu sinh tệ tổng lượng.

Cũng chính là đem bọn hắn có tất cả tư nguyên, toàn bộ đều chuyển đổi thành cầu sinh tệ, cái này thì tương đương với giá trị bản thân của bọn họ, cũng trình độ nhất định mang ý nghĩa người tình huống phát triển.

Nếu như như thế mà tính lời nói, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người giá trị bản thân đem phi thường cao, bởi vì bọn hắn ngoại trừ ngọn nến bên ngoài, còn có không ít trúc chế đạo cụ, cùng dưới mặt đất hầm lạnh bên trong chứa đựng lượng lớn đồ ăn, tuyệt đối là đương kim trò chơi bên trong phú hào.

Cái này cũng thể hiện ra hai người phối hợp tầm quan trọng, nếu như vẻn vẹn chỉ có một người, như vậy rất nhiều chuyện đều sẽ giật gấu vá vai.

Cũng tỷ như, cầu sinh người cần ra ngoài thăm dò, nhưng cùng lúc cũng cần có người trông coi tại doanh địa, nếu như chỉ là một người, sẽ rất khó nhìn chung hai bên.

Có rất nhiều cầu sinh, bên ngoài ra săn thú thời điểm có dã thú vào xem doanh địa, dẫn đến vất vả chứa đựng đồ ăn đều bị dã thú điêu đi, thậm chí liền ngay cả trồng trọt cây trồng cũng bị hủy hoại trống không.

Loại chuyện này tìm ai nói rõ lí lẽ đi? Rốt cuộc hắn cũng không có khả năng một mực đợi tại trong doanh địa, cả một đời đều không rời đi a?

Nhưng là hai người liền thuận tiện rất nhiều, một cái chủ nội, một cái chủ ngoại, mọi người phân công hợp tác, chỉnh thể phát triển tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.

Mà lại tại gần nhất thời điểm, bọn hắn cùng nữ tính cầu sinh người liên hệ cũng càng ngày càng nhiều, tiến hành càng nhiều giao dịch vãng lai.

Chỉ là, song phương mặc dù quen biết thời gian rất lâu, bất quá đối với hai người bọn họ tính danh vẫn là không hiểu, cho nên bình thường trực tiếp xưng là "Hái thuốc nữ" .

Bởi vì các nàng hai người, nhiều khi đều tại dã ngoại thu thập thảo dược, đây là bọn họ hai người dựa vào sinh tồn phương thức, tựa hồ những này thảo dược chế tác thành gói thuốc giá trị cũng không thấp, có thể hối đoái không ít cầu sinh tệ.

Hoàng Hải tại dã ngoại đi săn hoặc là thu thập thời điểm, cũng thường xuyên sẽ gặp phải "Hái thuốc nữ" có lúc là tuổi lớn hơn nữ tử kia, có lúc là tuổi còn nhỏ một cái kia, bởi vì các nàng hai người đều phi thường tinh thông dược thảo, cho nên đều là thay phiên ra ngoài thu thập.

Bình thường gặp được về sau, mặc dù sẽ không thái quá thân cận, nhưng cũng đều sẽ chào hỏi, hoặc là giúp đỡ lẫn nhau một chút chuyện nhỏ.

Kể từ đó hai đi, song phương cũng liền quen thuộc rất nhiều, lẫn nhau ở giữa hợp tác số lần cũng đang không ngừng gia tăng.

Cũng tỷ như tại gần nhất trong khoảng thời gian này, Bạch Hạo còn hướng bọn hắn bán ra một chi ngọn nến, từ đó đổi lấy mấy cái gói thuốc, cùng một chút bọn hắn tại dã ngoại thu thập dược thảo.

Dược thảo không hề chỉ có thể sử dụng chữa bệnh, rất nhiều dược thảo cũng có thể cường thân kiện thể, chưng nấu sau dùng ăn có thể đối thân thể có chỗ tốt.

Lần này hai người mua sắm dược liệu, càng nhiều hay là dùng tại khu trùng, khu muỗi.

Loại dược liệu này bản thân liền có một chút mùi vị kích thích, mang theo không kém khu trùng hiệu quả, bị bọn họ hai người phơi khô về sau, trực tiếp điểm đốt sau khu trùng hiệu quả sẽ tốt hơn.

Mà tươi mới dược thảo, đun sôi nước dùng để tắm rửa hoặc là lau chùi thân thể, cũng có thể hữu hiệu phòng ngừa con muỗi đốt.

Bởi vì hiện tại hàn triều đã qua, thời tiết cũng tại dần dần ấm lên, điều này sẽ đưa đến doanh địa chung quanh rắn, côn trùng, chuột, kiến càng ngày càng nhiều, đặc biệt là con muỗi, trời vừa tối liền ong ong ong vang, quả thực để người khó lòng phòng bị.

Cho nên, mua sắm một chút loại thảo dược này là phi thường có cần phải, hai người mua sắm đều là đã bị phơi khô thảo dược  bình thường sẽ đem những này cỏ khô trực tiếp mài thành phấn, sau đó chồng chất thành một đường, điểm đốt sau liền có thể dùng cho khu muỗi.

Đặt ở nơi ẩn núp bên trong, sẽ mang theo một cỗ nhàn nhạt dược thảo mùi thơm, có thể làm cho nơi ẩn núp dùng con muỗi số lượng diện rộng hạ thấp.

Có được loại thảo dược này về sau, hai người buổi tối giấc ngủ hiệu quả cũng rõ ràng tăng lên không ít.

Nhưng là trong khoảng thời gian này biến hóa, cũng làm cho hai người minh bạch, thế giới này cũng là có Xuân Hạ Thu Đông biến hóa, hàn triều quá khứ về sau, đó chính là mùa xuân cùng mùa hè.

Bọn hắn cũng có tất yếu là tiếp xuống sinh hoạt làm một chút chuẩn bị, mùa xuân mưa to, mùa hè khô hạn, cùng các loại khả năng xuất hiện thiên tai cùng nguy hiểm, bọn hắn đều cần kịp thời dự phòng..