Chương 1581: Tu kiến hàng rào

Chương 1581: Tu kiến hàng rào

Cho nên bọn hắn cũng tốn hao thời gian, tại doanh địa chung quanh đào móc một chút rãnh thoát nước, nếu có mưa to xuất hiện, tích lũy nước mưa liền có thể trực tiếp từ rãnh thoát nước chảy tới phía dưới sông nhỏ, không đến mức đem doanh địa dìm sạch.

Đồng thời, bồn nước bên trong cũng tích lũy rất nhiều tôm cá, chỉ là cá nhỏ số lượng liền đã đạt đến trên trăm đầu, đương nhiên đây đều là ngón tay dài ngắn cá nhỏ, nhìn số lượng rất nhiều, nhưng là thực tế trọng lượng hẳn là cũng không phải là rất lớn.

Mỗi lần dùng giỏ trúc bắt được cá, toàn bộ đều sẽ ném vào bồn nước bên trong, có thể rất tốt ở trong đó sinh hoạt.

Nhưng là tiếp xuống, rất có thể liền sẽ có mùa mưa, một khi trận tiếp theo tương đối lớn mưa, đem trọn thể mực nước nâng lên về sau, như vậy bồn nước bên trong tuyệt đại đa số cá đều sẽ chạy đi, cũng coi là tổn thất không nhỏ.

Cho nên tại gần đây, Hoàng Hải giảm bớt ra ngoài số lần, đem càng nhiều tâm tư đặt ở doanh địa cải tạo cùng kinh doanh bên trên.

Coi như hắn ra ngoài thăm dò, thu hoạch kỳ thật cũng không coi là quá lớn, đầu tiên là doanh địa chung quanh 12 km khu vực, hắn đều đã đại khái tra xét, tình huống cụ thể cũng đều đã hiểu rõ, cũng không có rất nhiều trân quý tư nguyên, cho nên cũng không tiếp tục thăm dò tất yếu.

Hắn mỗi lần ra ngoài, nhiều lắm là liền là thu hoạch mấy cái con sóc cùng thỏ rừng, đồng thời đại bộ phận thời điểm vẫn là lợi dụng cạm bẫy bắt được.

Như vậy nhìn đến, hắn kỳ thật cũng không cần thiết thường xuyên ra ngoài, càng không cần đem cả ngày thời gian đều dùng tại dã ngoại thăm dò bên trên.

Chỉ cần mỗi ngày xem xét một phen cạm bẫy tình huống, đem trong cạm bẫy con mồi mang về là đủ.

Về phần thời gian khác, có thể đặt ở doanh địa kiến tạo bên trên.

Vì dự phòng mùa mưa đến, hai người đầu tiên là đem bồn nước bên trong tôm cá toàn bộ đều mò ra.

Tổng cộng có cá nhỏ, tôm nhỏ, con cua, xoắn ốc cái này bốn loại thường gặp đồ ăn, trong đó tôm nhỏ, con cua cùng xoắn ốc đều không cần thiết chứa đựng, bởi vì cái đầu đều quá nhỏ, mà lại cũng không có nhiều thịt, cho nên trực tiếp ăn hết là được.

Hai ngày này vừa vặn có thể cải thiện cơm nước, nấu một nồi hải sản bún mọc ăn, đồng thời cũng có thể lợi dụng những này mới mẻ hải sản, cùng "Hái thuốc nữ" hối đoái một chút khu trùng thảo dược.

Bọn họ nước ngọt nơi phát ra là một đầu trong núi suối nước, thuộc về từ trong khe đá chảy xuống suối nước, mặc dù trình độ chất phi thường cao, nhưng là trong đó cũng không có tôm cá.

Bởi vậy bọn họ hai người thực đơn bên trong, cũng không tồn tại tôm cá cái này đồ ăn, tuyệt đối xem như vật hi hãn phẩm.

Mà còn lại cá, hai người sẽ xoa một tầng muối ăn, sau đó đặt ở lò sưởi trong tường bên trong tiến hành hun làm, hun thành tiểu cá ướp muối, sau đó thống nhất phóng tới dưới mặt đất hầm lạnh bên trong chứa đựng.

Mặc dù mỗi một con cá cái đầu đều phi thường nhỏ, nhưng là hơn mấy trăm con cá toàn bộ phơi khô về sau, số lượng cũng xác thực không hề ít, đủ để chứa một cái cái rổ nhỏ, xem như đồ ăn đến sử dụng lời nói, hẳn là có thể sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Mà lại ướp gia vị lúc dùng muối điểm cũng tương đối nhiều, không chỉ có chống phân huỷ hiệu quả phi thường tốt, sau này dùng ăn lúc cũng có thể thu lấy muối ăn, xem như tốt vô cùng.

Về sau hai người tiếp tục sửa chữa cùng kinh doanh doanh địa.

Bây giờ toàn bộ doanh địa bố cục, đã bị hai người đại khái quy hoạch ra, tại đến gần nhất chỗ sâu địa phương, là một tòa cổ phác tiểu xảo nơi ẩn núp, mà tại nơi ẩn núp bên trái là dưới mặt đất nơi ẩn núp lối vào, đây là hai người chủ yếu chỗ ở.

Nơi ẩn núp mặt sau, là một gốc hình thể lớn vô cùng đại thụ, bởi vì trước kia không cách nào đem nó trực tiếp chém đứt, cho nên cũng liền một mực lưu lại, cơ hồ đem toàn bộ nơi ẩn núp che kín ở.

Sau đó tại nơi ẩn núp phía trước, liền là hai khối diện tích rất lớn vườn rau, chiếm cứ cả khối doanh địa rất lớn một phiến khu vực, bây giờ trồng lấy không ít cây trồng, đồng thời đã có nảy mầm dấu hiệu.

Mà tại vườn rau càng phía trước, như trước vẫn là một mảnh đất trống, mảnh đất trống này bên trong cũng sinh trưởng một cây đại thụ, cũng là trước đó không cách nào chặt cây, bây giờ xem như trang trí đặt ở trong doanh địa.

Tại đây cái cây chung quanh, hai người là định dùng đến nuôi dưỡng một ít động vật, chỉ là đến trước mắt mà nói, còn không có tìm được thích hợp nuôi dưỡng động vật.

Tại nơi ẩn núp phòng ốc bên phải, còn có một đầu không tính rộng lớn đường nhỏ, mà lại sườn núi cũng tương đối đột ngột, có thể trực tiếp thông hướng phía dưới sông nhỏ.

Đây chính là toàn bộ doanh địa bố trí, đã coi như là phi thường hợp lý, sinh hoạt khí tức cũng phi thường nồng đậm, nhưng là hai người vẫn như cũ dự định một lần nữa chỉnh đốn một phen.

Đầu tiên là ở chung quanh, bọn hắn dự định tại toàn bộ doanh địa chung quanh đều vây lên một vòng hàng rào.

Bởi vì chung quanh một vòng là sườn đồi, mà lại là 90 độ sườn đồi, cao nhất địa phương khoảng cách phía dưới khoảng chừng cao mười mấy mét, nếu như không cẩn thận rơi xuống sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cho nên, phi thường có cần phải dựng một vòng hàng rào, đem nó toàn bộ vây quanh, tương đương với đem phiến khu vực này vòng làm địa bàn của mình.

Chỉ là, hẳn là dùng cây trúc hàng rào hay là dùng tảng đá hàng rào, trở thành hai người cần cân nhắc vấn đề.

Nếu như là dùng cây trúc hàng rào, hẳn là sẽ tương đối buông lỏng một chút, thậm chí nếu như tốc độ mau một chút lời nói, rốt cuộc chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể kiến tạo thành công.

Nhưng là khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, đó chính là cây trúc hàng rào hiệu quả yếu nhược, mà lại tương đối dễ dàng bị ăn mòn hư hao.

Tảng đá hàng rào ưu điểm ở chỗ rắn chắc dùng bền, mà lại tính an toàn cũng càng cao, có thể sử dụng thời gian rất lâu.

Khuyết điểm duy nhất liền là chế tác lên quá mức phiền phức, cần hao phí lượng lớn khí lực, từ địa phương khác chuyển đến rất nhiều tảng đá lớn tiến hành đắp lên, kiến tạo quá trình bên trong khả năng còn cần lợi dụng đất sét, đây cũng không phải là một ngày hai ngày có thể hoàn thành công việc.

Hai người trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định lợi dụng cây trúc hàng rào cùng tảng đá hàng rào lẫn nhau kết hợp phương pháp, phương diện là giảm bớt lượng công việc, một phương diện khác cũng có một cái trọng yếu cân nhắc.

Đó chính là nếu như toàn bộ kiến tạo tảng đá hàng rào, rất có thể sẽ dẫn đến trong doanh địa thoát nước hiệu quả yếu nhược, nhưng là nếu như có thể dự chừa lại một bộ phận cây trúc hàng rào, liền có thể rất tốt tiến hành thoát nước.

Tương đương với đem cả hai chỗ tốt đem kết hợp, làm cho cả doanh địa hàng rào trở nên càng thêm hợp lý một chút.

Sau đó, hai người cũng bắt đầu hoàn thành cái này công trình vĩ đại, tiêu hao không sai biệt lắm có 5 ngày, mới miễn cưỡng đem tất cả tảng đá hàng rào kiến tạo tốt.

Còn lại cây trúc hàng rào liền tương đối buông lỏng, chỉ cần tại còn không có hàng rào khu vực bổ sung trên cây trúc hàng rào là được, chỉ tốn mấy giờ liền hoàn thành.

Toàn bộ doanh địa bị trực tiếp vòng lên, nhìn tính an toàn đề cao rất nhiều.

Về sau, lại cân nhắc đến trong doanh địa mặt đất đều là bùn đất, mùa đông thời điểm còn không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu như đến mùa xuân cùng mùa hè, mùa mưa dần dần biến nhiều, rất có thể sẽ dẫn đến mặt đất phi thường vũng bùn.

Thế là, hai người liền lợi dụng còn lại phiến đá, trải tại nơi ẩn núp chung quanh thổ địa bên trên.

Tảng đá lớn đặt ở dưới đáy, thượng tầng dùng hòn đá nhỏ trải bằng, tạo thành một mảnh đường đá, từ đó để doanh địa chung quanh nhìn càng thêm sạch sẽ.

Làm xong những này về sau, bọn hắn có thể là xuân hạ hai mùa làm chuẩn bị cũng chỉ có thế, rốt cuộc bọn hắn cũng không có trải qua, cũng không rõ ràng cụ thể sẽ tao ngộ dạng gì nguy hiểm, có thể làm chuẩn bị cuối cùng vẫn là một số nhỏ..