Chương 1582: Nguy hiểm hoàn cảnh

Chương 1582: Nguy hiểm hoàn cảnh

Tại làm xong những này về sau, chỗ tốt kỳ thật rất nhanh liền hiển hiện ra.

Bởi vì có một chút, là hai người trước đó không có chú ý tới, đó chính là theo mùa xuân đến, động vật hoang dã số lượng bắt đầu kịch liệt lên cao, đặc biệt là một chút tính nguy hiểm tương đối lớn động vật.

Cũng tỷ như gần nhất, có một con sói hoang tới gần doanh địa phụ cận, nhìn bụng đói kêu vang, tựa hồ tại tìm kiếm thức ăn xung kích.

Khi đó hàng rào đã mang lại rất tốt tác dụng, đặc biệt là hai bên tảng đá hàng rào, để sói hoang căn bản là không cách nào tiến vào doanh địa phạm vi.

Đồng thời ở bên ngoài tạo thành động tĩnh, cũng trực tiếp hấp dẫn ngay tại tưới nước Bạch Hạo.

Về sau càng là không chút do dự, đứng tại tảng đá bùn phía trên, mấy lần dựng cung bắn tên, liền trực tiếp đem đầu này sói hoang cho bắn giết, thu hoạch phong phú thức ăn.

Mặc dù đầu này sói phi thường gầy, thậm chí có thể nói là da bọc xương, đi đường đều có chút đứng không vững, nhưng chung quy là một con sói, trọng lượng vẫn có thể đạt tới 40 cân tả hữu.

Mà lại tại gần nhất, Hoàng Hải ngẫu nhiên ra ngoài thời điểm, cũng gặp phải dã thú nguy hiểm.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, là Hoàng Hải ra ngoài thời điểm, ngẫu nhiên gặp ra ngoài thu thập thảo dược hái thuốc nữ, là tuổi lớn hơn nữ tử kia, bởi vì ngoài ý muốn sơ sẩy, nàng bị một con rắn độc cắn.

Tại dã ngoại tao ngộ loại tình huống này, nếu như không thể kịp thời tìm tới giải độc thảo dược, vậy sẽ là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, thậm chí rất có thể nguy hiểm cho sinh mệnh.

Mà hái thuốc nữ liền gặp loại tình huống này, tại bị rắn độc cắn mấy phút sau, liền trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân như nhũn ra, ý thức thậm chí bắt đầu dần dần mơ hồ, bị rắn độc cắn khu vực càng là bắt đầu biến đen phát tím.

Nàng dùng hết sau cùng khí lực, từ trên thân giật xuống một tấm vải đầu, đem trúng độc khu vực hung hăng buộc lên, phòng ngừa độc tố trong khoảng thời gian ngắn lan tràn, sau đó càng là trên mặt đất bò đi, ý đồ tìm tới giải độc thảo dược.

Phàm là loại này độc xà sinh hoạt khu vực, tất nhiên sẽ tồn tại giải dược.

Nhưng là thân thể của nàng đã đến cực hạn, không cho phép nàng làm càng nhiều động tác khác, cơ hồ đã thoi thóp.

Bất quá lúc này, vừa vặn ở chỗ này săn giết dã thú Hoàng Hải phát hiện tình huống nơi này, đồng thời lập tức liền chạy tới.

Nhưng là lúc này, nàng đã không có quá nhiều khí lực, thậm chí ánh mắt đều có chút hoảng hốt.

Hoàng Hải xem xét vết thương về sau, liền lập tức minh bạch sự tình ngọn nguồn, đuổi cửa tới gần nữ tử bên tai, nói: "Ngươi hẳn là nhận biết giải độc thảo dược, ta cõng ngươi tìm đến, tìm được chỉ ta, có thể nghe rõ sao? Nghe rõ liền nháy mắt mấy cái."

Nữ tử nhẹ nhẹ chớp chớp, xem như đáp ứng.

Sau hai người liền bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm, mỗi một loại khác biệt thực vật, Hoàng Hải đều muốn phóng tới nữ tử trước mặt để hắn xác nhận, về phần không quen biết liền trực tiếp nhét vào miệng bên trong nếm thử, dù sao hiện tại cũng đã gần chết rồi, nếu như bị độc rắn hạ độc chết, vẫn là bị thảo dược hạ độc chết, đều không khác nhau lớn gì.

Trải qua ròng rã 10 phút tìm kiếm, tại nữ tử sắp buông tay nhân gian thời điểm, bọn hắn rốt cục trên mặt đất tìm tới một loại màu đỏ nhạt kề sát đất thảo dược, tại phục dụng sau có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này, nữ tử rõ ràng kích động không ít, ngón tay vội vàng chỉ chỉ loại thảo dược này, Hoàng Hải cũng là ngầm hiểu, đào được không ít thảo dược, thậm chí cắn nát sau trực tiếp nhét vào đến nữ tử miệng bên trong, trợ giúp hắn tận khả năng hấp thu thảo dược bên trong giải độc phần tử.

Kể từ đó, nữ tử cũng coi như là từ Quỷ Môn quan bên ngoài cứu được trở về.

Chỉ là nàng lúc này tình trạng cơ thể vẫn như cũ phi thường hỏng bét, mặc dù độc tố có chỗ làm dịu, nhưng là độc tố đối thân thể tạo thành tổn thương là không thể vãn hồi, cần thời gian rất lâu điều dưỡng.

Thế là, Hoàng Hải lại đem nữ tử một đường đưa về các nàng doanh địa, cuối cùng mình sờ soạng trở về doanh địa.

Trải qua cái này 1 series sự tình về sau, song phương tình cảm rõ ràng ấm lên, lẫn nhau ở giữa cũng tín nhiệm rất nhiều, cái này khiến song phương hợp tác trở nên càng thêm mật thiết.

Đồng thời tại về sau mấy ngày, nữ tử thân thể khôi phục về sau, còn chuyên môn đưa một nhóm tương đối trân quý thảo dược tới, cũng coi là xem như cảm tạ.

Đáng nhắc tới chính là, bọn họ tất cả đưa tới thảo dược, toàn bộ đều là đã chế biến tốt hoặc là đã phơi khô, hong khô, căn bản nhìn không ra những này thảo dược nguyên bản là bộ dáng gì.

Dạng này sẽ có hai cái chỗ tốt, một mặt là không cần Bạch Hạo bọn người gia công, một số thời khắc bọn hắn còn không biết làm như thế nào gia công, cho nên trực tiếp làm thành thành phẩm gói thuốc sẽ càng thêm phù hợp.

Tiếp theo, cũng là phòng ngừa những người khác biết nào thực vật là thảo dược, xem như bọn họ giữ bí mật hành vi.

Những này Bạch Hạo cũng có thể lý giải, bất quá đối với bọn hắn có thể đưa tới một nhóm thảo dược làm cảm tạ, hắn hay là vô cùng cao hứng, đặc biệt là số lượng khổng lồ khu trùng thuốc.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều muốn điểm khu trùng thuốc, mới có thể bảo đảm nơi ẩn núp không có con muỗi tụ tập, cái này đã trở thành bọn hắn sinh hoạt vừa cần.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như tại không có khu trùng tình huống dưới, ban đêm con muỗi đem sẽ có cỡ nào khổng lồ.

Trước kia bọn hắn vô luận là ban ngày hay là ban đêm, chỉ cần thời tiết không phải quá lạnh, đều sẽ mở ra cửa sổ thông gió. Nhưng là hiện tại, bọn hắn đã không dám mở cửa sổ, bởi vì con muỗi thực sự quá nhiều.

Thậm chí mở cửa thời điểm đều muốn đặc biệt chú ý, sợ có con muỗi đi theo đám bọn hắn tiến vào, nếu như tình huống lại ác liệt một chút, bọn hắn rất có thể liền phải trốn đến dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong sinh sống.

Xuân hạ hai mùa cần gặp phải nguy hiểm, không thể so với hàn triều lúc yếu, thậm chí có đôi khi càng để cho người không thể dự phòng.

Tại đây cái vạn vật khôi phục, bách thảo mùa sinh trưởng, mảnh này nguy hiểm nguyên thủy thế giới, mang cho bọn hắn lượng lớn không thể dự đoán nguy hiểm.

Vô luận là thực vật vẫn là động vật, sẽ có quá nhiều vật chủng là bọn hắn không quen biết, không hiểu rõ, cho nên hơi không cẩn thận liền sẽ có nguy hiểm.

Hoàng Hải tại về sau mấy ngày, cũng gặp phải nguy hiểm, hắn tại buổi sáng kiểm tra cạm bẫy thời điểm, tựa hồ chạm đến một chút không tốt lắm thực vật, dẫn đến sau khi trở về, toàn bộ bắp chân đều xuất hiện sưng đỏ, nằm ở trên giường không động được.

Bạch Hạo lập tức đem lưu thông máu hóa ứ thảo dược đắp lên, nhưng là hiệu quả cũng không khá lắm.

Nghiêm trọng hơn chính là, đến lúc buổi tối Hoàng Hải liền bắt đầu phát nhiệt, hơn nữa là nhiệt độ cực cao, tình trạng cơ thể tràn ngập nguy hiểm, phổ thông dược vật đã không có tác dụng.

Thậm chí liền ngay cả mini y dược trong rương dược vật, hiệu quả đều không phải phi thường tốt. Bởi vì mini y dược trong rương tuyệt đại đa số dược vật, đều là dùng cho xử lý ngoại thương, cùng thường gặp cảm mạo nóng sốt.

Loại này tính nhắm vào cực mạnh thực vật độc tố, hiệu quả cũng không khá lắm.

Cuối cùng, Bạch Hạo vẫn là đi tìm hái thuốc nữ nghĩ biện pháp, mua được một loại phẩm chất phi thường cao gói thuốc, mà lại là dùng ba chi ngọn nến đổi.

Thậm chí, đối phương rõ ràng là xem ở trước kia giao tình trên mới nguyện ý bán, nếu không liền ngay cả ba cây ngọn nến cũng không nguyện ý bán loại thuốc này bao.

Nhưng là hiệu quả cũng rất không tệ, Hoàng Hải đem loại thuốc này bao thoa lên trên đùi về sau, sau đó lại theo yêu cầu thử mấy lần thuốc hạ sốt bao, rốt cục vẫn là kéo lại được mệnh của hắn..