Chương 1583: Hắc Phong

Chương 1583: Hắc Phong

Nhưng dù là như thế, Hoàng Hải đều trên giường nghỉ ngơi vài ngày, một mực ở vào sốt nhẹ trạng thái, mỗi ngày buồn ngủ, mặc dù trên chân sưng đỏ đều đã biến mất, nhưng là chân vẫn như cũ không cách nào động đậy.

Bạch Hạo cũng rất bất đắc dĩ, mấy ngày nay đành phải mình bận rộn một chút, buổi sáng ra ngoài xem xét cạm bẫy, buổi chiều xử lý nơi ẩn núp bên trong sự tình, thuận tiện còn muốn chăm sóc Hoàng Hải.

Đại khái kéo dài chừng năm ngày, Hoàng Hải mới dần dần khôi phục lại, hơn nữa có thể xuống giường đi lại, bắt đầu phụ trách trong doanh địa các hạng nhiệm vụ.

Đồng thời về sau, hai người liền giảm bớt ra ngoài xem xét cạm bẫy số lần, nếu vì mấy cái con sóc cùng con thỏ, liền sinh một trận nghiêm trọng như vậy bệnh, thật sự là có chút không đáng.

Mà lại coi như cần ra ngoài, bọn hắn cũng sẽ làm đủ công tác chuẩn bị.

Có lần này ngoài ý muốn, hai người đối với ra ngoài chuyện này rõ ràng đề cao cảnh giác, vì để tránh cho lại đụng vào những này có độc thực vật, hai người lợi dụng trúc tấm, làm ra một kiện cây trúc khôi giáp, mà lại là toàn thân phòng hộ tính.

Nội bộ mặc ngắn tay, đều nơi cánh tay, lồng ngực, phần lưng, đùi, bắp chân các bộ vị, toàn bộ đều bao trùm một tầng trúc tấm, đồng thời lợi dụng dây leo bện lên đến, có thể hình thành hữu hiệu phòng hộ

Sau đó lại tại trúc tấm bên ngoài, xuyên một tầng áo jacket, mặc dù nóng lên một chút, nhưng là tính an toàn cực cao, có thể hữu hiệu phòng ngừa đụng vào những độc vật này.

Đồng thời tại trở về nơi ẩn núp về sau, sẽ dẫn đầu tiến về bờ sông cọ rửa quần áo, cọ rửa xong về sau sẽ còn đem áo jacket dùng nước sông pha, tận khả năng phòng ngừa nhiễm một chút độc vật.

Đáng nhắc tới chính là, hệ thống mua bán áo jacket hiệu quả phi thường tốt, trước lót cùng áo khoác là có thể chia cắt, chỉ cần thanh tẩy bên ngoài tầng kia tương đối mỏng áo khoác là đủ.

Mặc dù cái này khiến ra ngoài hành động trở nên phi thường không tiện, nhưng xác thực phi thường có cần phải.

Vô luận là vị nữ tử kia bị rắn độc cắn bị thương, vẫn là Hoàng Hải chạm đến có độc thực vật, hạ tràng đều là phi thường thảm liệt, cơ hồ đều là tại trước quỷ môn quan đi một lượt, cho nên lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Bọn hắn cũng nhất định phải cân nhắc, ăn thịt thu hoạch được, thật vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào đi săn sao?

Tính nguy hiểm thực sự quá lớn, thường xuyên sẽ gặp phải nguy hiểm.

Mà lại không ổn định tính cũng phi thường cao, nhiều khi đều sẽ không có con mồi thu hoạch, cho dù có thu hoạch, số lượng cũng tương đối ít.

Bởi vậy, đi săn là một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả tương đối thấp thu hoạch được đồ ăn phương pháp, chúng ta nhất định phải lại nghĩ một loại phương pháp, càng hiệu suất cao hơn thu hoạch được ổn định ăn thịt.

Thích hợp nhất biện pháp liền là nuôi dưỡng, nhưng là nên như thế nào thu hoạch được có thể nuôi dưỡng động vật đâu?

Cái này thành hai người hiện tại cần có nhất quan tâm sự tình.

Bọn hắn cũng có cân nhắc qua, phải chăng có thể sống bắt được hai con thỏ hoang, tốt nhất là một đực một cái, dạng này liền có thể dần dần bắt đầu nuôi dưỡng nghiệp.

Nhưng là, cạm bẫy, muốn tóm lấy con mồi đều cực kỳ khó khăn, lại càng không cần phải nói là sống làm, mặc dù trải qua rất nhiều lần nếm thử, nhưng là hiệu quả đều không phải cực kỳ tốt.

Có một lần, cũng bắt trở lại một con nửa chết nửa sống thỏ hoang, mặc dù hai người dốc lòng chăm sóc, nhưng là không qua mấy ngày liền chết, cũng xác thực làm người có chút bất đắc dĩ.

Con sóc cũng giống như nhau tình huống, săn giết miễn cưỡng có thể làm được, nhưng bắt sống thật sự là quá mức khó khăn.

Cho nên cuối cùng, hai người đem ánh mắt đặt ở cầu sinh cửa hàng bên trong.

Bởi vì tại sớm nhất thời điểm, bọn hắn từng tại cầu sinh cửa hàng ngẫu nhiên thương phẩm bên trong, ngẫu nhiên đổi mới ra một đôi gà rừng, hơn nữa còn là một đực một cái có thể lai giống, nhưng là giá cả cao tới 50 cầu sinh, bọn hắn tại lúc ấy tự nhiên là không thể nào mua sắm.

Về sau bọn hắn còn đổi mới ra một con cừu non. Giá cả càng là cao không hợp thói thường, đạt đến 80 cầu sinh tệ, tự nhiên cũng không có khả năng tiến hành mua sắm.

Nhưng là bằng vào bọn hắn bây giờ tài phú, nếu như gặp lại 50 cầu sinh tệ gà, hơn nữa còn là một đực một cái lời nói,10000% sẽ đem nó cầm xuống.

Đồng thời, dù sao kỳ thật còn có một cái khác mục tiêu.

Hoàng Hải bên ngoài ra thăm dò thời điểm, từng tại rừng cây tùng bên kia, phát hiện qua lợn rừng liền cùng dấu chân, nói rõ nơi đó hẳn là tồn tại lợn rừng.

Nếu có thể lời nói, chế tác cỡ lớn cạm bẫy, đi săn loại này cỡ lớn con mồi, cũng là một loại rất không tệ lựa chọn.

Nhưng vô luận là một loại phương pháp nào, đều tràn đầy ngẫu nhiên tính cùng sự không chắc chắn, muốn chân chính thao tác độ khó kỳ thật phi thường cao, tỉ lệ thành công cũng tương đối thấp.

Cho nên cũng chỉ có thể tùy duyên, có cơ hội vậy liền phát triển nuôi dưỡng nghiệp, nếu như bây giờ không có thời cơ, vậy liền đem trồng trọt nghiệp trước phát triển tốt.

Trồng trọt đã trải qua phát triển gần một tháng tả hữu, rất nhiều thực vật đều đã mọc ra mầm, sinh trưởng tình trạng rất không tệ.

Cũng tỷ như lúa mì, mọc nhưng thật ra là tốt nhất, nhìn dị thường xanh biếc, nếu như hết thảy thuận lợi, thu hoạch hẳn là sẽ không thiếu.

Rau xanh sinh trưởng tình huống cũng phi thường tốt, thuộc về tất cả cây trồng bên trong sinh trưởng nhanh nhất, đã lít nha lít nhít phủ kín một mảnh thổ địa, cái đầu lớn nhất đã có thể dùng ăn.

Món rau là thuộc về lớn nhanh, lớn lên nhiều, còn dễ dàng sinh tồn rau quả, sau này một đoạn thời gian rất dài hẳn là đều sẽ lấy rau xanh làm thức ăn.

Bạch Hạo trước kia nhưng cho tới bây giờ không thích ăn rau xanh, nhưng là bây giờ tại dã ngoại sinh sống sau một thời gian ngắn, đột nhiên đối rau xanh hương vị cũng phi thường khát vọng.

Bất quá, hành lá cùng rau hẹ, sinh trưởng tình trạng cũng không phải là đặc biệt tốt, mặc dù đồng dạng chăm sóc, nhưng là vẻn vẹn chỉ toát ra rất tinh tế mầm, nghĩ đến trả phải cần một khoảng thời gian mới có thể dài tốt.

Về phần cái khác cùng loại với khoai tây, ớt, gừng loại hình cây trồng, sinh trưởng tình huống cũng đều xem như trung đẳng, không có chết đi, nhưng cũng không có sinh trưởng đặc biệt tốt.

Bất quá vô luận tình huống thế nào, trồng trọt nghiệp cuối cùng là phát triển, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể thu hoạch, cuối cùng liền có thể ổn định thu hoạch được rau quả, thậm chí là món chính, liền không cần thiết thời gian dài bên ngoài thu thập, hoàn toàn có thể vượt qua làm nông văn minh sinh hoạt.

Chó con dài cũng thật nhanh, hắn được đặt tên là gió đen, bởi vì toàn thân hiện ra màu đen.

Hiện tại hắn đã dài đến 20cm tả hữu, nhìn vô cùng khỏe mạnh, mỗi ngày đều tại trong doanh địa chạy tán loạn khắp nơi, thậm chí có đôi khi sẽ còn cắn xấu trong ruộng cây trồng, thường xuyên bị Bạch Hạo đuổi lấy chạy.

Bất quá có gió đen về sau, toàn bộ trong doanh địa không khí đều sung sướng không, khắp nơi đều có thể nhìn thấy nó dựng thẳng cái đuôi nhảy nhót.

Nhưng là hắn sức ăn cũng là một cái vấn đề rất lớn, bởi vì thật sự là quá tham ăn, cơ hồ muốn ăn non nửa người trưởng thành lượng.

Đồng thời nó còn không kiếm sống, mỗi ngày đều tại vui chơi, tương đương với đi ăn chùa.

Bất quá theo tuổi tác dần dần tăng trưởng, loại tình huống này hẳn là sẽ có chỗ làm dịu, rốt cuộc hiện tại vẫn chỉ là chó con, tính cách tương đối chợt ngừng, cũng không thể an an ổn ổn thủ nhà hòa thuận đi săn.

Chờ tuổi tác hơi lớn một chút, khả năng lớn liền có thể gánh chịu một chút áp lực, hoặc là ra ngoài hỗ trợ tìm kiếm con mồi.

Đối với gió đen, hai người vẫn là tràn đầy chờ mong, hi vọng hắn có thể chiến thắng phát triển cung cấp một chút sức lực.

Sau đó, an ổn phát triển gần nửa tháng tả hữu, toàn bộ doanh địa đều đang không ngừng phong phú, hết thảy cũng đều ngay ngắn trật tự..