Chương 1584: Mang theo linh khí hoa quả

Chương 1584: Mang theo linh khí hoa quả

Bất quá cũng có một chút không tốt biến hóa, đó chính là gần nhất thời tiết!

Thời tiết càng ngày càng oi bức, mà lại mùa mưa cũng đã giáng lâm.

Liên tiếp không ngừng mưa xuống, cũng ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng tới bọn hắn phát triển.

Nếu như chỉ là thời tiết rét lạnh hoặc là khí trời nóng bức, bọn hắn như thường có thể ra ngoài công việc, nhiều lắm thì khó chịu một chút thôi.

Nhưng là, trời mưa liền hoàn toàn khác nhau, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đỉnh lấy mưa đi làm việc, một khi bị xối về sau, rất có thể liền sẽ cảm mạo nóng sốt.

Cho nên mỗi lần nằm xuống mưa, bọn hắn cũng chỉ có thể trốn ở nơi ẩn núp bên trong, nhìn xem phía ngoài mưa rào xối xả.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, nhưng là như nào là mùa mưa? Tự nhiên là liên tiếp trời mưa thật nhiều ngày, mà lại ở giữa không ngừng chút nào cái chủng loại kia!

Cái này cho hai người cầu sinh sinh hoạt mang đến cực lớn bối rối, nếu như một mực duy trì dạng này trạng thái, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn phát triển, rốt cuộc vô luận là ai, nếu như một mực miệng ăn núi lở lời nói, tóm lại sẽ đem hàng tồn ăn hết tất cả.

Đồng thời còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là nơi ẩn núp không quá thích hợp mùa mưa sinh hoạt.

Nơi ẩn núp lúc trước kiến tạo thời điểm, chính là vì phòng ngừa rét lạnh, chủ yếu nhất đặc điểm liền là giữ ấm, vô luận là nóc nhà vẫn là vách tường chung quanh, tất cả đều dùng dày đặc đất sét bao trùm, ngoại trừ cửa cùng cửa sổ bên ngoài, cơ hồ là hoàn toàn không thông gió.

Cái này đến mùa mưa, liền tạo thành một cái vô cùng phiền phức vấn đề, đó chính là nơi ẩn núp kia cực kỳ kiềm chế, đồng thời hơi nước rất nặng, còn sắp xếp không đi ra.

Theo thời tiết tăng cao về sau, nơi ẩn núp bên trong càng phi thường oi bức, để cho hai người cơ hồ không muốn ở chỗ này chờ lâu.

Nguyên bản giữ ấm ấm áp nơi ẩn núp, bây giờ trở nên hắc ám, ẩm ướt, kiềm chế, liền ngay cả tâm tình của hai người cũng biến thành không xong rất nhiều.

Vì cải biến loại này hiện trạng, hai người quyết định thay đổi chỗ ở.

Bọn hắn dự định ở lại đến dưới đất nơi ẩn núp bên trong, hiện tại dưới mặt đất nơi ẩn núp hết thảy có hai tầng, thấp nhất tầng kia dùng để làm làm dưới mặt đất hầm lạnh, nhưng là phía trên tầng kia là hoàn toàn trống không.

Cho nên hai người dự định chuyển dời đến dưới mặt đất nơi ẩn núp một tầng sinh hoạt.

Hết thảy có mấy phương diện chỗ tốt, chỗ tốt lớn nhất chính là chỗ đó khô ráo lại râm mát.

Dưới mặt đất tầng hai hầm lạnh bên trong, sẽ có lượng lớn hơi lạnh bốc lên ra, rót vào dưới mặt đất một tầng nơi ẩn núp, lại để cho dưới mặt đất một tầng nơi ẩn núp nhiệt độ một mực duy trì tại tương đối thấp trình độ.

Mà lại dưới mặt đất cũng có thể khỏi bị ẩm ướt ảnh hưởng, để chỉnh thể hoàn cảnh sinh hoạt trở nên càng tốt hơn một chút.

Thế là, hai người liền tìm một cái cơ hội, đem đồ dùng hàng ngày dần dần chuyển di xuống dưới đất che chở.

Bất quá, dưới mặt đất một tầng nơi ẩn núp còn không thể trực tiếp ở lại, bởi vì nơi này thuộc về "Phôi thô phòng" còn không có trải qua trang trí, trực tiếp ở thực sự có chút không thích hợp.

Bọn hắn tại tiến đến về sau, ta chuyện làm thứ nhất liền là đối địa tầng tiếp theo nơi ẩn núp tiến hành tu chỉnh, tỷ như trải sàn nhà.

Bọn hắn có được cái cưa, cho nên có thể cắt chém ra một chút tương đối bằng phẳng tấm ván gỗ, sau đó trải tại mặt đất cùng trên vách tường, cái này có thể làm cho cả nơi ẩn núp lộ ra càng thêm thích hợp ở lại.

Mà lại cũng có thể lợi dụng những này tấm ván gỗ, chế tác một chút thường dùng đồ dùng trong nhà, tỉ như cái bàn, cái ghế, ngăn tủ loại hình.

Mà lại cái này cũng vừa vặn cho không có việc gì hai người, tìm một ít chuyện đi làm.

Thế là ở sau đó một đoạn thời gian, hai người ngay tại dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong công việc lu bù lên, để trong này chế tạo thành một cái mới chỗ cư trú.

Đồng thời liền xem như ở chỗ này công việc, cũng so đợi trên mặt đất nơi ẩn núp dễ chịu, sẽ từ dưới đất tầng hai nơi ẩn núp ở, sẽ có liên tục không ngừng hơi lạnh nổi lên, để trong này nhiệt độ từ đầu đến cuối duy trì tại một cái tương đối thoải mái dễ chịu trình độ.

Cuộc sống như vậy duy trì chừng một tháng, một tháng này cơ hồ một mực ở vào mưa xuống trạng thái, bọn hắn cũng một mực đợi tại nơi ẩn núp bên trong, không có ra ngoài.

Trong khoảng thời gian này thu hoạch lớn nhất, một mặt là đem dưới mặt đất một tầng nơi ẩn núp chế tạo thành thích hợp chỗ ở, một phương diện khác liền là bện không ít giỏ trúc.

Chờ mùa mưa dần dần trôi qua, thời tiết cũng triệt để trở nên nóng bức, hai người mới lại bắt đầu lại từ đầu ra ngoài công việc.

Lúc này nhiệt độ không khí, cũng đã tăng lên tới 35 độ trở lên, ra ngoài công việc đã phi thường khó chịu, cho nên hai người tuyệt đại đa số thời gian, vẫn là đợi tại doanh địa chung quanh phụ trách trong doanh địa công việc.

Đồng thời càng nhiều thời điểm, cũng là đợi dưới đất nơi ẩn núp bên trong, rốt cuộc nơi này chính là có một cái cực lớn điều hoà không khí —— dưới mặt đất tầng hai nơi ẩn núp hầm lạnh.

Không thể không nói, nhân loại đúng là yếu ớt, tại đứng trước mùa đông giá rét lúc, bọn hắn cần trốn ở nơi ẩn núp người trung gian ấm.

Bây giờ đối mặt mùa hè nóng bức, bọn hắn vẫn như cũ chỉ có thể trốn ở nơi ẩn núp bên trong, chỉ có nhiệt độ thích hợp thời điểm mới có thể ra đi.

Bất quá, mùa hè cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Tỷ như, mùa hè ngọn nến bán được tốt hơn rồi.

Hái thuốc nữ bọn họ, cũng hẳn là kiến tạo nơi ẩn núp, nội bộ phân phối có lò sưởi trong tường, trước kia bọn hắn còn có thể lợi dụng lò sưởi trong tường đến chiếu sáng, nhưng là hiện tại nếu là tại nơi ẩn núp bên trong điểm lò sưởi trong tường, tuyệt đối có thể để cho toàn bộ nơi ẩn núp biến thành lồng hấp, một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa.

Cho nên, bọn họ ban đêm liền cần ngọn nến đến chiếu sáng, bởi vậy mua không ít ngọn nến, Bạch Hạo cũng nhờ vào đó đổi không ít gói thuốc.

Một phương diện khác, khối băng tác dụng cũng rốt cục hiển hiện ra.

Hái thuốc nữ tích lũy đồ ăn, sẽ trong khoảng thời gian ngắn mục nát, liền xem như hun làm hoặc là ướp gia vị qua đồ ăn, tại cực kỳ nóng bức hoàn cảnh bên dưới cũng sẽ rất nhanh hư mất, đây là không thể tránh khỏi tình huống.

Nhưng là Bạch Hạo hai người tích lũy đồ ăn, từ đầu đến cuối giấu ở hầm lạnh bên trong, không có bất kỳ cái gì một tia hư mất dấu hiệu.

Đồng thời thời tiết đặc biệt nóng bức thời điểm, còn có thể đến điểm khối băng, chế tác thành đồ uống lạnh, sinh hoạt được không khoái hoạt.

Cảm giác tiên tri, phòng ngừa chu đáo chỗ tốt ở chỗ này liền hiển hiện ra, cái khác cầu sinh người tại nhiệt độ cao nóng bức tình huống dưới, phát triển sẽ dừng bước không tiến, thậm chí tao ngộ cực tổn thất lớn.

Nhưng là, đã sớm chuẩn bị Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người, chí ít có thể duy trì hiện trạng, sẽ không lạc hậu.

Đồng thời tại gần nhất trong khoảng thời gian này, hai người còn có một cái khác thu hoạch, đó chính là liên hệ đến một vị khác cầu sinh người.

Đồng dạng là một vị ở chung quanh cầu sinh cầu sinh người,26 tuổi khoảng chừng nữ tính, một thân một mình ở lại cầu sinh, phát triển trạng thái so ra kém bọn hắn cùng hái thuốc nữ, thực lực tổng hợp yếu một vòng lớn.

Song phương liên hệ đến về sau, cũng tiến hành một chút giao lưu hợp tác, lẫn nhau trao đổi tư nguyên.

Vị này cầu sinh người khác kêu Hoàng Duyệt, bởi vì là một thân một mình sinh hoạt, cho nên nàng nơi cung cấp thức ăn chủ yếu dựa vào thu thập, bởi vậy hắn có được lượng lớn quả dại rau dại chờ đồ ăn, tương đối mà nói loại thịt liền tương đối ít.

Mà lại bởi vì trường kỳ ngắt lấy rau dại quả dại, cho nên hắn phát hiện rất nhiều loại sản phẩm mới hoa quả, trong đó có một loại cùng loại với quả đào, thịt quả phi thường sung mãn, lượng nước rất nhiều, không chút nào giống như là quả dại.

Càng quan trọng hơn là, loại này hoa quả ăn về sau chắc bụng cảm giác mạnh phi thường, đồng thời cảm giác lực lượng đều tăng cường không ít.

Cái này thật đúng là không phải ảo giác của bọn họ, bởi vì đây là một loại chứa yếu ớt linh khí hoa quả, ăn về sau đối thân thể sẽ có ảnh hưởng, trình độ nhất định đề cao tố chất thân thể..