Chương 1585: Một năm phát triển

Chương 1585: Một năm phát triển

Chỉ là liền trước mắt mà nói, bọn hắn cảm giác còn không phải khắc sâu như vậy, nếu như trường kỳ sử dụng, liền có thể cảm giác được thân thể biến hóa.

Bạch Hạo hai người, lợi dụng ăn thịt, ngọn nến, khối băng đổi lấy không ít hoa quả, song phương đều cảm thấy mình kiếm lợi lớn.

Đối với Hoàng Duyệt tới nói, có thể thu hoạch được đồ ăn, tuyệt đối là chuyện quan trọng nhất, bởi vì nàng bằng vào năng lực của mình, rất nhiều chuyện đều không thể hoàn thành, đặc biệt là đi săn.

Thậm chí liền ngay cả kinh doanh trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, cũng là một kiện khá là phiền toái sự tình, nàng chỉ là một cái tay chân lèo khèo nữ hài, một thân một mình làm những chuyện này, đối nàng là cực lớn khảo nghiệm.

Liền ngay cả hắn chỗ ở, cũng là tùy tiện tìm một cái huyệt động, dọn dẹp sạch sẽ về sau ở đi vào.

Bởi vì muốn một thân một mình kiến tạo nơi ẩn núp, đồng dạng là một chuyện rất phiền phức.

Đây cũng là tuyệt đại đa số người khắc hoạ, bọn hắn phần lớn một thân một mình phát triển cầu sinh, có lực lượng phi thường có hạn, vô luận là thu hoạch đồ ăn, kiến tạo nơi ẩn núp, vẫn là phát triển văn minh, đều nhận cực lớn hạn chế.

Mà Bạch Hạo hai người, có thể lợi dụng tương đối giá rẻ vật phẩm, liền từ trong tay Hoàng Duyệt đổi lấy phi thường trân quý hoa quả.

Mới đầu, bọn hắn chỉ coi là một loại hương vị cực kỳ tốt hoa quả, nhưng là theo dùng ăn số lần dần dần biến nhiều, bọn hắn liền phát hiện loại này hoa quả chỗ đặc thù.

Khi bọn hắn hơi cảm mạo lúc, dùng ăn loại này hoa quả về sau, thân thể thế mà cảm giác phi thường có sức mạnh, cảm mạo cũng dần dần khôi phục.

Khi bọn hắn một ngày mệt nhọc về sau, toàn thân đau nhức không còn chút sức lực nào, sau đó ăn một viên ướp lạnh hoa quả, thế mà cảm giác trong thân thể lần nữa khôi phục lực lượng.

Loại này kì lạ hiện tượng, mới đầu hai người cũng không có quá mức để ý, nhưng là theo xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều, vẫn là đưa tới bọn hắn chú ý của hai người.

Thậm chí bọn hắn cảm giác được, tự thân tố chất thân thể thế mà tại dần dần đề cao, trở nên càng ngày càng cường tráng, thậm chí đều có thể nhìn thấy phần bụng cơ bụng.

Lại để cho bọn hắn dần dần bắt đầu đem ánh mắt, phóng tới loại này hoa quả bên trên, suy nghĩ có phải hay không loại này đặc thù hoa quả mang tới cải biến.

Đồng thời bọn hắn cũng cho loại này hoa quả đặt tên là "Linh đào" tận khả năng nhiều từ trong tay Hoàng Duyệt hối đoái.

Chỉ là loại này hoa quả, Hoàng Duyệt cũng chỉ tìm được một viên, cho nên số lượng so ra mà nói tương đối ít, mình bình thường đều không nỡ, bây giờ cùng Bạch Hạo hai người nhận biết về sau, liền là đem tuyệt đại đa số "Linh đào" toàn bộ dùng để hối đoái cái khác sinh hoạt vật tư.

Tề Nguyên cũng vô cùng hài lòng nhìn xem một màn này, bọn hắn bắt đầu tìm tới những này mang theo linh khí đồ ăn lúc, mang ý nghĩa bọn hắn sắp đi đến một con đường khác.

Bọn hắn sẽ có được cao hơn tố chất thân thể, có được càng thêm cường kiện thể phách, có thể tốt hơn tại đây mảnh hoang dã chi địa sống sót xuống dưới.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa bọn hắn, thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới, một cái bọn hắn đã từng chưa từng tiếp xúc qua thế giới.

Dạng này cuộc sống yên tĩnh, trôi qua nhanh vô cùng, rất nhanh liền gần thời gian một năm quá khứ, nóng bức cũng bắt đầu dần dần thối lui, hàn triều cũng lần nữa giáng lâm.

Một lần tuần hoàn liền đem hoàn thành, Xuân Hạ Thu Đông, một mùa lại một mùa, dạng này buồn tẻ mà bình thường thời gian, thành mỗi một cái cầu sinh người thường ngày

Trong năm ấy, Bạch Hạo hai người phát triển cũng tốc độ cực nhanh, ở vào một cái vững vàng mà cao tốc trạng thái.

Đầu tiên là cùng ngoại bộ tiếp xúc, thông qua khối băng, ngọn nến các loại vật phẩm, tích lũy rất nhiều trân quý gói thuốc cùng linh đào.

Mà lại bọn hắn phát hiện, dùng ăn lượng lớn linh đào về sau, tự thân tố chất thân thể cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Cái này cũng thể hiện ra giao lưu tầm quan trọng, nếu như không cách nào cùng cái khác cầu sinh người tiến hành giao dịch, như vậy vật phẩm chỉ là tại trong tay mình, căn bản là không có cách đổi được càng nhiều trân quý vật phẩm, cũng vô pháp đổi được mình cần có.

Vô luận đối với ai mà nói, đều là giống nhau.

Cũng tỷ như đối với hái thuốc nữ, bọn hắn có đầy đủ nhiều thảo dược, cũng có thể chế tác rất nhiều gói thuốc, nhưng lại không cách nào chế tác ngọn nến, không có cảm giác tiên tri lưu lại khối băng.

Nếu như không có cùng Bạch Hạo bọn người đề nghị, như vậy tự nhiên không cách nào thu hoạch được khối băng cùng ngọn nến, chí ít đối với bọn họ mà nói, khối băng cùng ngọn nến giá trị khẳng định so với mình gói thuốc cao hơn.

Bởi vậy, phe mình cầu sinh người ở giữa mới có thể càng nhiều liên hệ, càng nhiều giao dịch, tìm kiếm lẫn nhau tốt hơn phát triển.

Mặt khác, tự thân cầu sinh cùng phát triển cũng đã nhận được cực lớn tiến bộ.

Tại mùa thu đến thời điểm, trồng trọt nghiệp nghênh đón một lần thu hoạch lớn, đầu tiên là một mảng lớn lúa mì, thu sạch cắt bỏ, tích lũy phi thường khổng lồ đồ ăn, đầy đủ hai người ăn thời gian rất lâu.

Còn có đủ loại rau quả, cũng đều tiến hành thu hoạch, cái này khiến hai người bình thường sinh hoạt trở nên càng thêm giàu có, thức ăn trên bàn đồ ăn cũng biến thành càng nhiều.

Mà lại bởi vì có được lúa mì, làm chính yếu nhất món chính, bọn hắn có thể bắt đầu chế tác mì sợi, bánh bao loại hình đồ ăn, đây tuyệt đối là phẩm chất cuộc sống nhất đại tăng lên.

Mà lại so sánh với cái khác cầu sinh người, bọn hắn có thể tại trong vòng một năm liền hoàn toàn phát triển lên trồng trọt nghiệp, tuyệt đối là đi tại tất cả mọi người phía trước, tại tất cả cầu sinh người bên trong đều là người nổi bật.

Rất nhiều thể cầu sinh người, bây giờ còn ở vào bụng ăn không no trạng thái, mỗi ngày đều muốn tới bên ngoài thu thập đồ ăn cùng săn giết dã thú, hoặc là cùng loại với người nguyên thủy sinh hoạt.

Muốn phát triển đến Bạch Hạo hai người trình độ, rất có thể cần thời gian mấy năm.

Nhìn xem trong kho hàng tràn đầy lúa mì, nhìn lại trong ruộng đã một lần nữa gieo hạt hạ hạt giống, bọn hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp an toàn, chỉ cần không xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn, bọn hắn liền có thể bằng vào trồng trọt nghiệp thu hoạch được đủ nhiều đồ ăn.

Mặt khác, nuôi dưỡng nghiệp cũng coi như là phát triển, bất quá chủ yếu vẫn như cũ là loài cá.

Toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, hai người nuôi dưỡng động vật vẻn vẹn chỉ có hai loại, đó chính là loài cá cùng chó con gió đen.

Bọn hắn một lần nữa xây dựng thêm bồn nước, ở trong đó nuôi không ít cá nhỏ, đồng thời thường xuyên cũng sẽ cho ăn một chút đồ ăn, đối với những này cá nhỏ trọng lượng đều tăng trưởng không ít, xem như mở ra nhân công trồng trọt.

Gió đen hơn nửa năm thời gian đã lớn lên rất nhiều, không sai biệt lắm có dài nửa thước, mà lại dáng người cực kỳ mạnh mẽ, đã có thể tham dự nơi ẩn núp phát triển.

Tuyệt đại đa số thời điểm, gió đen đều là đợi tại nơi ẩn núp trông được nhà, có, hắn tại doanh địa chung quanh nhìn xem, tính an toàn sẽ đề cao rất nhiều.

Tỷ như có loài chim muốn ăn cây trồng, gió đen liền sẽ chủ động tiến về xua đuổi.

Hoặc là có dã thú muốn tới gần doanh địa, gió đen cũng sẽ chủ động cảnh giới, phát ra tiếng kêu gọi tới Bạch Hạo.

Cho nên tại gần nhất hơn nửa năm này bên trong, hai người lại săn giết được hai đầu sói hoang, thu được một nhóm lớn đồ ăn, để trên bàn ăn loại thịt trở nên càng ngày càng phong phú.

Đồng thời, gió đen tự thân săn mồi năng lực cũng rất không tệ, ta là một chút con sóc, thỏ rừng loại hình đồ ăn, nó một thân một mình liền có thể săn giết.

Theo mùa thu đến, Hoàng Hải cũng sẽ lần nữa ra ngoài săn giết dã thú, lúc này gió đen liền sẽ đi theo cùng nhau đi tới.

Gió đen cực kỳ thông linh tính, có thể nghe hiểu các loại chỉ lệnh, độ trung thành cũng phi thường cao, tại đi săn quá trình bên trong phát huy tác dụng phi thường lớn..