Chương 1586: Vòng thứ hai đổi mới

Chương 1586: Vòng thứ hai đổi mới

Rõ ràng nhất một điểm, liền là hắn có thể thông qua khí vị, tìm tới những dã thú khác.

Gần nhất, hai chỉ có một người thu hoạch khổng lồ —— đó chính là bọn họ phát hiện một con lợn rừng.

Tại rừng cây tùng chung quanh, bọn hắn phát hiện lợn rừng tung tích, mà lại trước đó bố trí bẫy rập của hắn cũng có bị lợn rừng dấu vết hư hại.

Xác định có lợn rừng loại sinh vật này về sau, Hoàng Hải cũng lên tâm tư khác, nếu như có thể tại hàn triều tiến đến trước kia, thành công săn giết được một đầu lợn rừng, ý nghĩa sẽ phi thường trọng đại.

Cho nên, hắn cũng tại dã heo ẩn hiện mấy chỗ khu vực, đào móc ra mấy cái hố to, sau đó trải trên cỏ khô, hi vọng có thể bắt lấy một đầu lợn rừng.

Nếu như lợn rừng rơi vào những này trong hố lớn, thậm chí có thể trực tiếp tiến hành bắt sống!

Chỉ là sự tình này có bao nhiêu tỉ lệ thành công, hắn kỳ thật cũng không có lượng quá lớn nắm, chỉ có thể tùy duyên.

Đồng thời càng lui một bước tới nói, đối với hiện tại hai người mà nói, cũng không phải là nhất định phải bắt lấy một đầu lợn rừng, nếu vì bắt lấy lợn rừng dẫn đến mình thụ thương, vậy liền được không bù mất.

Đối với hai người tới nói, số lượng khổng lồ cầu sinh tệ liền là lớn nhất lực lượng, coi như làm không được lợn rừng, bọn hắn cũng có thể chờ đợi cửa hàng ngẫu nhiên đổi mới, đổi mới đến cái khác động vật đến nuôi dưỡng.

Thông qua hơn nửa năm tích lũy, hai người đã tích trữ rất nhiều cầu sinh tệ.

Bện giỏ trúc giỏ trúc, chế tác ngọn nến, cái này hai hạng công việc có thể làm cho hai người trường kỳ thu hoạch được cầu sinh tệ, cho đến bây giờ hai người tiền tiết kiệm đã đạt tới 866 cầu sinh tệ.

Cho dù ở tất cả cầu sinh người, đều là giàu có nhất một nhóm người, cửa hàng bên trong tuyệt đại đa số vật phẩm bọn hắn đều có thể mua được.

Chỉ là bọn hắn gần nhất vận khí không tốt, ngẫu nhiên thương phẩm bên trong cũng chưa từng xuất hiện động vật, cho nên không thể phát triển lên nuôi dưỡng nghiệp.

Nhưng là thông thường dụng cụ thường ngày ngược lại là mua không ít, tỷ như nồi bát bầu bồn, bít tất, quần đùi loại hình, nếu như xuất hiện, bọn hắn cũng sẽ tiến hành mua sắm.

Đây cũng là một loại tương đối bình thường hiện tượng, bởi vì ngẫu nhiên thương phẩm bên trong vật phẩm, Tề Nguyên chuyên môn làm an bài, một chút cực kỳ trân quý đồ vật, là rất ít đổi mới ra tới.

Đều là một chút vật dụng hàng ngày, cũng đối phát triển có quá lớn thúc đẩy tác dụng đồ vật, ngược lại sẽ càng thêm ra hơn hiện.

Mà tại mùa đông tiến đến trước kia, hắn cũng tiến hành một vòng mới trò chơi đổi mới.

【  thứ nhất, có thể lợi dụng cầu sinh tệ thăng cấp cầu sinh cửa hàng, để cửa hàng trung bình quy thương phẩm phẩm chất đề cao, số lượng tăng nhiều. Đồng thời cũng có thể để ngẫu nhiên thương phẩm bên trong, xuất hiện càng nhiều trân quý thương phẩm (cấp 2 cầu sinh cửa hàng:100 cầu sinh tệ. ) 】

【  thứ hai, mở rộng radio tiếp thu tin tức phạm vi, tiến một bước thôi động cầu sinh người cùng cầu sinh người ở giữa hợp tác, ủng hộ tiến hành viễn trình giao dịch, có thể trực tiếp thông qua radio tăng thêm tốt bạn, tiến hành vật phẩm mua bán. 】

Dạng này cải biến, sẽ để cho cầu sinh người tại hàn triều tiến đến trước kia tiến hành một vòng mới tăng lên.

Tại cấp 2 cầu sinh trong cửa hàng, cũng sẽ xuất hiện các loại trân quý thương phẩm, tỷ như gà vịt cá, có thể trực tiếp dùng để nuôi dưỡng.

Cũng có thể sẽ xuất hiện các loại trân quý hạt giống, thậm chí là có thể sinh trưởng ra mang theo linh khí cây trồng hạt giống.

Tóm lại, thôi động cầu sinh người phát triển đến một cái cao độ toàn mới.

Tề Nguyên làm hết thảy chưởng khống giả, yên lặng tra xét có chuyện nhờ người sống phát triển.

Đồng thời, cũng tại từng bước thúc đẩy phát triển tốc độ.

Mới đầu thời điểm, hắn đem càng nhiều ánh mắt đặt ở Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người phát triển, nhưng tiếp xuống, hắn cũng đem càng nhiều ánh mắt đặt ở cái khác cầu sinh người phát triển bên trên.

Hắn cần phải đi đem khống chỉnh thể cầu sinh người phát triển, bảo đảm những này cầu sinh người có được tại xã hội nguyên thuỷ sinh tồn năng lực.

Mà lại không phải một năm, hai năm sinh tồn, nếu là mấy chục năm trên trăm năm sinh tồn, mà lại trong quãng thời gian dài dằng dặc như thế phát triển ra văn minh.

Dựa theo dự tính, bọn hắn đại khái sẽ ở trong vũ trụ đi thuyền trăm năm thời gian, đây là Tề Nguyên chủ động giúp bọn hắn phi thuyền tăng tốc tình huống dưới.

Bất quá bây giờ nhìn đến, trăm năm thời gian tựa hồ vẫn như cũ có một ít quá dài, Tề Nguyên dự định trực tiếp đem nó áp súc đến năm 2030 tả hữu.

Nếu quả thật khiến cái này cầu sinh người tại trò chơi bên trong phát triển 100 năm thời gian, nói không chừng đều không thừa hạ mấy người, rốt cuộc tại trò chơi bên trong cũng không thể sinh sôi, muội tử khả năng càng ngày càng ít.

Mà năm 2030 phát triển, vừa vặn có thể đem tinh anh tuyển ra, trừ bỏ rơi một nhóm lớn người bình thường.

Cho nên, hắn trực tiếp an bài máy bay tiến vào một cái loạn lưu, sau đó tiến hành cực kỳ nhanh chóng không gian khiêu dược, đem thời gian cực độ áp súc.

Đồng thời đại khái coi là tốt thời gian, không sai biệt lắm tại 22 thâm niên, chúng ta có thể thành công đi vào nguyên thủy văn minh chỗ tinh cầu, hoàn thành lần này du lịch trong vũ trụ.

Tại thế giới trò chơi bên trong, phát triển vẫn tại tiếp tục.

Đồng thời một cái chớp mắt, liền là 5 năm.

Khi hắn đem ánh mắt lần nữa quay lại thế giới trò chơi, nhìn thấy Bạch Hạo cùng Hoàng Hải về sau, liền phát hiện hai người đã phát triển được phi thường tốt.

Mà lại, cái này 5 năm, sinh rất nhiều chuyện, để bọn hắn cầu sinh đoàn thể trở nên to lớn hơn.

Từ nguyên bản hai người, trực tiếp phát triển đến bảy người.

Đã bao hàm Bạch Hạo, Hoàng Hải, hai vị hái thuốc nữ, Hoàng Duyệt, một vị khác nữ tính cầu sinh người, cùng còn có một vị dáng người to con trung niên.

Bọn hắn đều là ở phụ cận đây cầu sinh cầu sinh người, sau đó tại về sau sinh hoạt bên trong liên hệ, trải qua khảo nghiệm về sau, lẫn nhau tăng cường liên hệ cùng giao lưu, về sau càng là dung hợp lại cùng nhau, trở thành một cái cầu sinh người đoàn thể.

Đồng thời cái này cầu sinh người đoàn thể, chủ yếu vẫn là lấy Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người làm chủ, bởi vì bọn hắn có thực lực mạnh nhất, tại lâu dài ăn linh đào tình huống dưới, cho dù là đối mặt tố chất thân thể tốt nhất trung niên, hai người bọn hắn cũng có thể làm được nhẹ nhõm áp chế.

Thậm chí, bọn hắn chỉ dựa vào cá nhân lực lượng đều có thể tuyệt đối áp chế dã thú, tại dã ngoại cầu sinh có thể lực lớn bức tăng cường.

Ngoại trừ cầu sinh đoàn thể số lượng tăng nhiều bên ngoài, bọn hắn phát triển cũng càng ngày càng tốt, vô luận là trồng trọt nghiệp vẫn là nuôi dưỡng nghiệp, đều chiếm được cực lớn tiến bộ.

Đầu tiên, nguyên bản hai người doanh địa, đã không còn trồng trọt cây trồng, mà là hoàn toàn cải tạo thành một mảnh ở lại doanh địa, hàng rào nội bộ kiến tạo rất nhiều tòa nơi ẩn núp, cơ hồ đạt đến mỗi người một tòa trình độ.

Mà lại nơi này còn có lượng lớn dưới mặt đất nơi ẩn núp, chuyên môn dùng để chứa đựng khối băng cùng hàng hóa, vẻn vẹn 7 người cầu sinh đoàn đội, liền đã chứa đựng mười mấy tấn đồ ăn, số lượng cực kỳ to lớn, cũng có thể gặp bọn họ phát triển tốt bao nhiêu.

Về phần trồng trọt địa phương, bọn hắn tìm được mặt khác một phiến khu vực, đem nguyên bản hái thuốc nữ bọn người chỗ thung lũng, khai khẩn ra thiên địa, chuyên môn dùng để trồng trọt.

Bởi vì nơi đó vị trí càng thêm phù hợp, không chỉ có thổ địa diện tích rộng lớn bằng phẳng, mà lại chung quanh có núi cao ngăn cản, cần đơn giản hàng rào vây quanh, liền có thể ngăn cản được dã thú tới gần.

Hiện tại, 7 người hết thảy có 12 mẫu thổ địa, tại hoang dã ở giữa quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, hoàn toàn đều là ở trong vùng hoang dã mở ra đến, mỗi một phiến thổ địa giá trị cùng ý nghĩa đều không tầm thường, chứng kiến lấy bọn hắn đi tới mỗi một bước..