Chương 1587: 5 năm thời gian phát triển

Chương 1587: 5 năm thời gian phát triển

Cái này 12 mẫu thổ địa, có một hơn phân nửa trồng trọt đều là món chính, nếu là lúa mì, bọn hắn cũng từng thu được lúa nước hạt giống, cũng minh bạch lúa nước phương pháp trồng trọt, bất quá hoàn cảnh nơi này cũng không thích hợp trồng trọt lúa nước, cho nên tuyệt đại đa số thời điểm đều là trồng trọt lúa mì.

Cùng nó thổ địa của hắn, trồng trọt đều là hoa quả, rau quả, hiện tại tuyệt đại đa số thông thường rau quả nơi này đều trồng.

Tỷ như rau hẹ, rau xà lách, cải bắp, quả cà, dưa leo, cà chua, ớt, hành lá. . .

Hoa quả cũng không ít, tỷ như dưa hấu loại hình.

Tóm lại hiện tại không cần làm thức ăn quan tâm, cái này 12 mẫu thổ địa đầy đủ cho bảy người cung cấp sung túc đồ ăn.

Nuôi dưỡng nghiệp cũng đang không ngừng phát triển.

Mặc dù cầu sinh cửa hàng ngẫu nhiên thương phẩm bên trong, sẽ rất ít đổi mới ra động vật, nhưng cái này cầu sinh đoàn đội nhân số rốt cuộc tương đối nhiều, mà lại cũng là khá là giàu có cầu sinh đoàn đội, lại trải qua nhiều năm như vậy sinh tồn, ngẫu nhiên cà đến mấy lần có thể nuôi thực động vật, cũng là một kiện phi thường bình thường sự tình.

Cũng tỷ như tại cầu sinh năm thứ hai, Bạch Hạo liền đổi mới ra một con dê, hao tốn 100 cầu sinh tệ, đem nó trực tiếp ra mua.

Về sau lại tại rừng cây tùng, lợi dụng hố to cạm bẫy, bắt được một đầu nặng hơn 80 cân lợn rừng, đem nó buộc chặt tốt, mang theo trở về.

Thế là, cũng lại bắt đầu ban sơ nuôi dưỡng nghiệp. Chỉ tiếc vô luận là dê vẫn là lợn rừng, tất cả đều chỉ có một con, cho nên không cách nào tiến hành sinh sôi, vẻn vẹn chỉ có thể làm ăn thịt tồn lấy thôi.

Nếu như một mực không cách nào tìm tới hai đầu, kia cơ hồ cũng chỉ có thể để bọn chúng ăn hết.

Bất quá đám người vận khí coi như không tệ, Hoàng Hải tại gần một năm rưỡi, lục tục ngo ngoe lại bắt ba con lợn rừng, vừa vặn Tam công một mái, có thể làm cho bầy heo rừng thể bắt đầu sinh sôi.

Mà tại về sau, ngay tại ngẫu nhiên thương phẩm bên trong xuất hiện một con dê mẹ, cũng trực tiếp tốn hao giá tiền rất lớn ra mua.

Cái này khiến nuôi dưỡng nghiệp lập tức bắt đầu phát triển, hơn nữa có thể sinh sôi, dần dần tăng nhiều tộc quần số lượng, phát triển lên ổn định nuôi dưỡng nghiệp.

Cho tới bây giờ, toàn bộ cầu sinh người đoàn thể đã có được 7 con dê, 8 con lợn rừng, coi là phi thường giàu có, mà lại số lượng này còn đang không ngừng mở rộng.

Nguyên bản số lượng hẳn là sẽ còn càng nhiều hơn một chút, nhưng là những này súc vật ăn đồ vật rất nhiều, nuôi dưỡng bắt đầu cũng sẽ khá là phiền toái, thậm chí nếu như số lượng quá nhiều còn sẽ có các loại tật bệnh.

Cho nên, cho tới nay đều tại khống chế số lượng, tận khả năng duy trì tại mười đầu trở xuống, nếu như số lượng khá nhiều lời nói, liền sẽ giết một đầu tuổi lớn hơn, vừa vặn cho đám người thay đổi khẩu vị.

Ngoại trừ heo cùng dê bên ngoài, doanh địa chung quanh còn nuôi không ít gà, đây là một loại biết bay gà rừng.

Một lần ra ngoài thời điểm, Hoàng Hải ngoài ý muốn phát hiện một con bị dây leo quấn quanh gà mái, về sau thông qua cái này gà mái, câu dẫn đến mấy cái công gà rừng.

Dần dần tạo thành gà rừng trại chăn nuôi địa, đây là một loại thuần hoang dại gà rừng, bộ dáng phi thường hoa lệ, mà lại có thể trường kỳ phi hành, ngay từ đầu nuôi dưỡng thời điểm cần đưa chúng nó chân cột, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Nhưng theo sinh sôi mấy đời về sau, loại này gà rừng cũng dần dần đã mất đi năng lực phi hành, trở nên càng thêm cồng kềnh.

Mà lại, bởi vì mỗi ngày đều sẽ cho ăn đồ ăn, cho nên bọn chúng cũng không còn chạy trốn, mà là thanh thản ổn định chờ đợi xuống tới, trở thành nuôi dưỡng nghiệp một bộ phận.

Gà sinh sôi tốc độ tương đối nhanh, cho nên tại đây trong vài năm, số lượng đã đạt tới hơn 30 con, bình thường đều không cần nhốt tại lồng gà bên trong, trực tiếp nuôi thả tại trên sườn núi là được.

Bọn chúng sẽ tự mình tìm côn trùng ăn, mỗi ngày đến lúc buổi tối, bọn chúng cũng đều sẽ tự giác trở lại lồng gà đi ngủ, chỉ cần kiểm lại một chút số lượng là đủ.

So sánh với dê cùng heo, nội dung kỳ thật càng thêm nguyện ý nuôi dưỡng gà, bởi vì càng thêm thuận tiện, không cần quá nhiều quan tâm, mà lại mỗi ngày đều có thể thu lấy được trứng gà, là một loại vô cùng trọng yếu sinh hoạt nguyên liệu nấu ăn.

Về phần dê cùng heo, dê còn có thể miễn cưỡng thu hoạch được sữa dê cùng lông dê, nhưng là lợn rừng lời nói, thu hoạch nông sản phẩm so ra mà nói liền tương đối thấp, thuần túy là vì ăn thịt.

Nhưng không thể không nói, cái này ba loại động vật nuôi dưỡng, là đám người sinh hoạt bên trong vô cùng trọng yếu một bộ phận, cũng là đám người phát triển cơ sở, càng là đám người trân quý nhất tư nguyên một trong.

Lông dê có thể dùng để chế quần áo cùng chăn mền, cho dù ở mùa đông thời điểm cũng không cần sợ hãi rét lạnh.

Sữa dê có thể dùng tại nuôi nấng một chút con non, người uống về sau cũng có thể bổ sung năng lượng, là phi thường trân quý đồ ăn.

Trứng gà càng là vật dụng hàng ngày, để đám người trên bàn ăn có thể xuất hiện rất nhiều hiện đại hoá thức ăn.

Thậm chí gà lông vũ, cũng có thể chế tác thành cung tiễn lông đuôi.

Chính là bởi vì những này nông sản phẩm, mới khiến cho đám người sinh hoạt trở nên càng ngày càng tốt, càng ngày càng giàu có.

Ngoại trừ cái này ba loại nuôi dưỡng động vật bên ngoài, kỳ thật tại trong doanh địa còn có một loại khác động vật, số lượng kỳ thật cũng cực kỳ

Đó chính là chó.

Gió đen làm trong doanh địa cái thứ nhất chó, những năm này đã trải qua sinh sôi, sinh ra mấy cái chó con.

Bất quá, hắn cũng không phải là cùng cầu sinh trong cửa hàng mua sắm cái khác loài chó giao phối, là trực tiếp cùng sói giao phối sinh ra chó con.

Đối với chuyện này, Bạch Hạo cùng Hoàng Hải cũng không phải đặc biệt giải, dù sao một ngày nào đó gió đen ra ngoài một đêm chưa về, về sau liền. . .

Làm hai vị lão phụ thân, hai người nhìn thấy gió đen bụng một ngày một ngày lớn, cũng biểu thị phi thường tò mò cùng bất đắc dĩ.

Cuối cùng nhìn thấy sinh ra con non, tâm tình vẫn là vô cùng không tệ, bởi vì loài chó đối với doanh địa phát triển có rất nhiều chỗ tốt, đặc biệt là ra ngoài thời điểm, nếu như có thể mang mấy cái chó, tính an toàn sẽ đề cao thật lớn.

Cho tới bây giờ, gió đen hết thảy sinh qua hai thai, thứ nhất thai 6 con, sống sót 4 con.

Thứ hai thai 8 con, sống sót 7 con.

Cho nên hiện tại trong doanh địa hết thảy có 12 con chó, mà lại không sai biệt lắm mỗi người nhận nuôi một con  bất kỳ người nào ra ngoài thời điểm, đều sẽ mang theo mình nuôi chó, tính an toàn đề cao thật lớn.

Đồng thời, Hoàng Hải cùng một vị khác trung niên nam tính cầu sinh người, hai người làm nơi ẩn núp bên trong đi săn đảm đương, là ra ngoài đi săn thời điểm, sẽ mang theo 4 5 đầu chó săn, săn mồi năng lực mạnh phi thường.

Mà lại cho dù là đối mặt sói, bọn hắn cũng có thể không uý kị tí nào, thậm chí hình thể cùng trọng lượng bên trên, vẫn còn so sánh sói hoang to lớn hơn một chút.

Rốt cuộc mỗi ngày tốt cá thịt ngon, mà lại món chính không ngừng, cơ hồ buông ra ăn, mỗi một con chó đều lớn lên phiêu phì thể tráng, hoàn toàn không phải cơ một trận đói một trận sói hoang có thể đánh đồng.

Chính vì vậy, cầu sinh đoàn thể trải rộng ra như thế lớn chiến trận, chiếm cứ như thế lớn khu sinh hoạt về sau, từ đầu đến cuối không có sói hoang còn dám tới quấy rối.

Phàm là chung quanh xuất hiện sói hoang, liền sẽ bị nuôi nhốt chó phát hiện, vận khí tốt bị xua đuổi, vận khí không tốt trực tiếp tiến hành săn giết.

Nếu như là tại thời kỳ nhạy cảm xuất hiện, thậm chí còn khả năng lưu lại một tổ loại lại rời đi.

Trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp phát triển toàn diện, triệt để làm cho cả doanh địa đi hướng chính quy hóa, chỉ cần không xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn, liền có thể một mực ổn định phát triển tiếp.

Loài cá nuôi dưỡng, kỳ thật cũng là đám người sinh hoạt bên trong một bộ phận, liền là so ra mà nói tỉ trọng sẽ giảm bớt rất nhiều..