Chương 1588: Trở về hành tinh mẹ

Chương 1588: Trở về hành tinh mẹ

Trước đó cá nhỏ đường, hiện tại đã mở rộng đến 25㎡ cho dù nhân công nuôi dưỡng không ít loài cá

Bởi vì trong doanh địa có một cái cầu sinh người, trước đó học liền là thuỷ sản nuôi dưỡng ngành nghề, cho nên đối với phương diện này hiểu rõ tương đối ít, bởi vậy để thuỷ sản nuôi dưỡng cũng đang không ngừng phát triển.

Bất quá, nguyên thủy hoàn cảnh so ra mà nói không đủ khả năng, cho nên thuỷ sản nuôi dưỡng cũng chỉ là lướt qua liền thôi, cũng không có trải rộng ra quá lớn tràng diện, chỉ là đủ ăn là được rồi.

Những phương diện này, đều là trong doanh địa trọng yếu nhất một bộ phận, là tất cả cầu sinh người dựa vào sinh tồn tư nguyên.

Nhưng là, đối với toàn bộ cầu sinh người trong doanh địa địa vị cao nhất, quyền nói chuyện lớn nhất Bạch Hạo tới nói, trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp đều không phải doanh địa thứ trọng yếu nhất.

Tương phản còn có mặt khác một chút vật phẩm, giá trị xa vượt quá tưởng tượng, cho tới nay cũng đều là hắn ẩn tàng bí mật.

Đó chính là hai thân cây lớn!

Hai khỏa có thể sinh trưởng ra có linh khí quả cây ăn quả!

Trong đó một viên, liền là đã từng Hoàng Duyệt phát hiện cây kia cây ăn quả, cũng được xưng là linh cây đào, hàng năm đại khái có thể kết xuất 4050 viên quả, số lượng xem như phi thường khổng lồ.

Không sai biệt lắm ăn 67 viên tả hữu lúc, không thể cảm giác tự thân thể chất tại tăng trưởng, tố chất thân thể sẽ tăng lên không ít, mà lại rất nhiều tật bệnh cũng sẽ biến mất.

Ẩn chứa trong đó linh khí số lượng cũng không nhiều, nhưng là nếu như ăn đủ đủ nhiều lời nói, đối thân thể cải tạo cũng sẽ phi thường lớn.

Mà lại, chính là bởi vì linh khí hàm lượng không cao, cho nên trực tiếp ăn đối thân thể không có quá lớn chỗ xấu, nếu như trực tiếp dùng ăn linh khí hàm lượng cực cao đồ ăn, có thể sẽ đối thân thể tạo thành khó chịu.

Mà đổi thành một gốc cây ăn quả, Bạch Hạo đem nó xưng là chu quả, đây là một gốc rất nhỏ cây, không sai biệt lắm chỉ có cao nửa thước, mỗi đến mùa hè liền sẽ mọc ra từng hạt màu đỏ quả nhỏ, không sai biệt lắm chỉ có to bằng móng tay, mà lại số lượng cũng không nhiều.

Thậm chí tất cả chu quả cộng lại, trọng lượng cũng không sánh nổi một viên linh đào.

Tương đối mà nói, chu quả bên trong ẩn chứa linh khí hàm lượng cũng càng nhiều hơn một chút, nếu như là trực tiếp dùng ăn, sẽ dẫn đến buồn ngủ, đồng thời tiêu chảy, nghiêm trọng khả năng sẽ còn phát sốt.

Bởi vì nhân loại phổ thông thân thể không thể thừa nhận cường độ cao linh khí, nhưng là nếu như trước dùng ăn linh đào, tăng cường tự thân tố chất thân thể, sau đó lại sử dụng chu quả lời nói, kia tố chất thân thể tăng lên trình độ sẽ lớn hơn.

Cho tới bây giờ, hai loại thực vật chủ yếu nắm giữ tại Bạch Hạo cùng Hoàng Hải trong tay hai người, cũng chủ yếu là hai người bọn họ sử dụng, cho nên mặc dù cầu sinh đoàn thể đã cực kỳ khổng lồ, nhưng như trước vẫn là lấy hai người bọn họ làm chủ.

Đám người có thể một mực duy trì hòa bình, là bởi vì bọn hắn có đầy đủ thực lực cường đại, có thể ép tất cả mọi người một đầu.

Mà hai người bọn họ, đối cái này thần bí thế giới trò chơi có cấp độ càng sâu hiểu rõ, bọn hắn biết, đây cũng không phải là một cái bình thường trò chơi.

Cũng không phải một trận thuần túy cầu sinh trò chơi, nơi này có được siêu phàm lực lượng, có được vượt qua bọn hắn tưởng tượng hệ thống, bởi vì bọn hắn thực lực bản thân tăng lên cùng tự thân tố chất thân thể tăng cường, đều là thật sự có thể nhìn thấy.

Thậm chí tại đây mảnh nguyên thủy hoang dã bên trong, bọn hắn đã từng phát hiện qua một chút cực kỳ nguy hiểm khu vực, gặp được một chút kinh khủng đến cực hạn dã thú.

Cũng tỷ như, vị kia trung niên nam tính cầu sinh người, nói qua tại mặt phía bắc 30 km khu vực, có một khỏa cùng loại với linh cây đào thực vật.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người, liền ngay cả đêm tiến đến tìm kiếm, kết quả phát hiện một con hình thể cực kỳ to lớn Bạch Hổ, thủ hộ tại một cây đại thụ bên cạnh, trên cây treo không ít quả.

Cái này hai người thực lực, tự nhận là so ra kém cái đầu Bạch Hổ, thế là liền quay trở về.

Về sau, bọn hắn tại hướng đông mặt thăm dò thời điểm, cũng phát hiện qua một mảnh nguy hiểm rừng rậm, trong đó cực kỳ hắc ám kiềm chế, đồng thời còn có linh khí vờn quanh trong đó, cho hai người một loại cảm giác nguy hiểm.

Bọn hắn lập tức minh bạch, nơi này tuyệt không phải chỗ bình thường, mà là một mảnh có linh khí, đồng thời khả năng tồn tại siêu tự nhiên nguy hiểm khu vực, thế là đem phiến khu vực này thiết lập là cấm địa, không còn hướng nơi này thăm dò.

Bởi vì có những này phát hiện, bọn hắn mới nhận thức đến thế giới này tuyệt không tầm thường, đồng thời cũng thử nghiệm thăm dò đồng thời tăng thêm một bước thực lực bản thân.

Tề Nguyên đoán chừng, đám người bên trong thực lực mạnh nhất hẳn là Bạch Hạo, hắn sử dụng số lượng nhiều nhất quả, mà lại bình thường tiêu rất nhiều thời gian rèn luyện, bằng vào tự thân lực lượng đủ để vật lộn rất nhiều dã thú.

Mà lại, hắn cơ hồ sẽ không xảy ra bệnh, kháng lạnh kháng nhiệt năng lực đều tăng lên rất nhiều, tự thân lực lượng cũng phi thường khủng bố.

Dựa theo dạng này phát triển tiếp, hắn liền sẽ trở thành nhóm đầu tiên tu luyện linh khí tồn tại, cũng sẽ trở thành cái văn minh này phát triển người dẫn đạo, chính là nhân vật vô cùng trọng yếu.

Giống bọn hắn dạng này cầu sinh người đoàn thể, tại toàn bộ trò chơi bên trong kỳ thật rất nhiều, vẻn vẹn bằng vào một người thực lực, kỳ thật rất khó tại nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên dưới sinh hoạt.

Cho nên đại đa số người đều liên hợp lại, hợp tác lẫn nhau cầu sinh, nhân số cũng phần lớn duy trì tại 5 10 người tả hữu, cùng phát triển một cái doanh địa.

Thậm chí khác biệt doanh địa ở giữa cũng sẽ lẫn nhau có hợp tác, muốn đổi một chút mình không có vật tư, tại phương thế giới này ổn định sinh hoạt.

Mà ở phía sau mấy năm, cầu sinh người tỉ lệ tử vong cũng dần dần giảm bớt, so sánh với năm thứ nhất hàn triều lúc tỉ lệ tử vong, hiện tại cơ hồ có thể nói quy về số không.

Bởi vì tất cả mọi người đã có kinh nghiệm, hoàn toàn có thể thích ứng nguyên thủy hoàn cảnh sinh hoạt, ngoại trừ số ít người tử vong bên ngoài, những người còn lại đều có thể sinh sống rất thoải mái.

Lúc này, Tề Nguyên liền đã giảm bớt quan sát thời gian, bởi vì hiện tại phát triển đã hướng tới bình ổn, cũng sẽ không xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn.

Chỉ cần dựa theo bây giờ xu thế không ngừng phát triển, hai ba mươi năm về sau, những này cầu sinh người đoàn đội kinh nghiệm sẽ phi thường phong phú, đi vào kia mảnh nguyên Thủy Tinh cầu về sau, cũng sẽ có tốt hơn phát triển.

Sau đó muốn làm, liền là thanh thản ổn định chờ đợi là được.

Mà vừa vặn tại gần nhất trong khoảng thời gian này, hành tinh mẹ cũng có một chút tin tức truyền đến, hắn cũng cần về đi xem một cái tình huống.

Bồi dưỡng những này mới văn minh, đã hao tốn hắn trên trăm năm thời gian, vẫn luôn ở bên ngoài, chưa có trở lại hành tinh mẹ, hiện tại cũng có tất yếu trở về quan tâm một phen.

Rốt cuộc, hành tinh mẹ mới là hết thảy cơ bản bàn, là trọng yếu nhất cơ sở, càng là văn minh căn bản, cũng là hắn vị này chúa tể căn bản.

Tạm thời buông xuống văn minh bồi dưỡng, Tề Nguyên quay trở về hành tinh mẹ văn minh.

Bây giờ hành tinh mẹ văn minh, diện tích không có tiếp tục khuếch trương, vẫn như cũ là bảy năm ánh sáng phạm vi, nhưng là tại đây bảy năm ánh sáng bên trong, đã phát triển đến cực kỳ phát đạt trình độ.

Nếu như từ trong vũ trụ hướng nơi này nhìn, liền sẽ phát hiện nơi này tinh hà sáng chói, có được cực kỳ phức tạp không gian truyền tống, lượng lớn vũ trụ đoàn tàu liên thông cái tinh cầu này cùng khu vực, đồng thời tuyệt đại đa số tinh cầu đều đã bị phát triển đến cực kỳ phát đạt trình độ.

Đặc biệt là nhân số phương diện, hành tinh mẹ văn minh tổng số người đã rất khó tính toán rõ ràng, bởi vì thật sự là quá mức khổng lồ.

Liền trước mắt đại khái tính toán, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh tổng số người, đại khái đã vượt qua 10 vạn ức, thậm chí cụ thể là bao lớn số lượng, ngay cả hắn vị này chúa tể đều không rõ ràng lắm..