Chương 1589: Nhiều năm qua biến hóa

Chương 1589: Nhiều năm qua biến hóa

Thời điểm trước kia, mặc dù chiếm cứ tinh cầu cũng rất nhiều, nhưng mỗi một cái tinh cầu trên cũng liền mấy ngàn người, hay là hơn trăm triệu nhân khẩu.

Nhưng là hiện tại, rất nhiều sao cầu nhân số đã hướng tới bão hòa, đạt đến trên trăm ức.

Mà toàn bộ văn minh loại tinh cầu lại là nhiều không kể xiết? Không nói mấy trăm vạn viên, mấy chục vạn viên vẫn phải có, cho nên nhân loại số lượng tự nhiên rất nhiều.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, văn minh phát triển độ cao phát đạt, vẫn luôn tại phát triển không ngừng, phát triển cũng là vui vẻ phồn vinh, Tề Nguyên ta cũng vui vẻ thấy cảnh này.

Đồng thời theo không ngừng phát triển, có được gần 3000 năm lịch sử hành tinh mẹ, nội bộ chủng tộc cùng thế lực phân hoá cũng càng ngày càng rõ ràng.

Chính là bởi vì thực lực tăng lên rất lớn, cho nên rất nhiều đại thế lực, sẽ dần dần chuyển biến làm một chút thế lực nhỏ, cho dù là những thế lực nhỏ này, đều là cực kỳ cường hãn cùng khổng lồ tồn tại.

Cũng tỷ như ba ngàn tinh vực, đối với nhỏ yếu lúc hành tinh mẹ văn minh mà nói, ba ngàn tinh vực vẻn vẹn chỉ là một cái thế lực, thực lực này tương đối cường đại, nhân khẩu số lượng tương đối nhiều thế lực.

Nhưng là liền hiện tại mà nói, muốn nói toàn bộ ba ngàn tinh vực là một cái thế lực, cái này thật là có một ít không nói được.

Hiện tại vẻn vẹn lấy ra một cái thành lớn, liền so đã từng toàn bộ ba ngàn tinh vực còn muốn khổng lồ hơn nhiều, chớ đừng nói chi là cao hơn một tầng cự thành cùng vực thành.

Liền trước mắt mà nói, ba ngàn tinh vực càng nhiều thời điểm là một cái địa danh, đại biểu cho toàn bộ hành tinh mẹ văn minh phía đông, nội bộ bao hàm số lượng khổng lồ thế lực khắp nơi, lẫn nhau ở giữa mặc dù cũng có kết nối cùng hợp tác, phần lớn thời gian vẫn là riêng phần mình chiến thắng.

Mà lại bình thường là lấy vực thành phân chia.

Tề Nguyên cũng biết đến, hiện tại nhiều khi cũng không còn xưng là vực thành, mà là trực tiếp xưng là "Vực" .

Nguyên bản "Thiên Vân vực thành" bây giờ được xưng là Thiên Vân vực, mà tại Thiên Vân vực bên trong, lại có rất nhiều những thành thị khác cùng thế lực.

Mà Thiên Vân vực, vẻn vẹn bây giờ ba ngàn tinh vực 36 tòa vực thành một trong, có thể thấy được toàn bộ ba ngàn tinh vực đến cùng có khổng lồ cỡ nào.

Tề Nguyên nhìn thấy hoàn toàn biến hóa ba ngàn tinh vực, kỳ thật cũng có một chút chân tay luống cuống, bởi vì địa phương thực sự quá mức khổng lồ, cũng không biết nên đi nơi nào.

Đồng thời, hắn trước kia thế nhưng là tại ba ngàn tinh vực mua sắm qua rất sinh sản nhiều nghiệp, bây giờ cũng không rõ ràng những này sản nghiệp đi đâu, hẳn là đều giao cho An Trường Lâm cùng Chung Mạch Vận phụ trách, chỉ là hắn vị Đại lão này tấm cũng không rõ ràng.

Mà lại cũng có thể nhìn thấy, bây giờ toàn bộ ba ngàn tinh vực thực lực, đang không ngừng tăng lên cùng tăng trưởng, đã đạt đến rất cao cấp độ.

Có lẽ, muốn đi ra một vị Vương cấp cường giả, cũng không phải là một kiện phi thường chuyện dễ dàng, nhưng là chỉ cần nhân khẩu cơ số đầy đủ khổng lồ, tóm lại sẽ có một chút cực kỳ nhân vật thiên tài đi tới, trở thành một thời đại bên trong cường đại nhất nào đó một nhóm.

Mà cái này một nhóm người, có thể siêu việt cái trước lấy tốc độ nhanh hơn đạt tới Vương cấp, thậm chí là Vương cấp hậu kỳ cùng Vương cấp đỉnh phong.

Bây giờ, ba ngàn tinh vực Vương cấp số lượng phi thường khổng lồ, một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hành tinh mẹ bản thân có được càng nhiều quyền hành.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì ba ngàn tinh vực thường xuyên đến văn minh bên ngoài thăm dò, cũng sẽ tìm tới không ít quyền hành, từ đó mình bồi dưỡng một chút Vương cấp cường giả.

Thậm chí, Tề Nguyên còn tại ba ngàn trong tinh vực, thấy được mấy vị Vương cấp đỉnh phong tồn tại, đồng thời cũng đều là hắn kẻ không quen biết.

Cái này đủ để chứng minh, những người này là tại gần một hai ngàn năm bên trong xuất hiện đồng thời quật khởi, tuyệt đối coi là người mới, có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới thực lực cường đại như vậy, đủ để chứng minh bọn hắn thiên phú mạnh phi thường.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có chủ động gặp bọn họ, cái này bây giờ hành tinh mẹ mà nói, Vương cấp đã không còn là trọng điểm.

Nửa bước chúa tể cùng chân chính chúa tể, mới là thời đại này nhân vật chính, mới là thời đại này tồn tại mạnh nhất.

Bất quá tại ba ngàn tinh vực, Tề Nguyên cũng không nhìn thấy bất luận một vị nào nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả.

Sau đó, hắn lại tra xét một phen Bắc Đấu đại lục tình huống.

Tình huống nơi này cũng giống như vậy, phát sinh biến hóa rất lớn, quy mô khuếch trương rất nhiều.

Tại ban sơ thời điểm, bởi vì nhân số ít, thế lực số lượng cũng tương đối ít, cho nên tất cả thế lực toàn bộ đợi tại Bắc Đấu đại lục.

Nhưng là hiện tại, Bắc Đấu đại lục chỉ là làm thế lực khắp nơi hạch tâm, nhưng là toàn bộ Bắc Đấu đại lục bao hàm thế lực, bao trùm một mảng lớn tinh không, chung quanh lít nha lít nhít tinh cầu cùng đại lục, tạo thành một cái to lớn hơn "Bắc Đấu đại lục thế lực vòng" .

Nơi này không ngừng có thế lực hưng khởi, cũng không ngừng có thế lực suy yếu, bất quá Tề Nguyên nhìn thấy, Hải thần cung y nguyên tồn tại.

Cái này truyền thừa hơn hai nghìn năm đỉnh cấp thế lực, cho dù ở toàn bộ hành tinh mẹ văn minh bên trong đều được hưởng nổi danh, hắn chứng kiến Bắc Đấu đại lục sinh ra cùng hưng khởi, là chân chính hoá thạch sống.

Thậm chí, bản thân hắn vẫn là đi theo Tề Nguyên, từ nguyên bản mê vụ đại lục một đường đi đến hiện tại, chỉ là trải qua vô số lần thuế biến, bây giờ cầm quyền nhóm người này đã cùng đã từng một nhóm kia không đồng dạng.

Bây giờ Hải thần cung, đã không phải là một cái bên ngoài thế lực, mà là một cái ẩn thế siêu cấp thế lực!

Bọn hắn giấu ở một thế giới nhỏ bên trong, trong bóng tối nắm trong tay nào đó một số bên ngoài thế lực, nhưng là đã rất ít tham dự bên ngoài thế giới phân tranh, mà là làm một ẩn tàng siêu cấp cự ngạc, yên lặng quan sát lấy toàn bộ Bắc Đấu đại lục phát triển.

Đồng thời, Hải thần cung bên trong có không ít Vương cấp đỉnh phong cường giả, liếc mắt nhìn sang liền thấy ba vị, có thể thấy được thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dĩ vãng thời điểm, bởi vì hành tinh mẹ văn minh thường xuyên sẽ có phân tranh, cho nên thế lực khắp nơi đều bày ở ngoài sáng, mạnh bao nhiêu? Có bao nhiêu cường giả? Đều có thể trực tiếp đếm rõ ràng.

Nhưng là đối với hòa bình mấy ngàn năm hành tinh mẹ tới nói, cường giả chân chính cho tới bây giờ cũng sẽ không là bên ngoài cường giả, bởi vì chân chính cường đại nhất đám người kia, đều đã ẩn tàng đến chỗ tối, xưa nay sẽ không hiển sơn lộ thủy.

Liền chân chính đến văn minh trong lúc nguy cấp, một chút kinh khủng tồn tại mới có thể hiển hiện ra.

Cũng tỷ như, ngôi sao cổ thụ, hồn tổ, Huyết Tổ, Trương Vĩ, Erin, Đồ Đằng, danh hiệu cấp thần binh, Vệ Tịch. . . Những này đã từng trên chiến trường nghe nhiều nên thuộc cường giả, tại bây giờ văn minh bên trong đã hoàn toàn không có bọn hắn truyền thuyết.

Thậm chí rất nhiều người đã không nhớ rõ bọn hắn, không biết có dạng này một đám người tồn tại qua.

Không phải văn minh quần thể dễ quên, mà là văn minh cao tầng tận lực làm như thế, đem bộ phận này cường giả đỉnh cao giấu đi, để bọn hắn có thể thanh thản ổn định truy cầu mạnh hơn cảnh giới.

Bởi vì văn minh quá mức khổng lồ, có ít người độ cao đã không phải là người bình thường có thể tiếp xúc đến, cho nên giữa hai bên có khoảng cách cực lớn, phòng ngừa bọn hắn lẫn nhau tiếp xúc.

Ngoại trừ những này cường giả đỉnh cao bên ngoài, một chút văn minh lúc đầu công thần, tỷ như Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ. . . Tên của bọn hắn cũng đều dần dần biến mất.

Những người này đại biểu, là một cái vô cùng cổ lão thời đại, một cái chỉ tồn tại ở trong lịch sử thời đại, cái gì là sử thi! Là truyền thuyết! Là không thể chạm đến đồ vật..