Chương 1590: Nhiều vị nửa bước chúa tể

Chương 1590: Nhiều vị nửa bước chúa tể

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên thổn thức không thôi, đứng tại thời đại trường hà bên trong, nhìn xem thời đại không ngừng biến thiên, để hắn cũng có một loại thất vọng mất mát cảm giác.

Nhân sinh bình thường mệnh không hơn trăm năm, chỉ có một lần lại một lần siêu thoát, bọn hắn mới có thể trình độ nhất định nhảy ra thời gian trường hà, có được càng thêm dài dằng dặc sinh mệnh, mà không đến mức hãm tại sinh cùng tử bất đắc dĩ bên trong.

Mặc dù, hết thảy đều đã hoàn toàn thay đổi, phát sinh vô cùng biến hóa cực lớn, nhưng cái này cũng chính tượng trưng cho văn minh tại phát triển không ngừng, tại đi hướng mới một cái độ cao.

Không có tại văn minh bên trong đi dạo thời gian quá dài, hắn cuối cùng đi nhìn thoáng qua Thiên Huyền Đại Lục, xác định nơi nào sau khi an toàn, hắn cũng coi như là yên lòng.

Thế lực khắp nơi đều phát triển phi thường cường đại, cái này khiến hắn cũng rất hài lòng.

Bất quá hắn càng để ý, kỳ thật vẫn là nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả.

Bây giờ văn minh bên trong, đã có thể sinh ra một chút dị bẩm thiên phú tồn tại, bằng vào càng tuổi trẻ sinh mệnh, liền có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong.

Nhưng là, đạt tới Vương cấp đơn giản, nhưng muốn đột phá đến chúa tể lại là phi thường khó khăn, bên trong là một đầu khoảng cách cực lớn, là pháp tắc cùng đột phá pháp tắc giới hạn.

Có ít người khả năng cố gắng cả đời, cũng vô pháp đi qua đầu này khóa cửa.

Tề Nguyên cũng đại khái tra xét một phen, phát hiện bây giờ văn minh bên trong, tựa hồ đã xuất hiện mấy vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, cái này khiến hắn vẫn rất có một ít ngoài ý muốn.

Đương nhiên trong đó có ít người, là hắn cũng sớm đã ngờ tới, có khả năng nhất đột phá đến nửa bước chúa tể tồn tại.

Nhưng cũng có một số người, thì là hắn hoàn toàn không ngờ tới nhân vật.

Trong đó, Quân đã thành công đột phá đến nửa bước chúa tể, hắn xem như bình thường nhất, tự thân thiên phú cũng đã đầy đủ cao, lại thêm có đầy đủ nhiều ban đầu chi khí, không đột phá mới là không bình thường.

Bây giờ, Quân còn tại biển sao mộng cảnh bên trong bế quan, hẳn là tại tiến một bước tại hắn muốn đi con đường.

Hắn chỗ đi đường, là "Thích ứng cùng dung hợp" một loại cực kỳ hiếm thấy đồng thời phi thường đặc thù đạo cụ, nhưng cũng là thích hợp cho hắn nhất con đường.

Bởi vì sở học của hắn tập đồ vật phi thường lộn xộn phong phú, mà lại đều học được tương đối tinh thông trạng thái, nhưng lại không có đạt tới trình độ xuất thần nhập hóa, cho nên không cách nào dung hội quán thông.

Nhưng đi thông "Thích ứng cùng dung hợp" con đường về sau, đối với hắn mà nói sẽ có tăng lên cực lớn, từ đó trợ giúp hắn tại từng cái phương diện đều có mười phần tiến bộ.

Còn có vô cùng trọng yếu một điểm, Quân cùng những người khác có chỗ khác biệt, đó chính là những người khác là chưa từng đạo hữu nghiên cứu phát minh mình muốn đi con đường, nhưng là Quân đã thể nghiệm qua thích ứng cùng dung hợp lực lượng, hơn nữa còn là chúa tể cấp bậc lực lượng.

Cho nên, hắn một khi đi lên con đường này, liền có thể tại cực kỳ trong thời gian ngắn đi đến đầy đủ cao trình độ.

Cũng tỷ như, Tề Nguyên nhìn thấy Quân phía sau, nổi lơ lửng một kiện tràn ngập thần thánh khí tức vật phẩm.

Kia là một quyển sách, một bản tràn ngập huyền ảo ánh sáng cùng khí tức, tràn đầy vô số tri thức cùng chân lý sách, cứ như vậy trôi nổi ở phía sau hắn.

Đây cũng là cùng loại với Sinh Tử Môn tồn tại, một khi Quân triệt để đột phá đến Chúa Tể cảnh giới, quyển sách này cũng sẽ chân thực tồn tại, trở thành văn minh bên trong một kiện khác Thần khí.

Ngoại trừ Quân bên ngoài, toàn bộ văn minh bên trong, Tề Nguyên còn cảm nhận được mặt khác bốn vị nửa bước chúa tể khí tức, điều này cũng làm cho hắn có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới ngoại trừ Quân bên ngoài, thế mà còn có cái khác 6 người đạt đến cảnh giới này.

Trong đó, có ba vị là Đồ Đằng, cái này kỳ thật cũng không có để người đặc biệt giật mình, bởi vì có lẽ là trước kia, hồ đằng thực lực liền đã đến gần vô hạn tại nửa bước chúa tể, bây giờ có thể đạt tới cảnh giới này cũng coi là trong dự liệu.

Tề Nguyên tự thân chúa tể Đồ Đằng, năm đó đã đạt đến nửa bước chúa tể, bây giờ thực lực tiến thêm một bước, đạt đến càng khủng bố hơn tình trạng, ngưng tụ tín ngưỡng chi lực cũng nồng đậm đến cực hạn.

Đối với mình Đồ Đằng, Tề Nguyên tự nhiên là lại biết rõ rành rành, cho nên cũng không có quá nhiều quan sát, có tôn này tồn tại đứng sừng sững ở hành tinh mẹ văn minh phía tây biên cảnh, cơ hồ bảo đảm phía tây an toàn.

Mặt khác hai cái Đồ Đằng theo thứ tự là văn minh học viện cùng tiên nhân lão giả.

Tiên nhân lão giả cũng không cần nhiều lời, bởi vì tại năm đó, ba người bọn họ hợp hai làm một, cộng đồng ngăn cản Tinh Chủ thời điểm, liền đã cho thấy nửa bước chúa tể cấp bậc thực lực.

Đồng thời, còn lấy ra một kiện phi thường khủng bố vũ khí ——33 tầng Thông Thiên Bạch Ngọc tháp!

Cái này đồng dạng là một kiện Thần khí, một kiện chúa tể cấp bậc cường giả, pháp tắc phía trên vũ khí.

Cũng tương tự biểu tượng tiên nhân lão giả chỗ đi đường —— đạo thống!

Ba mươi ba tầng trời đạo thống, tượng trưng cho bọn hắn tự thân quyền uy, liền là bọn hắn muốn đi nói.

Chỉ là đối với những này, Tề Nguyên tự thân cũng không phải đặc biệt minh bạch, bởi vì cái này bản thân liền là Đồ Đằng tạo vật, Đồ Đằng chỗ đi đường, nhưng thật ra là vô số Thiên Huyền Đại Lục bách tính thông qua mình tư duy chỗ tưởng tượng ra được đường.

Nói cách khác, con đường này là không cần quá mạnh Logic, không cần căn cứ sự thật, chỉ cần cảm tưởng, con đường này liền có thể đi thông.

Nhưng là, muốn đạt tới đầy đủ cao cảnh giới, đồng dạng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Về phần văn minh học viện, là niềm vui ngoài ý muốn, cái này đồng dạng là một cái phi thường cường đại Đồ Đằng, có được văn minh lực lượng.

Văn minh học viện chỗ đi đường, cùng ta Nguyệt Thần đi đường rất tương tự.

Nguyệt Thần muốn lấy "Hòa bình cùng ngôi sao" lực lượng đi ra một đầu con đường của mình, nhưng là trải qua Tề Nguyên chỉ điểm về sau, lựa chọn "Văn minh cùng hi vọng" con đường, cái này kỳ thật cùng văn minh học viện văn minh có chút tương tự, nhưng lại có chút khác biệt.

Nhưng là không thể nghi ngờ, đều là một đầu đại đạo, đầu có thể thông thiên đại đạo.

Đồng thời lần này đến thời điểm, Tề Nguyên phát hiện văn minh học viện đã ra đời thuộc về mình ý thức, đồng thời đã có thể giao lưu, có đầy đủ thành thục tư duy.

Kia là một vị như là lão giả đồng dạng thanh âm, tràn đầy trí tuệ, thâm trầm mà huyền ảo, đồng thời đồng dạng tôn xưng Tề Nguyên là chúa tể.

Giữa hai người cũng nói chuyện với nhau rất nhiều, Tề Nguyên phát hiện vị này văn minh học viện ý thức, có được cực cao trí tuệ, cực kỳ rộng lớn tri thức, là một vị chân chính đức cao vọng trọng, tư duy thành thục tồn tại.

Hắn tự xưng là văn minh học viện viện trưởng, là chưởng quản trí tuệ cùng văn minh tồn tại, cũng là một vị phi thường hiền hòa lão giả, gánh vác thủ hộ toàn bộ học viện sứ mệnh.

Cái này sứ mệnh cũng không phải là Tề Nguyên ban cho, mà là văn minh học viện viện trưởng từ đản sinh một khắc kia trở đi, tự phát xuất hiện tại nội tâm của hắn, tự nguyện gánh vác lên thủ hộ học viện trách nhiệm.

Chỉ là đơn giản giao lưu về sau, Tề Nguyên liền cùng vị này hòa ái lão giả trở thành không sai bằng hữu, trao đổi rất nhiều liên quan tới phương diện tu luyện vấn đề, đồng thời được ích lợi không nhỏ.

Hắn cũng không khỏi không cảm khái, vẫn là văn minh học viện tốt, chí ít so tiên nhân lão giả thuận mắt nhiều, tiên nhân lão giả nhiều ít mang một ít phản nghịch, thậm chí có đôi khi sẽ còn võ nghệ hắn vị này chúa tể, Tề Nguyên đã sớm muốn đánh bọn hắn một trận.

Ngoại trừ ba vị này Đồ Đằng bên ngoài, ngoài ra còn có ba vị nửa bước chúa tể cường giả, bất quá ba vị này để hắn có chút ngoài ý muốn..