Chương 1591: Nguyên tố chi chủ!

Chương 1591: Nguyên tố chi chủ!

Trong đó, ngôi sao cổ thụ đã thành công đột phá đến chúa tể, Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường kỳ quái, bởi vì hắn cũng không biết ngôi sao cổ thụ hẳn là đi dạng gì con đường, không nghĩ tới nó bản thân đã đột phá.

Bất quá, khi thấy ngôi sao cổ thụ thời điểm, trong lòng hắn liền đại khái hiểu.

Ngôi sao cổ thụ. . . Nuốt lấy ngôi sao cổ Thụ Đồ Đằng! !

Ngôi sao cổ Thụ Đồ Đằng, nhưng thật ra là một cái dựa theo ngôi sao cổ thụ tự thân sáng tạo ra một cái Đồ Đằng, cũng là toàn bộ văn minh bên trong tất cả thực vật Đồ Đằng tín ngưỡng, chỉ bất quá dáng dấp cùng ngôi sao cổ thụ có chút tương tự.

Theo lý mà nói, cái này Đồ Đằng cũng là có hi vọng đạt tới nửa bước chúa tể cấp bậc, cũng không so văn minh học viện cùng tiên nhân lão giả kém.

Nhưng là, cái này Đồ Đằng cuối cùng lựa chọn bị ngôi sao cổ thụ thôn phệ.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là thôn phệ, mà là giữa hai bên lẫn nhau dung hợp, tạo thành một cái hoàn toàn mới tồn tại, mà cái này hoàn toàn mới tồn tại, chủ yếu vẫn là từ ngôi sao cổ thụ tự thân chưởng khống.

Cả hai hoàn toàn dung hợp, thành công sáng tạo ra ngôi sao cổ thụ vị này nửa bộ chúa tể, đồng thời vì hắn khai sáng một con đường.

Trên thực tế, đây cũng là cả hai lẫn nhau trò chuyện đồng thời hiệp thương kết quả cuối cùng, ngôi sao cổ thụ bản thân có được cực kỳ nặng nề tích lũy, bản thân nó là thực thể, trong thân thể tích lũy năng lượng không kém gì hằng tinh, là cường đại nhất thực vật.

Mà cổ Thụ Đồ Đằng không có căn nguyên, vẻn vẹn chỉ là hư thể, nhưng nó nhưng lại là tất cả thực vật tín ngưỡng tồn tại, để trời sinh nó liền có được một đầu hướng chúa tể đường.

Bọn hắn tại tách ra tình huống dưới, ta rất khó trong khoảng thời gian ngắn đạt tới nửa bước chúa tể, nhưng là cả hai một khi dung hợp, trực tiếp đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Lấy ngôi sao cổ thụ làm gốc, lấy cổ Thụ Đồ Đằng thành đạo đường, hợp hai làm một đạt tới nửa bước chúa tể.

Về phần ngôi sao cổ thụ chỗ đi con đường, liền là "Vạn thực chi chủ" là chưởng quản cùng thống trị tất cả thực vật, là cực kỳ khủng bố sinh mệnh lực, đồng thời cũng là tất cả thực vật tín ngưỡng lực ngưng tụ.

Mà ngôi sao sau lưng cổ thụ, đồng dạng treo một kiện Thần khí, kiện thần khí này không phải đừng, là một gốc cùng ngôi sao cổ thụ giống nhau như đúc hư ảnh cây nhỏ, lóe ra lưu ly bảy màu ánh sáng, có kỳ huyễn sắc thái.

Ngôi sao cổ thụ có thể lấy phương pháp như vậy đạt tới cảnh giới càng cao hơn, Tề Nguyên cũng nói không rõ là tốt hay xấu.

Nếu như chờ đợi thời gian dài hơn, vô luận là ngôi sao cổ thụ vẫn là cổ Thụ Đồ Đằng, bọn chúng cũng có thể đạt tới nửa bước chúa tể, bởi vì bọn chúng tự thân tiềm lực đều phi thường cao.

Nhưng là cả hai hợp hai làm một, quả thật làm cho bọn hắn có được mạnh hơn tiềm lực, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đạt tới nửa bước chúa tể.

Nhưng ai tốt ai xấu, cũng không phải do hắn tới định, chỉ có thể tiếp nạp kết quả này, rốt cuộc bất kể nói thế nào, kết quả này cũng không tính là xấu.

Cuối cùng, còn có hai người thành công đột phá đến chúa tể, hai người này nhưng thật ra là nhất làm cho Tề Nguyên ngạc nhiên.

Chí ít tại hắn nguyên bản trong dự liệu, không nghĩ tới bọn hắn sẽ đột phá đến nửa bước chúa tể.

Hoặc là nói, Tề Nguyên có dự đoán qua ai sẽ đột phá đến nửa bước chúa tể, nhưng không có nghĩ qua là hai người bọn họ.

Không phải Trương Vĩ, không phải Hoắc Thối, không phải Vệ Tịch, không phải Chu Ngự Hoành, không phải Erin, không phải Huyết Tổ, không phải hồn tổ, thậm chí còn không phải Quý Minh. . . Mà là mặt khác hai cái hậu bối.

Nguyên tố chi chủ cùng vị kia đi cường thể con đường thiếu niên.

Nguyên tố chi chủ, vị này cả đời truyền kỳ người, từ khi đột phá đến Vương cấp về sau, liền một mực yên lặng không nghe thấy, là một vị cực kỳ khiêm tốn tồn tại.

Nhưng là tiềm lực của hắn, hắn thiên phú, hắn tài tình đều là đỉnh tiêm.

Trải qua những năm này lắng đọng về sau, hắn lấy 1200 tuổi, thành công đột phá đến nửa bước chúa tể, lĩnh ngộ "Vạn pháp nguyên tố chi đạo" .

Để hắn đối với nguyên tố chưởng khống cùng lý giải, đã hoàn toàn siêu việt các loại nguyên tố bản thân, đạt đến cấp bậc cao hơn.

Dĩ vãng, hắn chỉ là mượn dùng các loại nguyên tố, hiện tại thì là hoàn toàn chưởng khống, thậm chí có thể làm cho nguyên tố ở giữa liên hệ, lẫn nhau chuyển biến, lẫn nhau dung hợp, đạt tới không thể tưởng tượng trình độ.

Ở phía sau hắn, là đủ loại nguyên tố hình thành dị tượng, Thủy Hỏa Kim Mộc Thổ phong lôi quang ám, chín loại nguyên tố hoà lẫn, đem nó tôn lên vô cùng thần thánh.

Tại bên trong thân thể của hắn, thậm chí có thể bằng vào hắn đối nguyên tố chưởng khống, tự hành sáng tạo ra quyền hành, loại năng lực này cho dù là Tề Nguyên đều rất khó làm được.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng không thể không tán thưởng một câu, thật là kinh tài tuyệt diễm!

Chỉ là hắn cũng phi thường tốt, vì cái gì số chi chủ có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền nhanh chóng đột phá đến nửa bước chúa tể cấp bậc?

Nguyên tố chi chủ cũng cho ra nguyên nhân.

Trong mấy năm nay, đặc biệt là đạt đến Vương cấp đỉnh phong về sau, nàng cũng rất ít đợi tại hành tinh mẹ bên trong, mà là thường xuyên ra ngoài thăm dò, đi kinh lịch trong vũ trụ này đủ loại kỳ diệu tinh cầu cùng bí cảnh, thấy được quá nhiều vượt quá tưởng tượng tồn tại.

Tỷ như tại Hắc Ám sâm lâm bên trong, nàng liền thấy một chút biến dị, siêu thoát nguyên bản pháp tắc nguyên tố, tỷ như nghịch sinh trưởng mộc, không cách nào ngưng kết vĩnh hằng chi băng, tại trong hư ảo thiêu đốt hỏa diễm. . .

Những này kì lạ hiện tượng mặc dù không có đạt tới chúa tể cấp bậc, tại một cái nháy mắt xuất hiện tính chất, lại không bàn mà hợp chúa tể cấp bậc năng lượng.

Chính là bởi vì nhìn thấy những này vượt quá tưởng tượng đồ vật, mới khiến cho hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ như nào là siêu việt pháp tắc, đồng thời minh bạch mình muốn đi con đường.

Đương nhiên còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là đối với mình con đường thuần túy tính.

Nguyên tố chi chủ cơ hồ chiếm hết thiên thời địa lợi.

Bản thân hắn thể chất, liền là thuần túy 9 nguyên tố 100% thân hòa, là hắn xuất sinh bắt đầu, tiếp xúc liền là cái này chín loại nguyên tố, không ngừng sử dụng, không ngừng lý giải, không ngừng sáng tạo cùng đổi mới.

Thậm chí tại hắn truyền kỳ một đời bên trong, chưa từng có tại tán dương cùng tán dương âm thanh bên trong mê thất mình, từ đầu đến cuối lo liệu lấy một viên xích tử chi tâm, tìm kiếm mình muốn đi con đường.

Bởi vậy, hắn mới có thể siêu việt một đám tiền bối đi đến bây giờ tình trạng, trở thành thời đại này lộng lẫy nhất tân tinh!

Thậm chí, Tề Nguyên ở trên người hắn nhìn thấy tiềm lực, đã hoàn toàn không kém Vu Quân.

Quân quá tạp, hắn giống một cái thâm trầm còn có trí tuệ lão giả, kinh lịch thế sự biến thiên, kinh lịch quá nhiều tình cảm, quá nhiều tri thức, quá nhiều kỹ thuật, quá nhiều cố sự. . . Đến mức hắn đối con đường của mình, tựa hồ cũng đã có một ít thấy không rõ.

Có lẽ tại hắn đạt tới nửa bước chúa tể hiểu được dung hợp cùng thích ứng năng lực về sau, loại tình huống này sẽ có cải thiện, nhưng là tuyệt đối so ra kém nguyên tố chi chủ tâm thái.

Tề Nguyên cùng nguyên tố chi chủ hàn huyên thời gian rất lâu, đối với chúa tể trở lên con đường, cũng có qua rất nhiều nghiên cứu thảo luận, song phương đều rất có thu hoạch.

Trò chuyện xong về sau, Tề Nguyên cũng cho nguyên tố chi chủ an bài một cái nhiệm vụ, đó chính là để hắn thăm dò hành tinh mẹ văn minh tình huống chung quanh.

Hắn không cần một mực canh giữ ở hành tinh mẹ, mà là có thể ở chung quanh trong vũ trụ tùy tiện đi dạo, nếu như phát hiện một chút phẩm chất cực cao không gian hoặc là bí cảnh, cũng có thể tìm cái khác nửa bước chúa tể cùng nhau thăm dò, thậm chí cũng có thể tìm hắn vị này chúa tể..