Chương 1592: Đặc biệt con đường

Chương 1592: Đặc biệt con đường

Nguyên tố chi chủ đối với cái này cũng phi thường hài lòng, đây chính là hắn chỗ hướng tới sinh hoạt, hi vọng có thể tại đây mảnh rộng lớn thế giới đi một chút, mà không phải bị vây ở một chỗ.

Tề Nguyên tự thân cũng rõ ràng, ở chếch một góc là không thể làm, vũ trụ khổng lồ như vậy, có được vô số hắn không có được chứng kiến thần bí, chỉ có không ngừng kiến thức, mới có thể không ngừng trưởng thành.

Nguyên tố chi chủ liền là ví dụ tốt nhất, nhìn đến mức quá nhiều, đối con đường của mình tự nhiên cũng hiểu.

Bao quát chính Tề Nguyên cũng giống như vậy, dù cho đứng ở hắn dạng này độ cao, vẫn như cũ không có khả năng dừng lại thăm dò bước chân.

Tại bồi dưỡng văn minh quá trình bên trong, kiến thức của hắn đồng dạng tại tăng trưởng, thấy được rất nhiều khác biệt phát triển, cũng nhìn thấy nhân loại cá thể bên trên kém dị.

Mà hành tinh mẹ văn minh nửa bước chúa tể cường giả, ngoại trừ Đồ Đằng bên ngoài, những người khác hẳn là ra đi xem một cái, đi xem một chút cái này càng rộng lớn hơn thế giới.

Đồng thời, bọn hắn cũng hoàn toàn có năng lực đi ra văn minh, đi vào càng thêm nguy hiểm, càng thêm xa xôi không biết chi địa, kiến thức một phen hoàn toàn không giống phong thái.

Thậm chí bao gồm văn minh bắc bộ cấm địa, tam đại cấm địa nguy hiểm không thể nghi ngờ, nhưng là có thể mang tới chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng.

Nơi này chỗ tốt, đã không đơn giản chỉ vật chất phương diện năng lượng, mà là chỉ các loại không giống pháp tắc, các loại vượt quá tưởng tượng, vượt qua pháp tắc giới hạn, lấy một loại quỷ dị phương thức vận chuyển lực lượng.

Nếu như quả thật có thể đi vào trong đó, đồng thời lĩnh ngộ một vài thứ, xác thực có khả năng trợ giúp bọn hắn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, đột phá nửa bước chúa tể, thậm chí là chúa tể.

Nghĩ đến nguyên tố tự chủ thành công đột phá ví dụ, cũng sẽ mang cho rất nhiều người dẫn dắt, để bọn hắn cũng có thể rời đi văn minh, tới kiến thức rộng lớn hơn thiên địa.

Mà vị cuối cùng đột phá người, là bởi vì Tề Nguyên cũng không phải là rất quen, thậm chí đã có điểm quên lãng người.

Đây là một vị đã từng tham dự qua 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 tuyển thủ, tên là Nhiếp qua, chính là một vị tu luyện cường thể kỹ thuật hài tử.

Cùng Quý Minh, Thiên Ngô, quỷ Thạch Tôn, Ngự Thú Sư Lâm Mặc thuộc về cùng một đời tuyển thủ, một lần kia 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 Tề Nguyên còn tự thân tiến về xem thi đấu.

Từ hiện tại trở về nhìn, một đời kia xác thực xuất hiện rất nhiều kinh tài tuyệt diễm đỉnh cấp thiên tài, hiện tại rất nhiều đều đã đạt đến vương cực đỉnh phong, trở thành hành tinh mẹ văn minh bên trong hết sức quan trọng cường giả.

Cũng tỷ như Quý Minh, chính là tử vong thuộc tính cường giả đỉnh cao, nắm trong tay văn minh loại tuyệt đại bộ phận tử vong quyền hành, thậm chí có thể nói là tử vong thuộc tính bên trong mạnh nhất một người, đã có thể một mình đảm đương một phía.

Thiên Ngô hơi yếu một chút, nhưng là tại thực vật phương diện, hắn có lẽ vẻn vẹn chỉ so với số ít mấy vị dị loại yếu một ít.

Còn có Lâm Mặc, làm đời trước Ngự Thú Sư công hội hội trưởng, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi thực lực của hắn, cũng là một vị khác loại, toàn lực ra tay, đối kháng hơn mười vị cùng cấp cường giả không là vấn đề.

Vốn cho là mấy vị này, cũng đã là một lần kia 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trong người mạnh nhất, nhưng là không nghĩ tới, một vị khác không đáng chú ý nhân vật, lại tại cuối cùng ngược gió siêu việt, trở thành nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả.

Người này liền là Nhiếp qua.

Tề Nguyên cũng dần dần hồi tưởng lại người này kinh lịch, Nhiếp qua bởi vì tuổi thơ kinh lịch, chính là một vị bệnh tâm thần phân liệt người bệnh, thậm chí liền ngay cả hành tinh mẹ đỉnh tiêm tinh thần kỹ thuật đều không thể trị liệu bệnh của hắn.

Cuối cùng, là tu luyện cường thể kỹ thuật về sau, hắn mới dần dần nắm trong tay mình phân liệt thần kinh, trở thành một người bình thường, đồng thời thể hiện ra kinh khủng thiên phú, thực lực nhất phi trùng thiên.

Mà lại, hắn cường thể kỹ thuật, cùng những người khác tu luyện cường thể kỹ thuật có khác biệt to lớn.

Dưới tình huống bình thường, cường thể kỹ thuật một tổng cộng chia làm ba tầng, cái này ba tầng trạng thái ở giữa là hoàn toàn tiến dần lên quan hệ.

Tầng thứ nhất, là tối trạng thái nguyên thủy. Có được không tầm thường tố chất thân thể cùng nhục thân cường độ, sức chiến đấu khó khăn lắm sánh vai ngang cấp cường giả, tương đương với một vị Luyện Thể giả.

Tầng thứ hai, là thú tính trạng thái, cũng có người xưng là ma tính, hay là dã tính trạng thái.

Dưới trạng thái này, hình thể sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, hay là trở nên vạm vỡ, hay là trở nên hình thể cao lớn, cũng có khả năng biến thành dã thú, nằm rạp trên mặt đất, dã man hầu hạ.

Thậm chí, sẽ còn xuất hiện hóa thú cùng ma hóa hiện tượng, sinh trưởng ra cánh hay là cái đuôi loại hình, hạt giống biến hóa nhiều loại nha.

Dưới loại trạng thái này, thực lực bản thân sẽ tăng lên trên diện rộng, viễn siêu cùng cấp cường giả, đã có thể chống cự vật lý công kích, lại đối nguyên tố công kích có cực mạnh kháng tính, công kích phòng ngự trên diện rộng tăng cường, bản năng chiến đấu đạt tới kinh khủng tình trạng, cơ hồ mỗi một cái đều là trời sinh sát thủ.

Nhưng là tệ nạn cũng rất rõ ràng, đó chính là lý trí sẽ chịu ảnh hưởng, thuộc về cuồng bạo dã tính trạng thái, trí thông minh cũng sẽ yếu bớt rất nhiều.

Đối với tuyệt đại đa số tu luyện cường thể kỹ thuật người mà nói, có thể đạt tới tầng này liền đã tốt vô cùng.

Mà tầng thứ ba, được xưng là thần tính trạng thái, cũng có người xưng là thần thánh thể, mặc dù xưng hô có chỗ khác biệt, nhưng là tình huống đều không sai biệt lắm.

Tại tầng thứ hai thú tính trạng thái dưới, nếu như vẫn như cũ nhận lấy bị thương cực kỳ nặng thế, tiến vào thoi thóp trạng thái, bất lực phản kháng thời điểm, liền có khả năng tiến vào tầng thứ ba thần tính trạng thái.

Thần tính trạng thái dưới, thân thể tất cả thương thế toàn bộ chữa trị, hóa thú hiện tượng cũng sẽ toàn bộ thu liễm, một lần nữa biến thành người bình thường hình tượng.

Nhưng trên thực tế, cũng không gọi được là người bình thường, chỉ là nhìn cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng là hình thể cùng thân cao, đều cùng trạng thái bình thường có chỗ khác nhau, trở nên càng thêm gần sát tại tỉ lệ vàng, liền ngay cả khuôn mặt đều sẽ trở nên tuấn mỹ, tràn đầy thần tính quang huy.

Dưới loại tình huống này, tư duy cùng trí thông minh đều sẽ đạt tới cực cao trình độ, một chiêu một thức không còn dã man, ngược lại tràn đầy thần thánh cùng trí tuệ, thậm chí có thể nhảy vọt mấy cái đẳng cấp chiến đấu, thực lực phi thường cường hãn.

Không vẻn vẹn chỉ ở quá trình chiến đấu bên trong thực lực kinh khủng, thậm chí còn có thể tại thần thánh trạng thái dưới lĩnh ngộ tương lai muốn đi con đường, từ đó trong khoảng thời gian ngắn đạt tới cấp bậc cao hơn, đối với kế tiếp tu luyện đều có chỗ tốt.

Tóm lại, thần tính trạng thái là tất cả cường thể kỹ thuật người tu luyện đều khát vọng trạng thái, cũng là tuyệt cảnh hạ hi vọng, là một loại người bình thường rất khó đạt tới tình trạng.

Nhưng đây đều là tình huống bình thường, Nhiếp qua thì là thuộc về cực không bình thường tình huống, bởi vì. . . Hắn ba tầng trạng thái cũng không phải là tiến dần lên quan hệ, mà là đặt song song quan hệ.

Cũng liền mang ý nghĩa, Nhiếp qua nhân tính trạng thái, thú tính trạng thái, thần tính trạng thái hoàn toàn đặt song song, thuộc về đồng dạng đẳng cấp, lẫn nhau ở giữa không có phân chia cao thấp, mà là phối hợp với nhau.

Khi hắn có cần thời điểm, có thể tùy ý tiến vào một loại nào đó trạng thái bên trong đi, lại nhận bất luận cái gì hạn chế.

Cũng tỷ như ban đầu ở 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 bên trong, hắn cũng không có trước lấy nhân tính trạng thái chiến đấu, mà là trực tiếp tiến vào thú tính trạng thái, để cho mình có được đáng sợ bản năng chiến đấu, ta nhẹ nhõm chiến thắng..