Chương 1593: Nhiếp thương kinh nghiệm

Chương 1593: Nhiếp thương kinh nghiệm

Đồng thời khi hắn tại thú tính trạng thái bên trong lúc, còn có thể nhẹ nhõm trở về đến nhân tính trạng thái!

Điều này nói rõ, nhân tính của hắn trạng thái dưới loại tình huống này vẫn như cũ có thể áp chế thú tính, tại bình thường cường thể cường giả trên thân, cơ hồ là một loại không có khả năng xuất hiện tình huống.

Bởi vì thú tính cùng thần tính một khi xuất hiện, liền sẽ ngăn chặn nguyên bản nhân tính, nhân tính ngược lại là ba loại trạng thái dưới yếu nhất tồn tại.

Nhưng là đối với Nhiếp qua tới nói, cũng không phải như vậy, hắn có thể tùy ý điều khiển thú tính cùng thần tính xuất hiện, đồng thời đối bọn hắn tiến hành điều khiển chế.

Thậm chí theo Tề Nguyên, Nhiếp qua tự thân nhân tính trạng thái, có lẽ mới là hắn ba loại trạng thái bên trong tồn tại đáng sợ nhất, hoàn toàn nghiền ép mình thú tính cùng thần tính.

Nếu không phải như thế, hắn thú tính cùng thần tính sẽ không nghe lời của hắn như vậy!

Còn có một điểm nữa cùng người bình thường khác biệt, phổ thông cường thể người tu luyện, bọn hắn chỉ có một người cách, một người này cách đi kinh lịch nhân tính, thú tính, thần tính ba loại trạng thái.

Mà Nhiếp qua lại không phải như vậy, bởi vì hắn là tinh thần phân liệt, cho nên hắn trực tiếp có được ba người cách, để ba người cách phân biệt chưởng khống nhân tính, thú tính cùng thần tính, là hoàn toàn tách rời trạng thái.

Tất cả mọi người cho rằng, người khác tính nhân cách nhìn người vật vô hại, là hắn bình thường nhất trạng thái, nhưng hết lần này tới lần khác cái này bình thường nhất trạng thái, có thể ngăn chặn thú tính nhân cách cuồng bạo, cũng có thể ngăn chặn thần tính nhân cách trí tuệ, để có ngoài hai người cách lấy mình làm chủ.

Cái này có chút đáng sợ, mang ý nghĩa có ngoài hai người cách tại bản chất bên trong, là e ngại nhân tính, cũng mang ý nghĩa nhân tính nhân cách có được xa vượt quá tưởng tượng tiềm lực cùng thực lực kinh khủng.

Sớm tại năm đó, Tề Nguyên liền đã nhìn ra tiềm lực của hắn, nhưng là không hề quan tâm quá nhiều.

Kết quả không nghĩ tới thời gian qua đi ngàn năm, vị thiếu niên này vượt qua tất cả trở ngại, một đường đột phá đến nửa bước chúa tể cấp bậc.

Làm Tề Nguyên nhìn thấy hắn thời điểm, liền từ thân thể của hắn bên trong cảm nhận được sức mạnh hết sức đáng sợ, là ba loại hoàn toàn không giống lực lượng.

Nhân tính phức tạp, thú tính cuồng bạo, thần tính thần thánh, từ trong thân thể của hắn hiển lộ rõ ràng ra.

"Thật là kỳ lạ trạng thái, tốt đặc thù con đường." Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái một câu.

Nhiếp qua cung kính thi lễ một cái, mang trên mặt cười nhạt cho, đối với trước mắt vị này chúa tể, hắn hay là vô cùng tôn kính.

Tề Nguyên mở miệng dò hỏi: "Ngươi đi. . . Là một đầu dạng gì đường?"

Đối với vấn đề này, Nhiếp qua do dự một lát, suy tư hồi lâu sau, mới mở miệng nói ra: "Ngay từ đầu ta cũng không rõ ràng, ta đi đến cùng là một đầu dạng gì đường, chỉ biết mình không hiểu thấu đột phá nửa bước chúa tể. . ."

Tề Nguyên nghe vậy nhịn không được khóe miệng giật một cái, không hiểu thấu đột phá? Cái này khiến người khác nghe được, kia không được tại chỗ bạo tạc?

Càng đáng sợ chính là, tại không rõ ràng mình con đường tình huống dưới, liền cứ thế mà đi ra ngoài, còn đi dài như vậy một đoạn đường, hắn thiên phú cũng không thể khinh thường.

Nhiếp qua tiếp tục nói: "Bất quá ta suy tư hồi lâu, ta đi hẳn là một đầu phân hoá con đường, để hết thảy phức tạp trở nên đơn giản, để một cái ta biến thành ba cái ta."

"Một cái ngươi. . . Biến thành ba cái ngươi? Phức tạp trở nên đơn giản?" Tề Nguyên tỉ mỉ nhấm nuốt hai câu này, tựa hồ mơ hồ trong đó minh bạch cái gì.

Có lẽ từ đầu đến cuối, Nhiếp qua đối với cường thể kỹ thuật lý giải liền cùng những người khác không giống.

Người bình thường sẽ cho rằng, thú tính cùng thần tính là nhân tính siêu thoát trạng thái, thuộc về thuế biến, tiến hóa, đây là thăng cấp.

Nhưng là đối với Nhiếp qua tới nói, nhân tính bên trong vốn là đã bao hàm thú tính cùng thần tính, chính là đến càng nhiều nhân cách khác.

Hắn cho tới nay làm sự tình, cũng không phải là tận lực đi tìm kiếm dã tính trạng thái, cũng không phải tận lực đi tìm kiếm thần tính trạng thái, bởi vì hai loại trạng thái vừa vặn là hắn phiền chán nhất.

Hắn mới bắt đầu tu luyện cường thể kỹ thuật, mục tiêu lớn nhất chính là vì giải quyết mình tinh thần phân liệt.

Cho nên, hắn muốn làm chính là đem trong đầu óc thú tính cùng thần tính tách ra, chi bằng có thể làm cho mình trở nên thanh tỉnh, trở nên thuần túy.

Cuối cùng hắn cũng làm được, hắn đem nguyên bản nhân tính bên trong tất cả thú tính bộ phận, loại bản năng này tham lam, nổi giận, bạo thực, dục vọng, giết chóc. . . Toàn diện sắp xếp cách ra ngoài, tạo thành chiến lực kinh khủng thú tính nhân cách.

Mà nội tâm lý trí, trí tuệ, thương hại, nhân từ. . . Cũng cùng nhau tách ra đi, trở thành thần tính nhân cách.

Sau đó lại từ thú tính nhân cách tu luyện cường thể kỹ thuật tầng thứ hai, thần tính nhân cách tu luyện tầng thứ ba.

Hai loại nhân cách tu luyện đối ứng trạng thái lúc, quả thực là như có thần trợ, không cần quá nhiều học tập cùng thao luyện, liền đã có thể thuần thục chưởng khống, đồng thời viễn siêu cái khác cường thể tiền bối.

Khi hắn một đường đi đến Vương cấp, cũng mang ý nghĩa ba loại nhân cách hoàn toàn hướng tới hoàn chỉnh, cơ hồ đã trở thành độc lập cá thể.

Nhưng là thú tính cùng thần tính nhân cách cũng không có thoát ly hắn chưởng khống, mà là trở thành hắn kẻ phụ trợ cùng tùy tùng, nguyện ý chiến đấu cho hắn.

Tại hắn đứng trước nguy hiểm cần thời điểm chiến đấu, liền từ thú tính nhân cách ra mặt chiến đấu, làm chiến đấu kết thúc tại che giấu từ nhân tính ra mặt.

Từ người bình thường đến Vương cấp đỉnh phong, hắn đi đến hoàn toàn phân hoá đường, để ba cái nguyên bản hòa làm một thể, lẫn nhau dây dưa nhân cách, biến thành hoàn toàn độc lập tồn tại.

Thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, có thể đem hai người kia cách bài trừ ngoài thân, vì bọn họ tìm hai cỗ thân thể, trở thành hai cái hoàn toàn độc lập người.

Nhưng là muốn từ Vương cấp đỉnh phong đi đến nửa bước chúa tể, hắn lại nên đi một đầu dạng gì đường?

Nhiếp qua cũng cho ra đáp án của hắn: Dung hợp!

Khi hắn có đầy đủ cường đại sinh mệnh, đầy đủ cao tầm mắt cùng lý trí lúc, đã từng cực khổ đã không đáng giá nhắc tới, bắt đầu tiếp nhận mình nguyên bản ác cùng thiện, bắt đầu tiếp nhận nguyên bản tất cả suy nghĩ, hết thảy mọi người cách.

Thay cái ý nghĩa đến, hắn đã đem bệnh của mình chữa khỏi.

Cho nên, hắn bắt đầu đem ba loại nhân cách dần dần dung hợp được.

Nhưng là điểm này, xa so với phân hoá tới khó, mà lại khó hơn nhiều.

Bởi vì hắn nửa đời trước đi đường đều là phân hoá, ba người cách ở giữa đã hoàn toàn phân chia ra, có được chính mình ý thức cùng tư duy, thậm chí liền ngay cả ký ức cũng vô pháp hoàn toàn chung.

Dưới loại tình huống này, làm sao có thể để ba người cách bỏ qua nguyên bản hết thảy, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau trở thành một cái hoàn toàn mới tồn tại đâu?

Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là đi ra một bước cuối cùng.

Nhân tính làm ba người cách chủ thể, chân chính làm ra tấm gương sáng tác dụng, chủ động buông xuống tự thân hết thảy, ôm có ngoài hai người cách, hoàn thành một lần triệt để dung hợp.

Cho nên, làm nhân tính có thể cùng thú tính dung hợp, nhân tính cùng thần tính dung hợp lúc, hắn thành công đột phá đến nửa bước chúa tể.

Cho nên đối với trước mắt hắn tới nói, có hai loại cường đại nhất trạng thái, liền là nhân tính cùng thú tính kết hợp hạ trạng thái đặc thù, cùng nhân tính cùng thần tính kết hợp hạ trạng thái đặc thù.

Tại đây hai loại trạng thái dưới, so nguyên bản bất luận một loại nào trạng thái đều muốn càng thêm cường đại, hơn nữa còn là viễn siêu cùng cấp trình độ, cũng là hắn đột phá nửa bước chúa tể căn bản.

Thậm chí liền ngay cả hắn con đường sau đó, cũng biến thành vô cùng hoàn chỉnh —— hoàn toàn dung hợp!

Khi hắn hoàn toàn hòa làm một thể thời điểm, quy về bản nguyên, hướng tới chí trăn, chính là hắn đột phá chúa tể ngày.

Một khắc này, nhân tính của hắn thú tính cùng thần tính sẽ trở nên hoàn mỹ vô khuyết, hỗ trợ lẫn nhau nguyên bản khuyết điểm, trở thành một cái chân chính cường đại cá thể.

Làm minh bạch đây hết thảy thời điểm, Tề Nguyên cũng không nhịn được phát ra sợ hãi than, con đường này thật sự là quá mức kì lạ, một đầu những người khác không cách nào đi đường, cứ thế mà bị đi thông.

Hắn có thể cảm thụ ra, thời khắc này Nhiếp qua phi thường cường đại, mà lại tại chúa tể trên đường đi ra khoảng cách, so mấy vị khác đều muốn xa hơn nhiều.

Cái này cũng bắt nguồn từ hắn đối tự thân con đường lý giải tương đối thấu triệt, đồng thời hắn con đường này cũng tương đối đơn giản, xa xa không có Quân phức tạp như vậy.

Nhưng là quan sát một phen về sau, Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi: "Nhiếp qua, ta nhìn ngươi đã đi ra rất dài một khoảng cách, thế nhưng là vì cái gì không có luyện chế mình Thần khí."

"Không, đã luyện chế ra. . ." Nhiếp qua lắc đầu nói.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ giật mình, lần nữa quan sát tỉ mỉ lấy Nhiếp qua thân thể, mấy hơi thở sau mới khẽ gật đầu, phỏng đoán nói: "Là thân thể của ngươi?"

"Không sai." Nhiếp qua cười cười mở miệng nói ra: "Đường ta đi, là đem ba loại nhân cách, ba cái linh hồn, lấy vô số cảm xúc dung hợp con đường, làm ta hướng tới hoàn mỹ thời điểm, liền sẽ siêu thoát ra bản thân nhục thể, trở thành một cái thuần túy linh thể trạng thái."

"Nhưng là, ta từ đầu đến cuối cho rằng thân thể mới là căn bản, cho nên. . . Ta liền đem thân thể của mình làm mình "Đạo" căn cơ, trở thành tương lai của ta trọng yếu nhất một bộ phận."

"Thì ra là thế, thủ đoạn cao cường a!"

Tề Nguyên đã nhiều lần cảm khái, Nhiếp qua nghĩ so với hắn còn xa hơn, thậm chí ngay cả chúa tể về sau con đường đều đã sắp xếp xong xuôi, có lẽ cũng chính là như vậy mục tiêu rõ rệt, để hắn một đường đến nay đi càng thêm nhẹ nhõm đi..