Chương 1594: Nhân vật thiên tài

Chương 1594: Nhân vật thiên tài

Thậm chí liền ngay cả hắn con đường sau đó, cũng biến thành vô cùng hoàn chỉnh —— hoàn toàn dung hợp!

Khi hắn hoàn toàn hòa làm một thể thời điểm, quy về bản nguyên, hướng tới chí trăn, chính là hắn đột phá chúa tể ngày.

Một khắc này, nhân tính của hắn thú tính cùng thần tính sẽ trở nên hoàn mỹ vô khuyết, hỗ trợ lẫn nhau nguyên bản khuyết điểm, trở thành một cái chân chính cường đại cá thể.

Làm minh bạch đây hết thảy thời điểm, Tề Nguyên cũng không nhịn được phát ra sợ hãi than, con đường này thật sự là quá mức kì lạ, một đầu những người khác không cách nào đi đường, cứ thế mà bị đi thông.

Hắn có thể cảm thụ ra, thời khắc này Nhiếp qua phi thường cường đại, mà lại tại chúa tể trên đường đi ra khoảng cách, so mấy vị khác đều muốn xa hơn nhiều.

Cái này cũng bắt nguồn từ hắn đối tự thân con đường lý giải tương đối thấu triệt, đồng thời hắn con đường này cũng tương đối đơn giản, xa xa không có Quân phức tạp như vậy.

Nhưng là quan sát một phen về sau, Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi: "Nhiếp qua, ta nhìn ngươi đã đi ra rất dài một khoảng cách, thế nhưng là vì cái gì không có luyện chế mình Thần khí."

"Không, đã luyện chế ra. . ." Nhiếp qua lắc đầu nói.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ giật mình, lần nữa quan sát tỉ mỉ lấy Nhiếp qua thân thể, mấy hơi thở sau mới khẽ gật đầu, phỏng đoán nói: "Là thân thể của ngươi?"

"Không sai." Nhiếp qua cười cười mở miệng nói ra: "Đường ta đi, là đem ba loại nhân cách, ba cái linh hồn, lấy vô số cảm xúc dung hợp con đường, làm ta hướng tới hoàn mỹ thời điểm, liền sẽ siêu thoát ra bản thân nhục thể, trở thành một cái thuần túy linh thể trạng thái."

"Nhưng là, ta từ đầu đến cuối cho rằng thân thể mới là căn bản, cho nên. . . Ta liền đem thân thể của mình làm mình "Đạo" căn cơ, trở thành tương lai của ta trọng yếu nhất một bộ phận."

"Thì ra là thế, thủ đoạn cao cường a!"

Tề Nguyên đã nhiều lần cảm khái, Nhiếp qua nghĩ so với hắn còn xa hơn, thậm chí ngay cả chúa tể về sau con đường đều đã sắp xếp xong xuôi, có lẽ cũng chính là như vậy mục tiêu rõ rệt, để hắn một đường đến nay đi được càng thêm nhẹ nhõm đi.

Tại cùng nguyên tố chi chủ cùng Nhiếp qua sau khi trao đổi, hắn cũng có rất nhiều cảm xúc, mỗi người đều có được chính mình hoàn toàn không giống tư duy, đang nhìn giống như không có con đường tương lai bên trong tìm được một đầu con đường của mình.

Sau này có lẽ còn có càng ngày càng nhiều kinh tài tuyệt diễm người xuất hiện, siêu thoát cái trước, trở thành thời đại này cường giả đứng đầu nhất, cũng trở thành hành tinh mẹ văn minh người bảo vệ.

Rất nhiều đã từng lão nhân, chúng ta tại đã từng thời đại kia, đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh, nhưng là theo thời đại biến thiên, bọn hắn dần dần bị đào thải.

Bởi vì bọn họ con đường không nhìn thấy cuối cùng, tư duy cũng đã xơ cứng, cho dù trải qua mấy ngàn năm thời gian, cũng vô pháp nghĩ ra đột phá đến cảnh giới cao hơn phương pháp.

Trương Vĩ là như thế này, Hoắc Thối là như thế này, Vệ Tịch là như thế này, Erin cũng là dạng này. . .

Bọn hắn đi đường thực sự quá chỉnh ngay ngắn, không có bất kỳ cái gì mưu lợi có thể nói, có chút cùng loại với Đạo Khôi, tại mình am hiểu lĩnh vực đạt đến đầy đủ cao trình độ, lấy về phần mình đều không thể thuyết phục chính mình.

Nhưng là đối với Nhiếp qua tới nói, cho dù hắn cả đời chỗ đi đường cũng là vì phân hoá cùng chia cắt, nhưng hắn cuối cùng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm cải biến ý nghĩ của mình, một lần nữa tiếp nhận đã từng chán ghét hết thảy, đi ra sau cùng dung hợp con đường.

Nhưng là, cùng tu luyện cả một đời tinh thần năng lượng Vệ Tịch tới nói, hắn như thế nào siêu thoát nguyên bản đối với tinh thần lý giải?

Thậm chí hắn ngay cả đường đều thấy không rõ. . .

Những người khác cũng giống như vậy, Erin bản thân liền là hoàn toàn thực vật thái, thậm chí so thực vật còn muốn càng thêm giống thực vật, kia nàng như thế nào tìm kiếm được một đầu đột phá chúa tể đường?

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn thiên phú cùng tài tình, so ra kém nguyên tố chi chủ cùng Nhiếp qua, con đường tu luyện cũng không có hai người bọn họ thuần túy, bởi vậy từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có quá mức sốt ruột, dù sao bọn hắn còn có thể sống thời gian rất lâu, về sau chung quy vẫn còn có cơ hội.

Cùng lắm thì cho thêm bọn hắn tích lũy một chút ban đầu chi khí, đột phá tỉ lệ cũng có thể đề cao một chút.

Coi như cuối cùng không đột phá nổi, cùng lắm thì tiến vào mình Sinh Tử Môn thế giới, mình đem vĩnh hằng sinh mệnh cho bọn hắn, cũng có thể thanh thản ổn định sống sót.

Dĩ vãng thời điểm, bọn hắn còn có nhất định phải đột phá đến cảnh giới cao hơn lý do, bởi vì bọn họ là văn minh người mạnh nhất, bọn hắn không xông, như vậy để ai đến xông?

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, có những cường giả khác đã dần dần bắt đầu thay thế bọn hắn vị trí, để bọn hắn chậm rãi từ cường giả đỉnh cao biến thành phổ thông cường giả hạng nhất.

Sau này, theo càng ngày càng nhiều hậu đại quật khởi, bọn hắn cũng có thể dần dần lui khỏi vị trí hàng hai, qua tương đối thoải mái dễ chịu sinh hoạt, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Bởi vì sớm tại bọn hắn trước kia, ta đã có một phê thiên phú không đủ cường giả, dẫn đầu tiến vào dạng này trạng thái.

Cũng tỷ như Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc. . . Bọn hắn khả năng lớn đột phá không đến cảnh giới càng cao hơn, thế là cũng liền từ bỏ, dù sao tuổi thọ vấn đề không cần lo lắng, thanh thản ổn định ở nhà dưỡng lão.

Còn có sớm nhất một nhóm đội đi săn đội trưởng, bọn hắn thiên phú tại bây giờ thời đại này, quả thực là yếu đến không thể yếu hơn nữa tồn tại, liền ngay cả đột phá đến Siêu Phàm cấp cũng phiền phức.

Cho nên sớm cũng sớm đã lui khỏi vị trí hàng hai, thanh thản ổn định làm cái huấn luyện viên cái gì, đồng dạng có thể phú quý không lo.

Tại một cái văn minh bên trong, mỗi người đều có mình việc cần phải làm, có sứ mạng của mình cùng trách nhiệm, không cách nào tránh né, cũng vô pháp cưỡng cầu.

Sau đó phát triển trọng điểm, khẳng định là bồi dưỡng những cái kia thiên phú cao hơn, càng có tương lai người mới, mà không phải chuyên môn nhìn chằm chằm trước kia nhóm cường giả kia không thả.

Liền ngay cả Vệ Tịch, Trương Vĩ chính bọn hắn, cũng dần dần từ bỏ đạt tới cảnh giới cao hơn khả năng, ngược lại bắt đầu bồi dưỡng cái khác hậu đại, đem hi vọng đặt ở những người khác trên thân.

Đồng thời, hành tinh mẹ văn minh khổng lồ nhân khẩu cơ số bên trong, cũng đúng là đi ra càng ngày càng nhiều dị bẩm thiên phú tồn tại.

Vô luận là Bí Chiến Cục, vẫn là Hồn Tộc, vẫn là cái khác từng cái chủng tộc, hàng năm đều có rất rất nhiều cường giả đỉnh cao xuất hiện, bọn hắn có tiềm lực cao hơn, hoàn toàn có khả năng đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Kỳ thật mỗi qua một đoạn thời gian, An Trường Lâm đều sẽ đem một chút thiên tài tin tức, giao đến Tề Nguyên trong tay.

Bây giờ từng cái thế lực, từng cái chủng tộc bên trong, có nào thiên phú tuyệt hảo thiên tài, hắn kỳ thật đều rõ rõ ràng ràng.

Tỷ như, thần ảo nhất tộc cùng Thiên Nguyên nhất tộc, trải qua mấy ngàn năm nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, dần dần khôi phục nguyên khí, đi ra một chút phi thường nhân vật không tầm thường.

Thần Ảo văn minh dài cổ nhất tộc, xuất hiện một vị thể chất đặc thù cường giả, tên là trường sinh thể, chính là cực hạn sinh mệnh con đường, bây giờ vẻn vẹn 223 tuổi, thực lực liền đã đạt tới Vương cấp, tiềm lực vô cùng kinh khủng.

Thiên Nguyên văn minh, thiên nhãn Cổ tộc cùng lôi đình Cổ tộc lẫn nhau thông gia, kết quả ra đời một vị dị loại, đồng thời không có hai đại Cổ tộc năng lực.

Ngay từ đầu, hai đại quốc túc còn tưởng rằng có gan, về sau mới phát hiện đứa bé này là đem hai đại Cổ tộc năng lực, hoàn toàn hoà hợp đồng thời thăng hoa!

Hắn nguyên bản hai con mắt, lột xác thành càng thêm đáng sợ tồn tại, được xưng là "Thông thiên thần mục" ..