Chương 1595: Văn minh nhỏ yếu đi nương nhờ

Chương 1595: Văn minh nhỏ yếu đi nương nhờ

Bất quá người này vẻn vẹn mới chỉ có hơn 60 tuổi, thực lực cũng chỉ là vừa mới đột phá đến siêu phàm, chỉ là tiềm lực phi thường khủng bố, nhưng cụ thể sẽ đi đến bước nào, ai cũng không nói chắc được.

Nhưng là, rất nhiều người cho là hắn chí ít có được đạt tới Vương cấp đỉnh phong tiềm lực.

Bởi vì cha mẹ của hắn, tất cả đều là Vương cấp hậu kỳ tồn tại.

Tại Thiên Nguyên Đại Lục, ba vị tiên nhân lão giả cũng bồi dưỡng được không ít nhân vật thiên tài, nhưng là kéo dài đã từng nhất quán tác phong —— thích cho từng cái cảnh giới cường giả thay thế hiệu.

Liền dẫn đến, Thiên Nguyên Đại Lục vương giả khắp nơi trên đất người, thần phật bay đầy trời, liếc mắt nhìn sang tất cả đều là lớn Đế Hoàng người, Tề Nguyên cũng không biết rõ bọn hắn thiên phú đến cùng như thế nào.

Dù sao nghe nói cũng xuất hiện cực kỳ cường đại thiên tài, thậm chí ba vị tiên nhân lão giả còn thu thân truyền đệ tử, có thể thấy được thiên phú cũng không yếu.

Nhưng là, bây giờ Thiên Huyền Đại Lục hoàn toàn do tiên nhân lão giả mình quản lý, Tề Nguyên đối nơi nào hiểu rõ cũng không tính đặc biệt sâu.

Bất quá tại văn minh thế lực khác bên trong, có xuất hiện nào đỉnh tiêm thiên tài, hắn vẫn là có chỗ biết được.

Tỷ như Hồn Tộc,12 vị tiên thiên Hồn Tộc, lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù, bồi dưỡng được thứ 13 vị tiên thiên Hồn Tộc, nghe nói còn đang ở trong thai nghén, thiên phú thực lực phi thường đáng sợ.

Giống như vậy tồn tại, sáng tạo ra đến chính là vì để hắn đột phá đến chúa tể cấp bậc, cho nên có tiềm lực so nguyên bản 12 vị tiên thiên Hồn Tộc còn mạnh hơn.

Tại Dược tề học phương diện, cũng có một chút trọng đại đột phá, bất quá cũng không phải xuất hiện người mới, mà là một vị đã từng lão nhân đi ra một đầu con đường mới.

Đó chính là Dược Đồ!

Đây là một vị nghiên cứu khoa học nhân tài, để Dược tề học đi hướng độ cao mới, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới chúa tể cấp bậc, cho nên hắn lựa chọn lần nữa tới qua. . .

Tiêu hao gần ngàn năm, hắn nghiên cứu ra một loại ngươi cái này siêu việt Vương cấp dược tề, loại thuốc này được xưng là nghịch dược liệu chưa bào chế tề, đồng thời tại còn chưa xác định dược tề là có hay không thực hữu hiệu tình huống dưới, Dược Đồ trực tiếp đem nó ăn vào, đồng thời ra đời không thể suy nghĩ hiệu quả.

Bây giờ, Dược Đồ đã lâm vào ngủ say, thuộc về nghịch sinh trạng thái.

Nhưng là nói thật, Tề Nguyên không có tự mình đi nhìn qua, chỉ là dùng lỗ tai nghe, cũng không rõ ràng nghịch sinh đến cùng là tình huống như thế nào.

Mặt khác, Khống Thực Sư phương diện, cũng xuất hiện một vị đỉnh tiêm thiên tài.

Đây là một vị có được vận mệnh thuộc tính 100% thân hòa độ thiên tài, nhưng là bởi vì cha mẹ là Khống Thực Sư, cho nên cuối cùng đi lên khống thực con đường.

Vấn đề này bị bất cứ người nào nghe được, đều sẽ nhịn không được chửi ầm lên, đây con mẹ nó được nhiều thấp tỉ lệ, còn có thể xuất hiện một cái vận mệnh thuộc tính 100% thân hòa thiên tài, kết quả là cầm lấy đi làm Khống Thực Sư?

Liền ngay cả Tề Nguyên nghe được chuyện này về sau, đều cảm thấy có chút tiếc hận, rốt cuộc loại thiên tài này thế nhưng là có thể tương đối Lữ Tinh Xuyên cái này đỉnh cấp tồn tại, là chân chính cấp chiến lược nhân vật.

Nhưng là đi chơi thực vật, có phải hay không cũng có chút trừu tượng?

Bất quá cái này cũng chính phù hợp người tính không bằng trời tính, người này học tập khống thực kỹ thuật, còn cứ thế mà để hắn mở ra một đầu toàn con đường mới.

Thực mệnh sư!

Một loại khống thực cùng vận mệnh lẫn nhau kết hợp thủ đoạn, chân chính thông thiên đại đạo!

Nguyên lý vô cùng đơn giản, lấy khống thực kỹ thuật khống chế vận mệnh, gieo hạt vận mệnh, bồi dưỡng vận mệnh, chính là đến chưởng khống vận mệnh.

Đây là một loại toàn con đường mới, ai cũng không biết tương lai sẽ phát triển thành cái dạng gì, người này trước mắt vẻn vẹn chỉ là Siêu Phàm cấp, nhưng là đã có thể kích thích Vương cấp cường giả vận mệnh, có tiềm lực không thể tưởng tượng.

Cuối cùng, linh văn kỹ thuật phương diện cũng xuất hiện một chút biến hóa, bất quá cũng không phải là hậu thiên nghiên cứu ra con đường mới, mà là xuất hiện một chút tiên thiên biến hóa.

Vậy chính là có một chút hài tử, ra đời thời điểm trên thân liền mang theo linh văn, hơn nữa còn là hoàn toàn không biết, có được kinh khủng uy năng linh văn, tựa hồ điêu khắc ở bọn hắn linh hồn cùng huyết mạch bên trong.

Loại này linh văn được xưng là "Trời sinh linh văn" mỗi một vị có được trời sinh linh văn người, cơ hồ chú định bọn hắn có thể đạt tới Vương cấp.

Bởi vì những này trời sinh linh văn, bản thân liền là trực tiếp khắc vào bọn hắn linh hồn chỗ sâu, vì bọn họ dự bị một đầu con đường tương lai, mỗi một cái đều là thiên tài đứng đầu.

Loại hiện tượng này xuất hiện, mang ý nghĩa hành tinh mẹ văn minh huyết mạch cũng đang không ngừng thuế biến, dần dần thuế biến đến tầng thứ cao hơn, trở thành một cái càng cường đại hơn văn minh.

Cái này kỳ thật đều là tốt hiện tượng, mang ý nghĩa tương lai cường giả sẽ càng ngày càng nhiều, phát triển cũng sẽ càng ngày càng cấp tốc.

Các loại kỹ thuật, cũng đều có thể đạt tới tầng thứ cao hơn, mở ra con đường mới.

Không chỉ là những này, còn có rất nhiều cái khác cường giả đỉnh cao cùng thiên tài, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xuất hiện, ở thời đại này mở ra hoa của mình đóa, kết xuất mình quả, là văn minh phát triển vẽ lên chói lọi một bút.

Tề Nguyên một mực tại phía sau màn yên lặng hiểu rõ, nhưng cũng không có quá mức quan tâm, rốt cuộc văn minh thực sự quá lớn, người cũng thực sự nhiều lắm, ta mọi thứ sự tình đều quan tâm, vậy hắn đến mệt mỏi quá sức.

Hắn chỉ cần yên lặng đem khống lấy toàn bộ văn minh phát triển là được, chỉ cần hết thảy đều tại quỹ đạo phía trên, vậy liền không cần quan tâm.

Đồng thời toàn bộ văn minh bên trong tất cả chủng tộc, tất cả đều chảy xuôi hắn hoàng kim huyết dịch, coi như xuất hiện lại nhiều cường giả, cũng đều trong lòng bàn tay của hắn.

Hơn nữa còn có thể liên tục không ngừng vì hắn cung cấp vô hạn tuổi thọ!

Tra xét xong văn minh nội bộ tình huống về sau, Tề Nguyên cũng đem ánh mắt đặt ở văn minh ngoại bộ, cũng chính là cùng văn minh khác giao lưu tiếp xúc bên trên.

Cái này kỳ thật cũng là vô cùng trọng yếu một bộ phận, hiện tại chỉnh thể hoàn cảnh lớn, thuộc về ngũ đại văn minh trao đổi lẫn nhau hợp tác trạng thái.

Cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh, Tinh Nguyệt chi địa, làm hành tinh mẹ văn minh hàng xóm, những năm này đến nay đều tại hữu hảo ở chung.

Chỉ là nơi này hữu hảo ở chung, cũng không phải là nói không có phát sinh chiến tranh, mà là chỉ nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả không có phát sinh mâu thuẫn.

Về phần nửa bước chúa tể trở xuống, ngẫu nhiên phát sinh mâu thuẫn cùng chiến tranh cũng là phi thường bình thường sự tình, nhưng là những này đều râu ria, mà lại thường xuyên đánh một hai trận trận chiến, đối với văn minh phát triển cũng là có chỗ tốt.

Tứ đại văn minh ở trung tâm, chuyên môn dùng cho giao dịch đại lục, hiện tại cũng đã trở nên vô cùng phồn hoa, từng cái văn minh từng cái chủng tộc đều ở nơi này tụ tập giao dịch, xem như từng cái văn minh vô cùng trọng yếu ngoại giao khu vực.

Có mấy vị chúa tể cùng nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả đem khống, mấy đại văn minh một mực ở vào bình an vô sự, cộng đồng hợp tác, cộng đồng phát triển, cùng có lợi hỗ trợ trạng thái.

Cái này cũng xác nhận trước đó suy đoán, tại không có mê vụ đại lục tình huống dưới, văn minh cùng văn minh ở giữa hoàn toàn không tất yếu đối lập, có khả năng rất lớn hòa bình phát triển.

Không dám hứa chắc thời gian quá dài, Tề Nguyên cảm thấy chí ít ở trên vạn năm trong vòng, loại này hòa bình đều có thể kéo dài tiếp.

Ngoại trừ đại cục thế hạ hòa bình, kỳ thật cũng có một chút sự tình khác là đáng giá chú ý.

Đó chính là tại gần đây, trong vũ trụ cũng phiêu đãng tới một chút văn minh khác, đồng thời bị tứ đại văn minh tiếp nhận, vờn quanh ở chung quanh tham dự hợp tác..