Chương 1596: Quy thuộc văn minh

Chương 1596: Quy thuộc văn minh

Kỳ thật cũng tương đương với trở thành tứ đại văn minh phụ thuộc văn minh.

Hắn đại khái tra xét một phen, tại cự nhân văn minh bên cạnh, có hai cái nhỏ yếu văn minh, ngay tại dựa vào cự nhân văn minh sinh tồn.

Đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh bên cạnh, văn minh số lượng so ra mà nói nhiều một ít, đều có 4 cái văn minh, thực lực cũng đều không tính cường đại, cần nhận cường đại văn minh che chở mới có thể sinh tồn.

Những này nhỏ yếu văn minh, đã quy thuận tại cường đại văn minh, nhưng lại ở vào độc lập phát triển trạng thái, cái này cũng hiển lộ rõ ràng hòa bình lý niệm, để cái này lấy tứ đại văn minh làm hạch tâm nền văn minh, có thể ổn định duy trì.

Bất quá, hành tinh mẹ văn minh vận khí tựa hồ có chút không tốt lắm, cũng không có từ trong vũ trụ bay tới văn minh khác, lựa chọn chủ động đầu nhập vào hành tinh mẹ văn minh, đây cũng là một kiện làm người có chút không hiểu sự tình.

Bất quá cũng không quan trọng, dù sao Tề Nguyên có thể tự mình bồi dưỡng văn minh, căn bản liền không thiếu văn minh.

Nhưng là nếu như về sau có cái khác nhỏ yếu văn minh đầu nhập vào, hắn vẫn là nguyện ý tiếp nhận.

Người luôn luôn phải học được tham khảo phát triển của người khác, người khác kinh nghiệm, mới có thể có tiến bộ chỗ trống.

Cái này vô luận là đối với người, vẫn là đối với văn minh đều là thông dụng.

Hành tinh mẹ văn minh hậu đại bên trong, cũng xuất hiện rất nhiều tư tưởng kì lạ, quan niệm đặc thù thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn đi ra một đầu hoàn toàn khác với truyền thống con đường, ngược lại càng thêm có có thể đột phá đến nửa bước chúa tể.

Mà một chút nhỏ yếu văn minh, cũng không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn không có thể tham khảo chỗ, tương phản bọn hắn cũng có rất đa trí tuệ kết tinh, nếu như có thể tiến hành tiếp nhận cùng hấp thụ, như vậy đối với hành tinh mẹ cũng là có ích lợi rất lớn.

Đơn giản xem xét toàn bộ hành tinh mẹ tình huống về sau, Tề Nguyên cũng không có tiếp tục bận rộn nữa, mà là dự định nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Người vẫn là có cần phải xã giao, tỷ như về nhà tìm lão bà, hoặc là tìm tìm trước kia lão bằng hữu tâm sự. . . Cho dù hắn làm chúa tể, nhưng những chuyện này hắn cũng sẽ thường xuyên đi làm, phi thường hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Phòng ngừa bởi vì sống quá lâu, dẫn đến ngay cả cơ bản nhất nhân tính đều bị mất, như vậy thì tính có được vĩnh hằng sinh mệnh, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho nên, hắn cũng quay trở về hành tinh mẹ.

Bây giờ rộng lớn đến không có giới hạn hành tinh mẹ, cũng không có quá nhiều người ở chỗ này, chỉ có một ít trọng yếu nhất hành tinh mẹ văn minh cao tầng, bình thường sẽ sinh hoạt ở nơi này.

Đương nhiên cũng bao quát chính Tề Nguyên, hành tinh mẹ là địa bàn của hắn, liền là toàn bộ văn minh hạch tâm, hắn tự nhiên là ở chỗ này.

Mặt khác, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Chung Mạch Vận bọn người kỳ thật cũng đều ở nơi này, chỉ là thường xuyên sẽ ra ngoài đi tản bộ, cũng sẽ không thường trú.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ hành tinh mẹ, có vẻ hơi trống trải cùng tịch liêu, rốt cuộc thực sự không có mấy người ở chỗ này, chỉ có rộng lớn thổ địa cùng tài nguyên phong phú, nhưng là một mực không có lợi dụng.

Đây là hắn dựa theo trước kia liền ra lệnh, hắn lo lắng quá nhiều người tràn vào hành tinh mẹ, sẽ phá hư hoàn cảnh nơi này, thậm chí có người trong bóng tối cướp đoạt tư nguyên của mình.

Bởi vì tại thời điểm này, hành tinh mẹ mới vừa vặn thu nạp mê vụ đại lục tất cả quyền hành, đồng thời còn đang đứng ở hấp thu quá trình bên trong, diện tích đang không ngừng khuếch trương, chỉnh thể mà nói cũng không phải là cực kỳ ổn định.

Cho nên, đem nó bắt đầu phong tỏa là phi thường có cần phải.

Chỉ là hiện tại đến xem, nếu như từ đầu đến cuối đem hành tinh mẹ phong tỏa, tựa hồ cũng có chút không thích hợp.

Suy tư chỉ chốc lát sau, Tề Nguyên cũng cho An Trường Lâm hạ đạt một đầu chỉ lệnh, đồng thời thông qua hắn hạ đạt đến từng cái thế lực cường đại ở giữa.

Chỉ lệnh nội dung cũng vô cùng đơn giản, đó chính là mỗi một cái tộc đàn, mỗi một phe đỉnh tiêm thế lực, cho phép bọn hắn tiến vào hành tinh mẹ, đồng thời cho bọn hắn phân phối địa bàn, để bọn hắn có thể hành tinh mẹ có được lãnh địa.

Bất quá, chỉ cho phép cường đại nhất một nhóm kia thế lực bên trong, tinh anh nhất một nhóm người tiến vào hành tinh mẹ, xem như đem thế lực khắp nơi tinh anh đều tụ tập đến hành tinh mẹ.

Mà hành tinh mẹ, cũng sẽ thực sự trở thành toàn bộ văn minh loại kinh tế, chính trị cùng trung tâm văn hóa, càng là cường giả cùng thiên tài nơi tụ tập.

Đầu này chỉ lệnh một khi hạ đạt, liền để toàn bộ văn minh vì thế mà chấn động, đồng thời tất cả mọi người bắt đầu tích cực chuẩn bị, lần này chính phủ thế lực cũng bắt đầu sàng chọn, chọn lựa ra phù hợp yêu cầu thế lực.

Bất kỳ một cái nào có thể tiến vào hành tinh mẹ thế lực, cũng phải cần trải qua nghiêm ngặt khảo sát  bất kỳ cái gì không đủ tư cách người, đều sẽ bị bài trừ bên ngoài.

Đầu tiên, Bí Chiến Cục, viện nghiên cứu, tinh tế hộ vệ cục, Tề Nguyên thủ hạ sự vụ bộ, thuộc về chính thống nhất chính phủ thế lực, trực tiếp vào ở hành tinh mẹ.

Ba ngàn tinh vực, không cần cái khác quá nhiều chọn lựa,36 tòa vực thành có được tư cách, thành công vào ở.

Tề Nguyên cho bọn hắn phân phối 5 tòa lục địa, đều là liền nhau cùng một chỗ, để bọn hắn có thể tự hành phân phối.

Bắc Đấu đại lục, tổng cộng có 24 cái thế lực phù hợp yêu cầu, lấy Hải thần cung làm chủ, phân phối cho bọn hắn bốn khối lục địa, để bọn hắn có thể dùng cái này làm lãnh địa.

Thần ảo cùng Thiên Huyền, riêng phần mình phân cho bọn hắn một khối đại lục, bọn hắn làm đỉnh tiêm chủng tộc, cũng là có được tư cách.

Ngoài ra còn có Hồn Tộc, Huyết Tộc, tử linh nhất tộc, nguyên tố nhất tộc. . . Tất cả đều riêng phần mình phân phối một khối đại lục.

Tề Nguyên thủ hạ còn có Thủy Vương Tinh, Mộc Vương Tinh, Hỏa Vương tinh loại hình, hết thảy có 9 sao cầu thực lực phù hợp yêu cầu, cũng đều cùng nhau phân phối lục địa.

Cuối cùng liền là dã thú chủng tộc, tại toàn bộ hành tinh mẹ tất cả dã thú chủng tộc bên trong, hết thảy có 56 cái chủng tộc phù hợp yêu cầu, bị chuyển dời đến hành tinh mẹ.

Mặt khác, Ngự Thú Sư công hội, khống thực hiệp hội, Cơ Giới sư công hội, thú hồn nhất tộc. . . Những này đỉnh tiêm tồn tại cũng đều chuyển tiến đến gần.

Kể từ đó, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh tầng cao nhất một nhóm người đều chuyển dời đến hành tinh mẹ.

Cái này tương đương với một cái to lớn phúc lợi!

Hành tinh mẹ, thế nhưng là hấp thu toàn bộ mê vụ đại lục tất cả quyền hành, quyền hành tổng lượng đã vượt qua 20000 cũng không chỉ.

Bởi vậy, toàn bộ hành tinh mẹ hoàn cảnh phi thường tốt, so toàn bộ văn minh bên trong bất luận cái gì khu vực đều muốn giàu có, đủ loại trân quý tư nguyên tầng tầng lớp lớp, đối với thế lực khắp nơi mà nói giống như tiên cảnh.

Để bọn hắn có thể chuyển di tới nơi này, liền mang ý nghĩa đưa bọn hắn một mảnh càng thêm giàu có thổ địa, cùng đưa cho bọn họ lượng lớn trân quý tư nguyên, đối với thế lực khắp nơi phát triển đều có chỗ tốt rất lớn.

Những tư nguyên này cũng không phải phổ thông tư, hành tinh mẹ trên tùy tiện lấy ra một hai kiện tư nguyên, tại toàn bộ văn minh bên trong đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đỉnh tiêm bảo vật.

Đây là một mảnh chân chính bảo địa, cũng là toàn bộ văn minh bên trong trân quý nhất tài phú, càng là văn minh căn cơ cùng phát triển căn bản.

Cho nên, phàm là là có tư cách tiến vào hành tinh mẹ thế lực, cơ hồ đều sẽ đem trong thế lực cao cấp nhất, thiên tài nhất một nhóm người chuyển di tới, cái này trực tiếp đem nơi này làm tổ địa.

Rốt cuộc muốn nói toàn bộ văn minh, địa phương nào là an toàn nhất? Địa phương nào là giàu có nhất? Địa phương nào là tối có được tiềm lực phát triển?

Không hề nghi ngờ, tất nhiên là hành tinh mẹ!

Đồng thời các phương thế lực cường đại ở giữa, cũng có thể trao đổi lẫn nhau, từ đó tăng lên toàn bộ hành tinh mẹ văn minh nội bộ hợp tác cùng phát triển..