Chương 1597: Nhấc lên chiến tranh?

Chương 1597: Nhấc lên chiến tranh?

Thời điểm trước kia, thế lực khắp nơi Vương cấp cường giả, phần lớn riêng phần mình giấu ở bảo địa bên trong tu luyện, nhưng là hiện tại theo thế lực di chuyển đến hành tinh mẹ, những cường giả này cũng đều chuyển dời đến hành tinh mẹ.

Tề Nguyên đại khái nhìn thoáng qua, chỉ là nhân loại Vương cấp cường giả, số lượng liền đã đạt đến hơn 4000 vị.

Cho nên, làm như vậy cũng có trợ ở giữ gìn toàn bộ văn minh hòa bình, để tất cả Vương cấp cường giả tất cả đều tụ tập đến hành tinh mẹ, tỉnh ở bên ngoài gây chuyện thị phi.

Tóm lại đây là một kiện có lợi cho toàn bộ văn minh phát triển chuyện tốt.

Làm xong những này về sau, Tề Nguyên liền dự định thanh thản ổn định tại hành tinh mẹ tìm một chỗ định cư, qua một đoạn cuộc sống bình thường.

Bất quá, cũng không lâu lắm liền có người tìm được hắn, hơn nữa còn là một cái khác văn minh cường giả.

Tinh Chủ đi thẳng tới hành tinh mẹ, Tề Nguyên cũng có chút nghi hoặc nhìn hắn, làm riêng phần mình văn minh cường giả đỉnh cao, bình thường thế nhưng là rất ít gặp mặt, đối phương đã tìm đến hắn, vậy khẳng định là có trọng yếu sự tình phải thương lượng.

Tinh Chủ cũng là đi thẳng vào vấn đề nói: "Tề Nguyên chúa tể, có hứng thú hay không cùng một chỗ làm một kiện đại sự đây?"

Tề Nguyên nhịn không được nhíu lông mày, suy tư một lát sau nói: "Nói thẳng là chuyện gì đi."

"Chúng ta tại 30000 nhiều năm ánh sáng bên ngoài, lợi dụng tinh tượng quan trắc tính toán, phát hiện một cái thực lực đạt tới nửa bước chúa tể cấp văn minh khác, hơn nữa còn là một tòa mê vụ đại lục thủ hộ giả, bằng vào chúng ta thực lực hoàn toàn có thể xâm lấn bọn hắn, thậm chí cướp đoạt bọn hắn mê vụ đại lục, có hứng thú hay không làm một món lớn?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, xâm lược loại chuyện này, không phải hắn muốn làm.

Xác thực, nếu như tồn tại mê vụ đại lục lời nói, hắn cũng nghĩ ra tay đem nó cướp đoạt tới, nhưng nếu như nhất định phải đem một cái văn minh cũng giống vậy hủy diệt, vậy thì có một ít không chính cống.

Chí ít tại quan niệm của hắn bên trong, văn minh cùng văn minh ở giữa, chỉ cần không phát sinh to lớn mâu thuẫn, vậy liền có thể xem như đồng loại, căn bản không cần thiết đánh cho ngươi chết ta sống.

"Nhất định phải đem văn minh hủy diệt sao? Liền không thể thử nghiệm tiếp xúc một phen?" Tề Nguyên dò hỏi.

"Khả năng lớn không được." Tinh Chủ lắc đầu nói: "Thủ hạ ta có một cái văn minh, liền là từ cái hướng kia trốn qua tới, bọn hắn liền là nhận cái kia thủ hộ giả văn minh xâm lấn, cho nên mới sẽ một đường đào vong."

" mà lại theo bọn hắn nói, cái kia thủ hộ giả văn minh cực kỳ bá đạo, chiến lực cực mạnh, bản thân liền là thờ phụng chiến tranh cùng cướp đoạt văn minh, coi như không có mê vụ đại lục, cũng sẽ bốn phía nhấc lên chiến tranh."

Nghe được những này về sau, Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu.

Tại vùng vũ trụ này bên trong, không phải tất cả mọi người là hướng tới hòa bình, có chút chủng tộc sinh ra chính là vì chiến tranh mà tồn tại, huyết mạch cùng tư duy bên trong ẩn giấu bạo lực cùng cướp đoạt, đây là không thể sửa đổi.

Tề Nguyên lục soát một lát, nói: "Rõ ràng thực lực của đối phương như thế nào sao?"

"Đại khái kiểm trắc qua, kiểm trắc đến ba vị nửa bước chúa tể khí tức."

"Vậy vẫn là rất mạnh." Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, một cái có thể sinh ra ba vị nửa bước chúa tể văn minh, nội bộ thực lực hẳn là mạnh phi thường.

Giống hắn dạng này chúa tể, xuất hiện là tồn tại nhất định tính ngẫu nhiên, nhưng là nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, mỗi một vị đều là thông qua vô số tích lũy mới có thể tạo ra được đến, cũng trình độ nhất định hiển lộ rõ ràng ra văn minh thực lực.

Dựa theo hắn đoán chừng, có thể đi ra ba vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, như vậy cái văn minh này có Vương cấp cường giả số lượng, chí ít hẳn là tại 20003000

Mặc dù so ra kém bây giờ hành tinh mẹ, khả năng lớn cũng so ra kém cự nhân văn minh, nhưng là khẳng định so đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh mạnh không ít.

Tề Nguyên suy tư hồi lâu về sau, trong lòng không ngừng cân nhắc lợi và hại, cuối cùng vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

"Việc này ta liền không tham dự, hành tinh mẹ văn minh tạm thời không có xâm lấn văn minh khác dự định, liền xem như cướp đoạt mê vụ đại lục ý nghĩ cũng không có. Nếu như các ngươi muốn mở ra chiến tranh, vậy vẫn là các ngươi đi làm đi." Dừng một chút, Tề Nguyên tiếp tục bổ sung một câu: "Chẳng qua nếu như đối phương chủ động xâm lấn, đến lúc đó có thể liên hệ ta, mọi người lẫn nhau là minh hữu, có thể giúp đỡ cho nhau."

Chủ động bốc lên chiến tranh, Tề Nguyên cũng không có loại này dự định.

Nhưng là nếu như đối phương xâm lấn, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, thúc thủ chịu trói.

Tinh Chủ nghe lời này về sau, cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Thôi được, vậy chuyện này liền coi như thôi."

Hắn cũng chưa từng có điểm cưỡng cầu, sở dĩ tìm đến Tề Nguyên thương nghị chuyện này, cũng là bởi vì chính hắn không có năng lực hoàn thành.

Có lẽ, linh phục văn minh cũng không phải một cái khát vọng chiến tranh cùng xâm lược văn minh, hắn chỉ là khát vọng cướp đoạt mê vụ đại lục.

Hành tinh mẹ văn minh cùng cự nhân văn minh cướp đoạt cả một cái mê vụ đại lục về sau, thực lực phát sinh gần như biến hóa nghiêng trời lệch đất, những này hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Nhìn xem văn minh khác càng ngày càng cường đại, linh phục văn minh ngược lại tại chỗ bất động, trong lòng tự nhiên là có một ít lo lắng, cho nên cũng nghĩ thông qua cướp đoạt nhanh chóng tăng thực lực lên.

Nhưng là hiện tại, đã Tề Nguyên cũng không nguyện ý làm chuyện này, hắn cũng liền từ bỏ trong lòng dự định.

Nếu để cho hắn một mình đối mặt cái kia văn minh, khả năng lớn không phải là đối thủ, thậm chí còn có thể bởi vì chiến tranh mà tổn thất nặng nề, thậm chí mang đến tai nạn, vậy liền được không bù mất.

Tinh Chủ rời đi về sau, Tề Nguyên liền quay trở về hành tinh mẹ, chính thức bắt đầu tương đối hưu nhàn sinh hoạt.

Không sai biệt lắm nghỉ ngơi hơn mười năm về sau, hắn mới dần dần trở về đến văn minh dẫn dắt cùng bồi dưỡng bên trong đi.

Lúc này,005 văn minh cũng đã tại trong vũ trụ nhẹ nhàng thời gian mấy chục năm, trò chơi bên trong cũng kinh lịch thời gian rất lâu lịch luyện.

Bất quá, bọn hắn khoảng cách nguyên thủy văn minh tinh cầu còn cách một đoạn.

Tề Nguyên nhìn thấy bọn hắn đại khái tình huống về sau, cũng không nguyện ý lại nhiều chờ đợi, bởi vì nội bộ phát triển đã đạt đến cực hạn.

Một mặt là cầu sinh người số lượng, bây giờ không sai biệt lắm còn lại 5 hơn 70 vạn, nếu như lại tiếp tục giảm bớt xuống dưới, vậy nhân số cũng quá ít.

Một mặt khác là phát triển trình độ, đã đạt đến tương đối cao cấp độ, cơ hồ đều đã có thể ổn định tại phương thế giới này bên trong sinh tồn, mà lại rất nhiều người cũng phát hiện mang theo linh khí đồ ăn, đồng thời nhờ vào đó có được một chút thực lực.

Bằng vào bọn hắn thực lực hôm nay cùng kinh nghiệm, đã hoàn toàn có thể tiến về nguyên thủy văn minh thế giới sinh tồn, đồng thời dẫn đầu đám kia người nguyên thủy phát triển lớn mạnh.

Đồng thời vào giờ phút này, nguyên thủy văn minh tinh cầu cũng đã trải qua cải tạo, có một chút siêu phàm thuộc tính.

Nơi này cũng chưa từng xuất hiện dị năng cùng siêu năng lực, chỉ là môi trường tự nhiên tại linh khí cải tạo hạ trở nên càng thêm ác liệt.

Địa hình phương diện, hải dương trở nên càng sâu, rừng rậm trở nên càng thêm um tùm, ngọn núi trở nên càng thêm dốc đứng, rét lạnh địa phương càng thêm rét lạnh, nóng bức địa phương càng thêm khô hạn.

Mà lại dã thú cùng thực vật cũng có biến hóa, trở nên càng thêm cao lớn, lại có xâm lược tính, tại dã ngoại hoàn cảnh bên dưới, hơi không cẩn thận liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Người nguyên thủy cũng phát sinh một chút thuế biến, mặc dù sự thông minh của bọn họ vẫn không có bất luận cái gì đề cao, nhưng là thân thể bọn họ tố chất tăng lên trên diện rộng, miễn cưỡng tại đây cái không ngừng biến hóa tinh cầu bên trên còn sống sót..