Chương 1598: Cầu sinh giả thức tỉnh

Chương 1598: Cầu sinh giả thức tỉnh

Bây giờ nguyên thủy văn minh tinh cầu, đã có trở thành siêu phàm văn minh cơ sở, nếu như không có bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng, để bọn hắn độc lập phát triển mấy ngàn năm thời gian, có lẽ có thể nhẹ nhõm trở thành một cái siêu phàm văn minh.

Nhưng là, Tề Nguyên căn bản không nhiều thời gian như vậy chờ đợi, cho nên trực tiếp để một cái khác văn minh đến dẫn dắt bọn hắn.

Hắn gia tốc phi thuyền đi thuyền tốc độ, trực tiếp để phi thuyền thông qua không gian xuyên toa, nhanh chóng đi tới nguyên thủy văn minh tinh cầu.

Làm phi thuyền bên trên người máy kiểm trắc đến nguyên thủy văn minh tinh cầu thời điểm, cũng liền hạ đạt sau cùng chỉ lệnh, bắt đầu để trò chơi bên trong sống sót cầu sinh người thức tỉnh.

Đây là một đạo cố hữu chương trình, một khi tới mục đích, liền sẽ hướng cabin dinh dưỡng bên trong phóng thích một loại hoạt tính vật chất, chữa trị cùng kích thích cầu sinh người thân thể, bọn hắn chậm rãi tỉnh lại.

Mà lại tại trò chơi bên trong lấy được thuộc tính, đề cao tố chất thân thể, cũng sẽ trên thân thể biểu hiện ra ngoài.

Cho nên mặc dù thời gian qua đi mấy chục năm, nhưng thân thể bọn họ tố chất không chỉ có không có hạ xuống, hơn nữa còn trong khoảng thời gian ngắn có chỗ tăng lên, có thể rất nhanh thích ứng sau khi tỉnh dậy trạng thái.

Tại thế giới trò chơi bên trong, Tề Nguyên cũng trực tiếp hạ đạt cuối cùng một đạo trò chơi chỉ lệnh.

【  bởi vì phi thuyền trải qua cùng một chỗ hiếm thấy không gian loạn lưu, cho nên đi thuyền thời gian trên diện rộng rút ngắn, bây giờ đã thành công đến không biết tinh cầu, hiện tại sẽ bắt đầu thức tỉnh, mời các vị cầu sinh người chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  tất cả cầu sinh người có cầu sinh tệ, đều có thể dùng cho chuyển hóa làm cabin dinh dưỡng bên trong dinh dưỡng vật chất, trình độ nhất định đề cao các vị tố chất thân thể, mời các vị tự hành hối đoái, 5 phút đồng hồ sau hệ thống sẽ tiến hành thống kê. 】

【  này thế giới trò chơi sẽ như vậy kết thúc, hướng các vị cầu sinh người cáo biệt! 】

Sau khi nói xong, thế giới trò chơi tiếp tục vận hành, các vị cầu sinh người cũng bắt đầu hối đoái cầu sinh tệ.

Cầu sinh tệ số lượng, trình độ nhất định cũng liền mang ý nghĩa một vị cầu sinh người tại đây trò chơi, hết thảy thu được nhiều ít tài phú.

Thông thường mà nói, có được tài phú càng nhiều cầu sinh người, tổng hợp năng lực cũng liền càng mạnh, cũng là thích hợp nhất bồi dưỡng một nhóm người.

Cho nên, Tề Nguyên cũng sẽ tận lực đề cao thân thể bọn họ tố chất, để bọn hắn tại nguyên thủy văn minh tinh cầu bên trên vẫn như cũ có thể tốt hơn sinh tồn.

Không sai biệt lắm qua 10 phút thời gian, thế giới trò chơi đình chỉ vận chuyển, tất cả cầu sinh người lâm vào yên lặng, ánh mắt về tới băng lãnh mà tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác hiện đại hoá phi thuyền vũ trụ khoang thuyền.

Lít nha lít nhít cabin dinh dưỡng bên trong, nằm ngang vô số nhân loại, có một bộ phận đã triệt để tử vong, cabin dinh dưỡng cũng đã không còn cung cấp nuôi dưỡng năng lượng, thuộc về đình chỉ vận hành trạng thái.

Còn có một bộ phận cabin dinh dưỡng, trước mắt vẫn như cũ ở vào vận hành trạng thái, đồng thời trong đó ngủ say nhân loại, đã có dấu hiệu thức tỉnh.

Quá trình này vẫn là hơi chậm, rốt cuộc ngủ say thời gian quá dài, nếu như đột nhiên tỉnh lại lời nói, thân thể cũng rất khó chịu đựng lấy.

Cho nên, không sai biệt lắm hao tốn chừng ba giờ, tất cả mọi người ý thức triệt để từ trò chơi bên trong trở về, sau đó chậm rãi thích ứng thân thể.

Bất quá, bởi vì cabin dinh dưỡng kỹ thuật hoàn toàn là từ Tề Nguyên cung cấp, cho nên còn tính là tương đối cao ngăn, ý thức rất nhanh liền thích ứng thân thể, cũng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào.

Hết thảy tất cả đều phi thường thuận lợi, tất cả sống sót cầu sinh người, toàn bộ từ cabin dinh dưỡng bên trong khôi phục qua, bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Thời gian qua đi gần 20 năm thời gian, lần nữa nhìn thấy vị này quen thuộc tình cảnh, tất cả mọi người vô cùng cảm khái.

Đặc biệt là nhìn thấy bên người đã đình chỉ vận hành cabin dinh dưỡng, cùng cabin dinh dưỡng bên trong quen thuộc thân nhân, trên mặt mọi người đều hiện lên một vòng bi thương.

Mặc dù, trên danh nghĩa bọn hắn có thể lợi dụng cầu sinh tệ, tại trò chơi bên trong là thân nhân gia tăng tuổi thọ.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn tại trò chơi bên trong căn bản không hề gặp được thân nhân của mình, cũng căn bản không có dư lực cho thân nhân gia tăng tuổi thọ, bọn hắn tích lũy điểm này cầu sinh tệ, để chính bọn hắn còn sống đều cực kỳ khó khăn.

Mà lại nguyên bản dự tính muốn 100 năm thời gian, hiện tại mới vẻn vẹn quá khứ 20 năm thời gian, hết thảy đều quá mức đột nhiên, rất nhiều người đều không làm tốt mười phần chuẩn bị.

Bởi vậy tại tỉnh lại về sau, tất cả mọi người sinh ra một loại mê mang cùng e ngại cảm giác.

Cái này tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác phi thuyền vũ trụ buồng nhỏ trên tàu, cho không được bọn hắn bất luận cái gì một tia cảm giác an toàn, ngược lại tràn đầy băng lãnh cùng mê mang.

Thậm chí nghĩ đến bây giờ bọn hắn vị trí hoàn cảnh, người nghe sợ hãi cùng bất an càng là tự nhiên sinh ra.

Bọn hắn đã không còn thành tín tinh cầu, bọn hắn chỗ khu vực, là một mảnh vô cùng xa xôi khu vực, một mảnh bọn hắn đã từng chưa từng tới bao giờ, chưa hề thăm dò qua không biết chi địa.

Bọn hắn làm văn minh hỏa chủng, một đường phiêu đãng đến nơi này, ý đồ tại trong vũ trụ tìm kiếm một mảnh sinh hoạt chi địa.

Có người xuyên thấu qua buồng nhỏ trên tàu, nhìn ra phía ngoài đen kịt vũ trụ, thâm thúy như là vực sâu đồng dạng, phảng phất muốn đem lòng người toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, để người không rét mà run.

Tề Nguyên biết bọn hắn sợ hãi trong lòng, cho nên trực tiếp an bài người máy tại trong khoang thuyền ra lệnh.

"Xin tất cả đã khôi phục cầu sinh người, căn cứ chỉ thị tiến về hội nghị đại sảnh tụ tập."

"Xin tất cả đã. . ."

Theo thanh âm liên tục thông báo ba lần, cầu sinh đám người mới dần dần khôi phục lại, đứng dậy rời đi cabin dinh dưỡng, đi theo cơ giới hoá người máy chỉ thị, đi qua băng lãnh lối đi nhỏ, tiến về đám người nơi tụ tập.

Mặc dù trong lòng vẫn như cũ trong lòng sợ hãi, nhưng là vừa nghĩ tới lập tức liền muốn nhìn thấy trò chơi bên trong minh hữu, trong lòng cũng là thản nhiên mấy phần.

Mặc dù thân nhân đã qua đời, bi thương không cách nào che giấu, nhưng là rốt cuộc đã hơn 20 năm chưa từng gặp qua thân nhân, thống khổ cùng tưởng niệm cũng tiêu tán rất nhiều, mà là tại cùng một chỗ cộng đồng sinh sống 20 năm minh hữu, càng có thể cho bọn hắn cảm giác an toàn cùng an ủi.

Làm tất cả mọi người tụ tập, rất nhiều cầu sinh người hội tụ vào một chỗ, tràng diện lần nữa trở nên náo nhiệt.

570 vạn cầu sinh, có lẽ so sánh chỉnh thể nhân loại số lượng mà nói phi thường thưa thớt, nhưng cái này vẫn như cũ không phải một cái rất nhỏ con số.

Chỉ bất quá, tuyệt đại đa số người vẫn như cũ rất khó tìm đến minh hữu của mình, một mặt là bởi vì nhân số tương đối nhiều, còn có một mặt là bởi vì phi thuyền vũ trụ số lượng tương đối nhiều, bọn hắn đều phân tán tại khu vực khác nhau.

Thế là, Tề Nguyên cũng bắt đầu để tất cả phi thuyền vũ trụ kết nối, đem cầu sinh đám người chuyển dời đến cùng một chiếc phi thuyền vũ trụ bên trên, để bọn hắn có thể cùng trò chơi bên trong minh hữu tổ đội, lần nữa liên hợp lại cùng nhau.

Nhìn thấy mình bằng hữu quen thuộc về sau, rất nhiều người lúc này mới thở dài một hơi, bầu không khí dần dần có chỗ hòa hoãn, rất nhiều người trên mặt cũng đều xuất hiện nụ cười.

Tại dạng này hoàn toàn xa lạ cùng không biết hoàn cảnh bên dưới, chỉ có những này làm bạn mấy chục năm minh hữu, mới có thể mang cho bọn hắn cảm giác an toàn.

Tề Nguyên cũng rất ủng hộ cầu sinh người ở giữa lẫn nhau hợp tác, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, nguyên thủy văn minh tinh cầu tình huống, muốn xa so với trò chơi bên trong ác liệt nhiều lắm, nếu như cầu sinh người đơn độc tiến về thăm dò cùng cầu sinh, chỉ sợ tỉ lệ tử vong sẽ vô cùng cao.

Nhưng là nếu như bọn hắn tốp năm tốp ba, hình thành hoặc lớn hoặc nhỏ cầu sinh người đoàn đội, sinh tồn và phát triển tỉ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút..