Chương 15 99: Đi tới nguyên thủy văn minh tinh cầu

Chương 15 99: Đi tới nguyên thủy văn minh tinh cầu

Theo phi thuyền chạm đất, tất cả cầu sinh người đi ra phi thuyền, nhìn thấy cái này hoàn toàn mới tinh cầu về sau, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho là, thế giới trò chơi bên trong kinh lịch hết thảy liền đã đủ không tầm thường, nhưng là không nghĩ tới chân thực tinh cầu càng làm cho người rung động.

Nơi này cây cối phi thường cao lớn, rất nhiều đều đạt đến số 10m cao, che khuất bầu trời chặn đầu đội thiên không, để chung quanh nhìn có một chút âm u.

Hoàn cảnh chung quanh tràn đầy nguyên thủy hoang man khí tức, vẻn vẹn nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được mảnh này tự nhiên dã man.

Tại phi thuyền trên thời điểm, bọn hắn còn có thể trên mặt dáng tươi cười nói chuyện phiếm hai câu, nhưng là giờ này khắc này, dù cho có minh hữu tại bên cạnh của bọn hắn, rất nhiều người vẫn như cũ cảm nhận được vô cùng khủng hoảng cảm xúc.

Lại là một lần hoàn toàn mới lữ trình cầu sinh, mà lại là so trò chơi bên trong càng thêm gian nan cùng đáng sợ lữ trình cầu sinh.

Tề Nguyên cũng không có quá mức bận tâm tâm tình của bọn hắn, bởi vì tại bọn hắn ngày đầu tiên tiến vào thế giới trò chơi bên trong cầu sinh thời điểm, cũng giống như nhau bàng hoàng cùng bất lực, đây đều là nhất định phải kinh lịch.

Bọn hắn dần dần thích ứng mảnh thế giới này, cảm xúc tự nhiên mà vậy cũng liền điều chỉnh xong.

Không có để tất cả cầu sinh người toàn bộ tụ tập tại một chỗ, Tề Nguyên lợi dụng phi thuyền, đem bọn hắn dẫn tới không giống nhau địa phương.

Vẫn như cũ là dựa theo trò chơi ở giữa tổ đội, nguyên bản làm minh hữu sinh hoạt chung một chỗ cầu sinh người, liền đặt ở cùng một phiến khu vực, để bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu cầu sinh cùng phát triển.

Tề Nguyên cũng cân nhắc qua, có cần thiết hay không để tất cả cầu sinh người tất cả đều tại một cái khu vực, để bọn hắn hình thành một mảnh căn cứ.

Nhưng là về sau suy tính thật lâu, cảm thấy hoàn toàn không cần thiết, căn cứ không chỉ có sẽ không để cho bọn hắn có được mạnh hơn cầu sinh năng lực, ngược lại sẽ còn để bọn hắn sinh ra nội đấu, từ đó ảnh hưởng phát triển.

Ngược lại là hình thành tiểu liên minh, duy trì tại thế giới trò chơi bên trong phát triển hình thức, để bọn hắn lấy tiểu đoàn thể hình thức phát triển, sẽ càng thêm phù hợp một chút.

Hết thảy tựa hồ lại về tới 20 năm trước, bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu cầu sinh, đối mặt với cái này lạ lẫm mà nguy hiểm hoàn cảnh, tìm kiếm lấy mình sinh lộ.

So sánh với thế giới trò chơi, hoàn cảnh nơi này có lợi cũng có tệ.

Lợi, hết sức rõ ràng, đó chính là bọn họ có được minh hữu.

Tệ nạn cũng rất rõ ràng, bọn hắn đối mặt với càng thêm ác liệt hoàn cảnh, mà lại cũng không có trò chơi hệ thống trợ giúp, để bọn hắn mới đầu cầu sinh càng thêm phiền phức.

Rốt cuộc tại trò chơi bên trong thời điểm, bọn hắn bắt đầu liền có được rìu, đá đánh lửa, mini y dược rương, chống nước bố chờ trọng yếu cầu sinh công cụ, cơ hồ cam đoan bọn hắn giai đoạn trước có thể còn sống xuống tới.

Nhưng là hiện tại tất cả cũng không có, bọn hắn ngoại trừ minh hữu bên ngoài, còn lại hết thảy đều muốn tự mình động thủ sáng tạo.

Tề Nguyên nhìn xem có chút bất lực cầu sinh người, cũng nghĩ xem bọn hắn ở vào tình thế như vậy, như thế nào tìm kiếm một đầu sinh tồn con đường.

Hắn tùy tiện liếc qua, liền thấy một cái ba người cầu sinh tiểu đội, tại giáng lâm đến mảnh này xa lạ nguyên thủy văn minh tinh cầu về sau, thuộc về liên miên dãy núi bên trong, giờ phút này đang có một ít mê mang mà nhìn xem tình huống chung quanh.

Bất quá ba người cũng coi như kinh nghiệm lão luyện, biết không thể tại dã ngoại tùy tiện loạn đi dạo, nhất định phải có mục đích tìm kiếm một chút sinh hoạt tư nguyên.

Cho nên, bọn hắn trước tiên bắt đầu tìm kiếm nguồn nước, ý đồ trước đem trụ sở khu vực xác định.

Nhưng là rõ ràng vận khí không tốt lắm, tìm nửa ngày cũng không có tìm được dòng suối nhỏ, nhưng lại ngoài ý muốn tìm được một cái hang đá, tính an toàn phi thường cao, có thể xem như nơi ẩn núp đến sử dụng.

Thế là, bọn hắn liền tiến hành quét dọn, xác định buổi tối hôm nay chỗ ở, sau đó lại vây quanh hang đá ở chung quanh tìm kiếm nguồn nước cùng đồ ăn.

Dạng này có trật tự cầu sinh, cũng làm cho bọn hắn bất quá tỉ lệ tăng lên không ít, đồng thời ba người ở giữa phối hợp ăn ý, cũng không có xuất hiện hốt hoảng cảm xúc.

Nhưng cũng có một chút cầu sinh người vận khí phi thường không tốt, bọn hắn đi vào thế giới này không bao lâu, lại gặp phải đáng sợ dã thú.

Mà lại nơi này dã thú, cùng thế giới trò chơi bên trong dã thú hoàn toàn không giống.

Thế giới trò chơi dã thú đều là phổ thông động vật, hình thể cũng là bình thường lớn nhỏ, săn thức ăn dục vọng so ra mà nói cũng không phải cực kỳ cao.

Cho nên, không chỉ có tính nguy hiểm tương đối thấp, thậm chí một chút thực lực khá mạnh cầu sinh người có thể trực tiếp săn giết dã thú, ta thu hoạch được lượng lớn ăn thịt.

Nhưng là, nguyên thủy văn minh thế giới dã thú liền không phải như vậy, trải qua linh khí cải tạo về sau, bọn hắn có được càng thêm cao lớn hình thể, xa xa không phải bình thường cầu sinh người có thể đánh đồng.

Tại dã ngoại đụng phải những này dã thú về sau, bằng vào bây giờ cầu sinh người thực lực, căn bản không có bất luận cái gì năng lực chống đỡ, vô luận là lực lượng, phòng ngự, vẫn là tốc độ, tất cả đều bị toàn phương diện nghiền ép.

Chỉ trải qua ngắn ngủi mấy phút, liền bị dã thú gặm ngay cả không còn sót cả xương.

Giống như vậy thảm kịch tầng tầng lớp lớp, nếu như bọn hắn đem trò chơi bên trong kinh nghiệm hoàn toàn đưa vào đến nơi đây, tình huống kia sẽ phi thường hỏng bét.

Bởi vì mảnh này thế giới chân thật, sẽ càng thêm ác liệt, càng thêm tàn khốc, tràn đầy dã man khí tức.

Bọn hắn cần thu liễm trong lòng tất cả kiêu ngạo, ở đây khiêm tốn buông xuống tư thái, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu lại từ đầu cầu sinh.

Tề Nguyên lần nữa đem ánh mắt phóng tới Bạch Hạo đám người trên thân, bọn hắn làm 7 người cầu sinh đoàn đội, làm sự tình liền phi thường làm người tán thưởng.

Bọn hắn bị đưa lên khu vực, vẫn như cũ là một mảnh liên miên dãy núi, cùng bọn hắn tại trò chơi bên trong sinh tồn khu vực rất tương tự.

Nhưng là bọn hắn cũng không có vì vậy kiêu ngạo, mà là dị thường cẩn thận, thậm chí đều không có tại vị này mù đi dạo, mà là dẫn đầu tụ tập cùng một chỗ thương lượng đối sách.

Trước chế định kế hoạch tốt về sau, riêng phần mình phân phối nhiệm vụ, sau đó bọn hắn mới bắt đầu thống nhất đi.

Tại 7 người bên trong, đã từng hái thuốc nữ am hiểu nhất quan sát địa thế, có thể thông qua địa thế suy đoán ra dòng nước hướng đi, từ đó lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới nguồn nước.

Cho nên, ban sơ liền là từ nàng tiến hành dẫn đội, những người còn lại đi theo phía sau, tạo thành cực kỳ khoa học đội ngũ sắp xếp.

Đồng thời mỗi người đều có nhiệm vụ của mình, cần tùy thời xem xét tình huống chung quanh, phòng ngừa bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Bọn hắn cẩn thận là có ý nghĩa, bởi vì bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một đầu hình thể khổng lồ, thực lực không tầm thường dã thú, bộ dáng có chút cùng loại với báo săn, nhưng là lông tóc càng xoã tung một chút, tiềm phục tại chung quanh trong rừng.

Cách xa nhau thật xa, Bạch Hạo liền dẫn đầu phát hiện đầu này dã thú, đồng thời đường vòng rời xa.

Trong tất cả mọi người, Bạch Hạo thực lực tổng hợp là mạnh nhất, mà lại bởi vì tố chất thân thể nguyên nhân, dẫn đến thị lực của hắn cũng phi thường tốt, một mực ở vào một cái điều tra vị trí.

Không sai biệt lắm hao tốn hơn hai giờ, bọn hắn 7 nhân tài đi đến một chỗ khe suối, ở chỗ này tìm tới một đầu cũng không tính lớn nhỏ suối, nhưng là nước chất phi thường thanh tịnh, đã đạt đến có thể trực tiếp uống trình độ.

Nhưng ở bây giờ hoàn cảnh bên dưới, cũng không có người sẽ trực tiếp đi uống nước suối, rốt cuộc còn không có khát đến loại trình độ kia.

Mọi người đầu tiên là xem xét tình huống chung quanh, bởi vì phàm là có nguồn nước địa phương, cũng có khả năng xuất hiện dã thú..