Chương 1600: Nguyên thủy bộ lạc

Chương 1600: Nguyên thủy bộ lạc

Bất quá vận khí của bọn hắn tương đối tốt, đây là một chỗ phi thường nhỏ trong núi nước suối, mà lại lấy nước vị trí tương đối gập ghềnh, dã thú rất khó đến nơi đây uống nước.

Cho nên, nơi này so ra mà nói là một chỗ tương đối địa phương an toàn.

Về sau bọn hắn lại dựa theo trước kia linh dược, bắt đầu riêng phần mình an bài công việc.

Bảy người, Bạch Hạo cùng hai vị nữ tính lưu tại tại chỗ, thử nghiệm dựng lâm thời nơi ẩn núp, cùng lấy sống mái với nhau lại thanh lý hoàn cảnh chung quanh.

Công việc này là trọng yếu nhất, hỏa nguyên là dã ngoại sinh tồn bên trong ắt không thể thiếu vật phẩm, có thể xua đuổi tuyệt đại đa số dã thú cùng con muỗi, có thể để cho bọn hắn độ an toàn qua buổi tối thứ nhất.

Về phần bốn người khác, hai người phụ trách đến chung quanh tìm kiếm có thể sử dụng vật liệu, tỷ như cây trúc, có thể thiêu đốt vật liệu gỗ, có thể dùng tại nhóm lửa ngòi lấy lửa vân vân.

Hai người khác thì là đi tìm kiếm thức ăn, xem xét chung quanh có tồn tại hay không quả dại rau dại, hay là một chút thực lực yếu nhược động vật.

Đám người riêng phần mình phân phối xong nhiệm vụ về sau, liền bắt đầu công việc lu bù lên, mà lại bọn hắn đều là kinh nghiệm cực kỳ phong phú cầu sinh người, phối hợp lẫn nhau hiệu suất càng là cực kỳ cao.

Không sai biệt lắm chỉ tới chạng vạng tối, các hạng công việc liền đều đã có.

Bạch Hạo mặc dù không có công cụ, nhưng là kỹ xảo cùng khí lực đều là đỉnh tiêm, cứ thế mà lợi dụng đánh lửa phương pháp đốt lên đống lửa.

Phải biết tại dã ngoại hoàn cảnh, muốn lợi dụng đánh lửa nhóm lửa, độ khó nhưng không là bình thường cao, nhất định phải sức chịu đựng cùng lực bộc phát đều cực mạnh cầu sinh người, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành.

Mà Bạch Hạo là thuộc về loại này cầu sinh người, vì hắn phục dụng không ít có linh khí hoa quả, cái này tố chất thân thể so với bình thường người đều mạnh không ít.

Nhóm lên đống lửa về sau, liền trực tiếp đem chung quanh trên đất cỏ dại toàn bộ thanh lý một phen, liền ngay cả tảng đá cũng toàn bộ hun một lần, bảo đảm không có nguy hiểm rắn rết chuột về sau, mới bắt đầu căn cứ địa hình kiến tạo lâm thời nơi ẩn núp.

Lâm thời nơi ẩn núp vẫn tương đối dễ dàng kiến tạo, phần lớn đều là hình tam giác, tùy tiện tìm một chỗ sườn dốc, đắp lên mấy cây gỗ, trải lên một tầng dày đặc lá cây, liền có thể nhanh chóng hoàn thành.

Đây đối với ba người mà nói cũng không có độ khó, trọng điểm ngay tại ở thu thập vật liệu gỗ, bởi vì không có rìu, cho nên chỉ có thể thu thập dã ngoại sụp đổ cây cối.

Công việc này, là thuộc về cái khác hai đội nhiệm vụ, bất quá bốn người khác cũng phi thường đáng tin cậy, tại dã ngoại thu tập được không ít có thể sử dụng vật phẩm.

Liền tỷ như dây leo, chịu lửa gỗ chắc, có thể làm giá đỡ tráng kiện cây cối, có thể dùng tại nhóm lửa đá lửa. . .

Mà Hoàng Hải cùng một vị khác nam tử trung niên hình thành đội ngũ, cũng tại dã ngoại tìm được một chút quả dại, mà lại hai người cực kỳ lý trí, khi tìm thấy quả dại sau liền không có tiếp tục hướng bên ngoài thăm dò, mà là lập tức trở lại.

Bọn hắn cũng không cần tìm tới quá nhiều đồ ăn, chỉ cần bảo đảm chung quanh có tư nguyên, đồng thời có thể ăn no bữa thứ nhất là được. Mặt khác trọng yếu nhất liền là cam đoan an toàn của mình.

Mang theo mười mấy cái quả dại, hai người liền cấp tốc trở về, cộng đồng để hoàn thành nơi ẩn núp chỉnh thể kiến tạo.

Mặc dù tờ thứ nhất tương đối keo kiệt, nhưng là hữu kinh vô hiểm tiếp tục sinh sống, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn tình.

Tề Nguyên cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, bọn hắn sở tác sở vi rất có chừng mực, mà lại kinh nghiệm cay độc, nhìn đến thế giới trò chơi bên trong cầu sinh huấn luyện vẫn là có thành quả.

Giai đoạn trước cầu sinh sinh hoạt, đối với kinh nghiệm phong phú cầu sinh người mà nói, độ khó cũng không phải là rất lớn, tương phản tới nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Rất nhiều người dựa vào kinh nghiệm của mình cùng năng lực, đều có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Rốt cuộc tại thế giới trò chơi bên trong, rất nhiều người đều học qua các loại thư tịch, tỷ như dã ngoại cầu sinh kỹ năng, trồng trọt nuôi dưỡng kỹ thuật, dã thú săn giết cùng cạm bẫy chế tác. . .

Những kiến thức này, rốt cục tại bây giờ làm ra tác dụng trọng yếu, trợ giúp các vị cầu sinh người vượt qua khó khăn nhất sơ kỳ.

570 vạn cầu sinh người, tại ngày đầu tiên ngoài ý muốn tổn thất mười mấy vạn, những người còn lại đều an ổn sống tiếp được, kết quả vẫn là vô cùng không tệ.

Giai đoạn trước cầu sinh, Tề Nguyên ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, về sau liền không hề quan tâm quá nhiều.

Bởi vì nếu như ngay cả ban sơ sinh tồn đều khó khăn lời nói, trò chơi kia bên trong 20 năm bồi dưỡng quả thực liền là uổng phí.

Rất nhiều cầu sinh đoàn đội cũng phi thường không chịu thua kém, cho dù sinh hoạt tại phi thường ác liệt hoàn cảnh bên dưới, nhưng là vẫn như cũ có thể ngoan cường sinh tồn được, mà lại phần lớn sinh hoạt vẫn còn tương đối không sai.

Thời gian đại khái đi vào chừng một tháng thời điểm, rất nhiều người đã thành lập được hoàn chỉnh doanh địa, cầu sinh sinh hoạt cũng tiến vào quỹ đạo.

Nhưng là, đối với phương thế giới này thăm dò, kỳ thật vừa mới bắt đầu.

So sánh thế giới trò chơi, mảnh này nguyên thủy văn minh thế giới có một cái khác biệt cực lớn, kia chính là chỗ này tồn tại rất nhiều người nguyên thủy.

Những người nguyên thủy này ở vào xã hội nguyên thuỷ, không có trí tuệ cùng văn minh, thậm chí không tồn tại ngôn ngữ, sinh tồn phương thức phi thường dã man cùng không tầm thường.

Nên như thế nào cùng bọn này người nguyên thủy tiếp xúc, thành tất cả cầu sinh người cần cân nhắc vấn đề.

Đồng thời theo hướng chung quanh thăm dò, bọn hắn cũng dần dần bắt đầu tiếp xúc đến những người nguyên thủy này, hoặc là phát sinh mâu thuẫn xung đột, hoặc là lẫn nhau phát hiện sau cũng không có động tác.

Có chuyện nhờ người sống ý đồ tiếp xúc những người nguyên thủy này, nhưng là cũng không có thu hoạch hữu hảo, ngược lại sẽ gây nên người nguyên thủy công kích.

Lúc này cầu sinh người mới biết được, mảnh thế giới này ngoại trừ hoang man môi trường tự nhiên bên ngoài, nguyên thủy nhân loại cũng là bọn hắn không thể coi thường nguy hiểm.

Thậm chí trình độ nhất định tới nói, những người nguyên thủy này so dã thú còn nguy hiểm hơn, bởi vì cũng là hoàn toàn không có trí tuệ, chỉ phải cẩn thận một chút liền có thể phòng ngừa.

Nhưng là những người nguyên thủy này không giống, bọn hắn mặc dù không có sinh ra văn minh, nhưng là vẫn như cũ có được không thấp trí tuệ, hiểu được công kích cùng săn bắn, thậm chí còn có thể ở trong tối bên trong đánh lén.

Cái này cho rất nhiều cầu sinh người mang đến áp lực thực lớn.

Đơn thuần từ trên thực lực tới nói, cầu sinh người so ra kém nguyên thủy bộ lạc thợ săn.

Cái này không thể không nâng lên nguyên thủy bộ lạc đại khái cách cục  bình thường mà nói, một cái tương đối cường thịnh nguyên thủy bộ lạc cũng chỉ có hai khoảng ba mươi người, cái này tuyệt đại đa số bộ lạc chỉ có mười mấy người, chỉ có một ít đỉnh tiêm bộ lạc người số mới sẽ nhiều hơn một chút.

Theo 30 Nhân bộ rơi để tính, một cái bộ lạc bên trong nữ nhân cùng hài tử đại khái sẽ chiếm hơn phân nửa, gần 20 người tả hữu.

Còn thừa 10 người là nam tử, mà tại nam tính người nguyên thủy bên trong, cũng sẽ có một bộ phận tàn tật hoặc là người bị thương, bọn hắn có lẽ đã từng cũng là cường tráng chủ yếu sức lao động, nhưng là bởi vì lấy các loại nguyên nhân, thực lực giảm xuống nghiêm trọng  bình thường sẽ đợi tại bộ lạc bên trong.

Mà chân chính có thể ra ngoài đi săn, thu thập cùng săn giết dã thú người nguyên thủy, đại khái chỉ có bốn tới năm người.

Nhưng mà cái này bốn tới năm người lại là thực lực mạnh nhất người nguyên thủy, phần lớn thân hình cao lớn, cực kỳ cường tráng, đi săn kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Nếu như cầu sinh người gặp được bọn hắn, khả năng lớn không cách nào đối kháng, thậm chí rất có thể sẽ bị những này dã man người nguyên thủy săn giết.

Càng quan trọng hơn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì những người nguyên thủy này đã hấp thu thời gian rất lâu linh khí, cho nên cùng dã thú đồng dạng, chiến lực tăng lên phi thường lớn..