Chương 1601: Tiểu bình nguyên

Chương 1601: Tiểu bình nguyên

Ngược lại là cầu sinh người, thực lực vàng thau lẫn lộn, mà lại cầu sinh người đội ngũ nhân số  bình thường mà nói cũng tương đối ít, nếu quả thật gặp gỡ một cái người nguyên thủy bộ lạc, chỉ sợ rất khó cùng bọn hắn đối kháng.

Cùng người nguyên thủy so sánh, nhân loại chỉ có được một chỗ ưu thế, đó chính là trí tuệ.

Hết lần này tới lần khác chỗ này ưu thế. Có thể làm cho tuyệt đại đa số cầu sinh người đứng ở thế bất bại, thậm chí đem người nguyên thủy đùa nghịch xoay quanh.

. . .

Tề Nguyên cũng có cân nhắc qua, hai cái này văn minh dung hợp lại cùng nhau về sau, hẳn là đi một đầu dạng gì con đường? Trở thành một cái dạng gì siêu phàm văn minh?

Mà hai cái này văn minh, lại có nào đặc điểm đâu?

Mỗi một cái văn minh mặc dù tương tự, nhưng trên thực tế lại không giống bình thường, đều có được mình đặc tính, chỉ có tại tối thích hợp trên đường của mình, mới có thể hiển lộ rõ ràng ra tiềm lực của bọn hắn.

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn còn không nhìn thấy trước mắt hai cái này văn minh, thể hiện ra nào năng lực đặc thù.

Bọn hắn tựa hồ cũng không có biểu hiện ra cực kỳ cường hãn thể phách, cũng không có cường đại linh hồn, bao quát tính cách phương diện cũng không có quá mức đặc thù, liền phảng phất chỉ là nhân loại bình thường.

Cho nên nên dẫn đạo bọn hắn đi một đầu dạng gì đường, thành Tề Nguyên bây giờ tối xoắn xuýt vấn đề.

Bất quá loại vấn đề này, cũng không phải hắn nghĩ giải quyết liền có thể giải quyết, chỉ có thể mặc cho bọn hắn phát triển, sau đó đang phát triển bên trong tiếp tục quan sát.

Bây giờ vẫn chỉ là phát triển giai đoạn sơ cấp, các phương cầu sinh người phần lớn tại rừng rậm nguyên thủy cùng dãy núi bên trong cầu sinh, hiện tại là bọn hắn tích súc, tăng lên thực lực bản thân giai đoạn.

Chỉ có số rất ít một bộ phận người, bọn hắn đã bắt đầu tiếp xúc đến cường đại dã thú cùng nguyên thủy bộ lạc, cũng chính là mảnh thế giới này cường đại kia một bộ phận tồn tại.

Nhưng dự tính trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đại đa số cầu sinh người đều sẽ an cư một chỗ, trải qua cùng loại với trò chơi bên trong sinh hoạt.

Sự thật cũng xác thực như thế, Bạch Hạo bảy người khi tìm thấy một chỗ có thể sinh hoạt doanh địa về sau, liền trực tiếp ở chỗ này ở lại.

Mặc dù, chỗ này khu vực hoàn cảnh tính không được phi thường tốt, nhưng làm lâm thời chỗ cư trú vẫn là không có vấn đề, chờ bọn hắn dần dần thăm dò hoàn cảnh chung quanh, với cái thế giới này có đầy đủ hiểu rõ, lại đi tìm kiếm càng thêm phù hợp doanh địa cũng không muộn.

Mới đầu thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ đem tuyệt đại đa số tâm tư đặt ở cầu sinh bên trên, tìm kiếm thức ăn, tìm kiếm có thể lợi dụng tư nguyên, kiến tạo nơi ẩn núp. . .

Nhưng là thẳng đến có một ngày. . .

Bọn hắn đi vào nguyên thủy văn minh tinh cầu tháng thứ hai, bọn hắn rốt cục tiếp xúc đến nguyên thủy bộ lạc.

Hoàng Hải cùng nam tử trung niên ra ngoài đi săn thời điểm, ngoài ý muốn tao ngộ nguyên thủy bộ lạc đội đi săn ngũ, song phương lẫn nhau cảnh giác, nhưng cuối cùng nguyên thủy bộ lạc xuất thủ trước, đối Hoàng Hải hai người tiến hành công kích.

Bất quá, thời đại này nguyên thủy bộ lạc rõ ràng thực lực không đủ, vẻn vẹn chỉ có thể đem tảng đá ném qua đến, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên cũng không có thụ thương.

Nhưng cái này cũng đem Hoàng Hải hai người dọa cho phát sợ, lập tức liền lựa chọn thoát đi.

Trở lại doanh địa về sau, đem đại khái tình huống nói một lần, sắc mặt của mọi người cũng đều khó coi.

Nơi này lại có người nguyên thủy!

Cái này có thể so sánh phát hiện cường đại dã thú, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi, cái này dù sao cũng là nhân loại, có được so dã thú cao hơn trí tuệ cùng thực lực, lần này chỉ là bởi vì khoảng cách song phương quá xa, cho nên không có gặp quá lớn uy hiếp.

Nhưng là, nếu như người nguyên thủy tiếp tục tới gần, hoặc là đối bọn hắn mưu đồ làm loạn, đi thẳng tới bọn hắn doanh địa chung quanh, tình huống kia nhưng liền phiền toái.

"Kia bây giờ nên làm gì? Đối phương rõ ràng đã phát hiện chúng ta." Hoàng Hải nhíu mày dò hỏi.

Bạch Hạo trầm tư một lát sau, ngược lại là cũng không có quá mức sốt ruột, mà là mở miệng nói ra: "Không cần quá lo lắng, mấy ngày nay chúng ta lại quan sát quan sát tình huống, nếu như đối phương thực lực xác thực rất mạnh, chúng ta tại di chuyển doanh địa cũng không muộn."

Những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu, có mấy chục năm dã ngoại cầu sinh kinh lịch về sau, mỗi người đều trở nên càng phát ra thành thục.

Mặc dù một chút đột nhiên xuất hiện tình huống sẽ đánh loạn bọn hắn trận cước, nhưng là sau khi hốt hoảng, vẫn như cũ có thể bình tĩnh làm ra kế hoạch.

Sau đó một đoạn thời gian, bọn hắn đối với chỗ ngồi thăm dò, trở nên càng thêm có mục đích tính.

Tại người nguyên thủy ẩn hiện địa phương, bọn hắn cường điệu tăng cường thăm dò, đồng thời cố ý tìm kiếm người nguyên thủy, ý đồ hiểu rõ một phen người hàng xóm này.

Không kém hơn nửa tháng, cũng rốt cục để bọn hắn tìm được người nguyên thủy đội đi săn ngũ tung tích.

Cái này nguyên thủy bộ lạc thể lượng cũng không lớn, đội đi săn ngũ thế mà vẻn vẹn chỉ có 4 người, nhưng là mỗi một cái vóc người đều phi thường tráng kiện.

Đương nhiên, bọn hắn cái gọi là gặp tác cũng không phải là như là trong phòng thể hình tráng hán đồng dạng, bọn hắn rốt cuộc sinh hoạt tại xã hội nguyên thuỷ, có thể ăn đồ ăn vô cùng ít ỏi, có thể ăn no cũng không tệ rồi.

Chỉ là bởi vì lượng vận động cực cao, cho nên mỗi một cái đều phi thường gầy gò, cơ bắp khối rất rõ ràng, nhưng là thịt lượng cũng rất ít.

Cái này 4 cái nguyên thủy bộ lạc đi săn nhân viên, bọn hắn đều là vác trên lưng lấy hai cây chất gỗ trường mâu, bên hông treo một cái dùng dây leo bện rổ, bên trong thả rất nhiều tảng đá.

Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn có hai loại thủ đoạn, ném trường mâu cùng ném tảng đá.

Bình thường mà nói, bọn hắn đều là ném tảng đá, bởi vì tảng đá chế tác tương đối giá rẻ.

Ngay tại bảo đảm có thể săn giết dã thú tình huống dưới, mới có thể trực tiếp ném ra mộc trường mâu.

Từ một điểm này trên nhìn, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không tính rất mạnh.

Bạch Hạo bọn người trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể tìm tới thích hợp vật liệu chế tạo ra cung tiễn, tại viễn trình tiêu hao tình huống dưới, bằng vào bọn hắn 7 người có thể nhẹ nhõm nghiền ép cái này 4 cái người nguyên thủy.

Rốt cuộc cung tiễn loại này công cụ, không cần điểm nam nữ, thậm chí đều không cần quá nhiều rèn luyện, lấy đến trong tay liền có thể dùng, mà lại công kích khoảng cách còn rất xa, người nguyên thủy căn bản là không có cách ngăn cản.

Cân nhắc đến điểm này về sau, trong lòng mọi người sợ hãi ít đi rất nhiều, một mực tại đằng sau ám đâm đâm đi theo người nguyên thủy.

Bởi vì hiện tại chỉ phát hiện 4 cái người nguyên thủy, bọn hắn cũng không rõ ràng người nguyên thủy bộ lạc bên trong cụ thể có bao nhiêu người, cho nên có cần phải tiến một bước xem xét.

Cứ như vậy một đường đi theo, không sai biệt lắm đến chạng vạng tối thời điểm,4 vị người nguyên thủy săn giết được một con thỏ hoang về sau, ấn mở bắt đầu trở về bộ lạc.

Bạch Hạo cùng Hoàng Hải hai người đi theo, một đường tìm được nguyên thủy bộ lạc vị trí, là cách bọn họ doanh địa 3 km khu vực, một chỗ dãy núi hạ Tiểu Bình nguyên.

Nơi đó có một đầu thể tích tương đối lớn sông nhỏ, không sai biệt lắm có 2m rộng, lượng nước cũng phi thường đại, đại khái là con sông này xông ra một mảnh tương đối nhỏ bình nguyên, cực kỳ thích hợp ở lại.

Mà cái này cái tiểu bộ lạc liền sinh hoạt ở nơi này, đại khái có thể nhìn thấy, bọn hắn tại sông nhỏ phụ cận trên vách đá, mở một chỗ có thể sinh tồn hang động, trong đó có tốp năm tốp ba người ở trong đó.

Đồng thời, cái này nguyên thủy bộ lạc đã học xong sử dụng hỏa diễm, sơn động bên trong có rõ ràng ánh lửa truyền ra.

Chỉ là xem bọn hắn ăn mặc, vẫn còn phi thường cổ lão thời kì đồ đá, chỉ là bao vây lấy lá cây cùng da thú, đồng thời đi đường lúc lưng còn cung..