Chương 1602: Tiếp xúc người nguyên thủy

Chương 1602: Tiếp xúc người nguyên thủy

Cái này rõ ràng là thân thể hình thái còn không có phát triển tốt, khoảng cách con người thực sự còn có chênh lệch rất lớn, ít nhất phải phát triển mấy vạn năm thời gian, bọn hắn mới có thể chậm rãi từ người nguyên thủy phát triển đến trí người.

Chỉ là điểm này, liền đã chú định bọn hắn so ra kém cầu sinh đám người.

Không đủ hoàn thiện thân thể hình thái, dẫn đến bọn hắn chạy tốc độ chậm hơn, vung vẩy nắm đấm lực lượng càng nhỏ hơn, cùng các phương diện vận động năng lực đều còn kém rất rất xa cầu sinh người.

Đây chính là nguyên thủy văn minh thế yếu!

Bạch Hạo hai người yên lặng quan sát đến, tại đại khái tra xét cái này bộ lạc bên trong tổng số người, chỉ là nhìn mấy lần về sau, hai người liền đã yên lòng.

Cái này bộ lạc tổng cộng cũng liền hơn 20 người, mà lại hơn phân nửa đều là già yếu tàn, chân chính có thể ra ngoài săn giết cũng liền mấy vị kia đội đi săn ngũ thành viên.

Cho nên nhìn như vậy bắt đầu, cái này bộ lạc thuộc về siêu cỡ nhỏ bộ lạc, thực lực tổng hợp phi thường yếu, đối với bọn hắn uy hiếp kỳ thật rất có hạn.

Tìm hiểu tình huống về sau, hai người cũng quay trở về mình doanh địa.

. . .

Khi hiểu rõ rõ ràng nguyên thủy bộ lạc tình huống, Bạch Hạo đám người ý nghĩ, cũng liền phát sinh rất lớn chuyển biến.

Ban đầu thời điểm, bọn hắn đem người nguyên thủy xem như địch nhân lớn nhất, liền như là rừng rậm bên trong dã thú, không phải ngươi chết chính là ta sống, thuộc về hoàn toàn đối lập trạng thái.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn phát hiện nguyên thủy bộ lạc tựa hồ cũng không có bọn hắn tưởng tượng bên trong cường đại như vậy, thế là quan niệm cũng lại bắt đầu chuyển biến. . .

Một phương diện, là người nguyên thủy vị trí cái kia khu sinh hoạt vực!

Bọn hắn sinh hoạt một khu vực như vậy, có được một đầu thể lượng không nhỏ sông nhỏ, có thể cung cấp lượng lớn nước ngọt, trực tiếp giải quyết nguồn nước vấn đề này.

Mà lại nơi đó là một mảnh bình nguyên, địa thế bằng phẳng, thổ nhưỡng phì nhiêu, lại diện tích không nhỏ, bên cạnh lại có nguồn nước tưới tiêu, phi thường thích hợp dùng để khai khẩn ruộng đồng, phát triển trồng trọt nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp.

Còn có một điểm cuối cùng, đó chính là có thể làm cho người nguyên thủy lựa chọn trường kỳ chỗ ở, tính an toàn nhất định là có bảo hộ.

Nhìn như vậy bắt đầu, người nguyên thủy khu cư trú vực cùng bọn hắn hiện tại doanh địa so ra, quả thực liền là cách biệt một trời.

Nếu như có thể đem vùng bình nguyên kia cướp đến tay, như vậy. . .

Nhân tính bên trong tham lam tại thời khắc này hiển hiện ra, phát hiện nguyên thủy bộ lạc nhỏ yếu, bọn hắn liền bắt đầu cân nhắc cướp đoạt.

Thậm chí, Bạch Hạo ý nghĩ sẽ càng thêm cực đoan một điểm, hắn trực tiếp nghĩ đến tầng thứ hai.

"Các ngươi nói, những người nguyên thủy này trí thông minh cũng không cao, chúng ta có thể hay không đem bọn hắn thu phục, làm chúng ta sức lao động đâu?" Bạch Hạo mở miệng nói.

Đám người cũng đều là sững sờ, trầm mặc suy nghĩ sau một lát, cũng đều là nhẹ gật đầu, cảm thấy việc này rất có triển vọng.

Hoàng Hải có chút do dự mà hỏi: "Thật sự có thể tiến hành thu phục sao? Ta nhìn bọn hắn căn bản là không cách nào giao lưu, trí thông minh cũng ở vào cực thấp trạng thái."

"Hẳn là có thể." Bạch Hạo gật đầu nói: "Cái này dù sao cũng là một cái loại nhân vật chủng, coi như trí tuệ còn không có phát triển đến rất cao tình trạng, nhưng chỉ cần cố ý dẫn dắt, còn có thể giao lưu."

"Huống chi ngay cả chó đều có thể thuần phục, đừng nói là trí thông minh cao hơn người nguyên thủy. Nếu như có thể đem bọn hắn biến thành của mình, chúng ta tiếp xuống cầu sinh sẽ phi thường thuận lợi."

"Bọn hắn có thể giúp chúng ta trồng trọt cây trồng, trông giữ chăn nuôi nghiệp, săn giết dã thú, thu thập đồ ăn, thậm chí còn có thể giúp chúng ta kiến tạo nơi ẩn núp, ở chung quanh tuần tra, trở thành chúng ta tay chân. . ."

Trải qua Bạch Hạo kiểu nói này, tất cả mọi người không khỏi có chút ý động, những chỗ tốt này đều là thật sự.

Đặc biệt là một điểm cuối cùng, nếu quả thật có thể thu phục những này nguyên thần, đồng thời đem bọn hắn chế tạo thành bọn hắn tay chân, dạy bảo bọn hắn học tập cung tiễn nhóm vũ khí, mà lại đem một chút phối hợp với nhau thủ đoạn giao cho bọn hắn, như vậy những người nguyên thủy này thực lực sẽ phi tốc tăng lên.

Một khi nắm giữ nhóm này người nguyên thủy, như vậy bọn hắn tại đây mảnh nguyên thủy thế giới bên trong, cũng liền có được phi thường thực lực không tầm thường.

Tề Nguyên thấy cảnh này thời điểm, cũng là phi thường cảm khái, nhìn đến chính hắn đối với tình người đem khống hay là vô cùng chính xác.

Hắn đem bọn này cầu sinh người phóng tới nguyên thủy văn minh thế giới, mục đích kỳ thật vô cùng đơn giản, liền là để cầu sinh người dẫn đầu những người nguyên thủy này sinh tồn phát triển.

Hắn trước kia liền đoán được, làm cầu sinh người ở vào ưu thế tuyệt đối, có thể áp chế người nguyên thủy thời điểm, kia tất nhiên sẽ xuất hiện một cái hiện tượng, kia chính là cường giả nô dịch kẻ yếu.

Này lại là ban sơ chế độ nô lệ hình thành!

Đương nhiên, có lẽ cũng có rất nhiều người mang trong lòng thiện ý, sẽ lấy một loại tương đối hòa bình phương thức cùng người nguyên thủy tiếp xúc, nhưng là có một cái hạch tâm là không thay đổi, đó chính là bọn họ sẽ lợi dụng cùng nghiền ép người nguyên thủy, từ đó mượn nhờ người nguyên thủy lực lượng phát triển.

Điểm ấy cũng không có sai, mà lại đối với song phương mà nói đều là có chỗ tốt.

Cầu sinh người có thể nhờ vào đó thu hoạch được một nhóm sức lao động, tại mảnh thế giới này tốt hơn sinh tồn được, đồng thời cấp tốc bắt đầu phát triển.

Đối với người nguyên thủy mà nói, có lẽ đối với thế hệ này người nguyên thủy, tại sẽ là một cái bị nô dịch thời đại, nhưng là từ lâu dài đến xem, cái này không phải là không để bọn hắn nhanh chóng phát triển phương pháp?

Cho nên, Bạch Hạo đám người đã tìm được một đầu thích hợp bọn hắn nhất phát triển con đường —— nô dịch người nguyên thủy.

Sau đó phát triển, kỳ thật cũng đều phi thường thuận lợi, muốn thu phục bọn này người nguyên thủy cũng không phải là một chuyện vô cùng khó khăn.

Bởi vì nhân loại cầu sinh người có được cao hơn trí tuệ, trong đầu có quá nhiều tri thức, muốn tùy tiện thể hiện ra một chút, liền có thể để người nguyên thủy đối bọn hắn tôn thờ.

Bạch Hạo bọn người, chỉ là hơi hiển lộ rõ ràng cung tiễn lực lượng, liền để mấy cái kia đi săn người nguyên thủy quá sợ hãi, cuống quít chạy trốn.

Về sau, bọn hắn lại tùy tiện lọt hai chiêu.

Tỷ như, căn cứ thời tiết phán đoán trời mưa, hoặc là phán đoán ngày thứ hai thời tiết như thế nào, đơn giản một chút tri thức vận dụng, lần nữa để những người nguyên thủy này rất là giật mình.

Cuối cùng, càng là hiện ra trong thời gian ngắn chế tạo hỏa diễm phương pháp, triệt để khuất phục bọn này người nguyên thủy.

Mặc dù bọn hắn có được hỏa diễm, nhưng bọn hắn thu hoạch được hỏa diễm phương pháp kỳ thật phi thường long đong.

Liền bọn hắn hiện tại cái này đống lửa, đã ròng rã đốt đi hơn một năm, đây là bọn hắn tại một năm trước, một lần núi nóng nảy phát thời điểm, mang tới hỏa chủng.

Sau đó vẫn duy trì lấy hỏa diễm thiêu đốt, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người đợi tại bên cạnh đống lửa, không ngừng tăng thêm củi lửa, bảo đảm đống lửa sẽ không dập tắt.

Thậm chí liền ngay cả lúc buổi tối, cũng là 24 giờ không gián đoạn trông chừng, cái này không chỉ có sẽ tiêu hao số lượng cực kỳ to lớn củi lửa, hơn nữa còn cần chuyên môn an bài một người trông coi, có thể nói là vô cùng phiền phức.

Cho nên, nhìn thấy Bạch Hạo chờ người thủ đoạn về sau, cho bọn này người nguyên thủy thân tâm linh mang đến áp lực thực lớn.

Phương diện chiến lực, cung tiễn để bọn này người nguyên thủy không ngóc đầu lên được, đánh đáy lòng cảm nhận được sợ hãi.

Bởi vì cung tiễn có thể so sánh trường mâu cao cấp nhiều!

Một cây trường mâu, muốn ổn định ném ra, đồng thời ủng có đầy đủ lực lượng cùng độ chính xác, cần thời gian dài rèn luyện, thậm chí rất nhiều người cả một đời đều luyện sẽ không..