Chương 1603: Chia nhỏ nhiệm vụ

Chương 1603: Chia nhỏ nhiệm vụ

Nhưng là cung tiễn loại vũ khí này, không chỉ có khoảng cách càng xa, uy lực càng lớn, mà lại độ chính xác cực cao, càng là nhân thủ một thanh, trực tiếp chế trụ trường mâu tác dụng.

Sinh hoạt tri thức phương diện, vậy thì càng không cần nhiều lời, cầu sinh người có tri thức phong phú biết bao, hoàn toàn nghiền ép bọn này nguyên thủy

Bởi vậy chỉ phí phí đi một tháng thời gian, bọn này người nguyên thủy liền hoàn toàn thay đổi thái độ, đem cầu sinh người xem như thần minh đồng dạng, quỳ trên mặt đất khẩn cầu, miệng bên trong còn tại nói không hiểu âm tiết.

Mà một màn này, sẽ trở thành cầu sinh người đang phát triển chuyển hướng tính một khắc!

Mang ý nghĩa bọn hắn cùng người nguyên thủy chính thức tiếp xúc, đồng thời hai cái văn minh ở giữa lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau cộng đồng phát triển.

Mà lại, vô luận là cầu sinh người vẫn là người nguyên thủy, bọn hắn tiếp xuống phát triển, sẽ nghênh đón sử thi tính tiến bộ.

Đầu tiên liền là cầu sinh người, bọn hắn lựa chọn trực tiếp chiếm cứ nguyên thủy bộ lạc sinh hoạt khu vực!

Nhưng trên thực tế nói đến, cũng không thể nói là chiếm lĩnh, bởi vì bọn này người nguyên thủy vẻn vẹn chỉ chiếm căn cứ sơn động, đối với dưới đáy bình nguyên nhìn như không thấy.

Bất quá, Bạch Hạo bọn người đối sơn động nhưng không có hứng thú, đối với bọn hắn mà nói, trân quý nhất là phiến bình nguyên này cùng sông nhỏ.

Tại chiếm cứ nơi này về sau, chúng ta liền nhanh chóng bắt đầu phát triển, mà lại phát triển quá trình thuận lợi đến kỳ lạ.

Đầu tiên liền là nơi ẩn núp kiến tạo cùng đồ ăn tìm kiếm, tại đây 2 đốt cơ hồ không có gặp được bất kỳ nan đề.

Đầu tiên là nơi ẩn núp kiến tạo, bởi vì nhân số tăng nhiều, hai tay không chút nào thiếu, có thể nhanh chóng thu thập lượng lớn vật liệu gỗ.

Bọn này người nguyên thủy cũng có thể giúp một tay, đến chung quanh rừng rậm bên trong chặt cây gỗ, lợi dụng búa đá chặt xuống một chút gỗ, sau đó chở về đến dải đất bình nguyên.

Bạch Hạo bọn người liền sẽ đối vật liệu gỗ tiến hành xử lý, sau đó căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  bắt đầu kiến tạo nơi ẩn núp.

Đồ ăn phương diện, chủ yếu giao cho Hoàng Hải, để hắn dẫn theo mấy cái người nguyên thủy, cũng chính là trước đó đi săn những người kia, đi thẳng đến sông nhỏ bên trong mò cá.

Cùng dòng suối nhỏ khác biệt, đây là một đầu thể tích không nhỏ sông nhỏ, cho nên bên trong tồn tại không ít hải sản.

Tôm cá không cần nhiều lời, bởi vì cho tới bây giờ đều không có người đánh bắt, cho nên số lượng phi thường lớn, dùng dây leo tùy tiện viện một cái lưới, liền có thể bắt lại rất nhiều.

Mà lại bên trong còn có sò hến cùng xoắn ốc loại, những vật này mặc dù thu hoạch tương đối đơn giản, nhưng là nguyên thủy căn bản cũng không có ăn những thức ăn này khái niệm, bởi vậy cũng sớm đã tràn lan.

Hoàng Hải không khách khí chút nào, trực tiếp đem những thức ăn này toàn bộ một mẻ hốt gọn, đầy đủ hơn 30 người ăn.

Mặt khác lại căn cứ người nguyên thủy kinh nghiệm, đến chung quanh ngắt lấy một chút quả dại, cũng liền giải quyết đám người đồ ăn.

Thậm chí bởi vì đánh bắt cá thực sự quá nhiều, đại bộ phận trực tiếp tiến hành hun muối khô, thời gian dài bảo tồn cũng không thành vấn đề.

Dạng này phát triển tốc độ có thể so sánh bọn hắn tưởng tượng bên trong nhanh nhiều lắm, cơ hồ trực tiếp hắn lên xa lộ, tiến vào cao tốc giai đoạn phát triển.

Tại ăn uống no đủ tình trạng dưới, công việc hiệu suất cũng phi thường cao, tại trong thời gian rất ngắn liền đã kiến tạo tốt nơi ẩn núp, có được ổn định ở lại hoàn cảnh.

Kể từ đó, bọn hắn liền có thể tiến vào bậc tiếp theo đoạn phát triển.

Đồng thời, bọn hắn cũng đối toàn bộ bộ lạc bên trong tất cả người nguyên thủy, tiến hành nhiệm vụ phân phối.

Tổng cộng phân làm 4 cái bộ môn, theo thứ tự là đi săn bộ, dùng cho thu hoạch đồ ăn, cam đoan đồ ăn ổn định, cái ngành này chủ yếu là giao cho Hoàng Hải đến phụ trách.

Cái thứ hai bộ môn, là thăm dò thu thập bộ, chủ yếu phụ trách thăm dò hoàn cảnh chung quanh, cùng thu thập dược thảo dây leo chờ hữu dụng tư nguyên, cái ngành này chủ yếu giao cho hái thuốc nữ phụ trách.

Cái thứ ba bộ môn, Bộ giáo dục.

Bởi vì nguyên thủy bộ lạc thành viên, cũng không biết nói chuyện cùng giao lưu, song phương tiếp xúc bắt đầu phi thường khó khăn, cho nên từ Bạch Hạo phụ trách, chuyên môn dạy bảo những người nguyên thủy này học tập nhân loại lời nói.

Đương nhiên, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào hoàn toàn học được ngôn ngữ của nhân loại, cũng không phải là nói trí tuệ của bọn hắn không đủ, mà là nói thân thể của bọn hắn phát triển không cho phép bọn hắn làm ra quá chuyện phức tạp.

Cũng tỷ như bọn hắn dây thanh, bằng vào bọn hắn hiện tại dây thanh, căn bản không phát ra được nhiều như vậy phức tạp âm tiết, cần đi qua thời gian rất lâu tiến hóa, mới có thể tiến hóa ra linh hoạt thanh âm.

Bao quát để bọn hắn đứng thẳng cất bước, cái này cũng không cách nào làm được, bởi vì bọn họ phần lưng còn uốn lượn, không có phát triển đến nhân loại dáng vẻ, đồng dạng cần thời gian rất lâu tiến hóa.

Cho nên, Bạch Hạo tại dạy dỗ thời điểm, sẽ không trực tiếp dạy bọn họ ngôn ngữ, nếu là biết dạy bảo bọn hắn một chút ngôn ngữ tay, hoặc là để bọn hắn đem mình lời muốn nói vẽ ra đến.

Mặc dù tương đối phức tạp, nhưng là cũng miễn cưỡng có thể làm cho song phương giao lưu.

Thứ 4 cái bộ môn, là bộ lạc thủ vệ bộ.

Đồng dạng từ Bạch Hạo phụ trách, chủ yếu là tìm người tại bộ lạc chung quanh thiết trí một chút cạm bẫy, cùng này tòa kiên cố hàng rào vây quanh, đồng thời tại ban đêm thời điểm tiến hành tuần tra, bảo đảm chung quanh an toàn.

Thế giới này vẫn là rất nguy hiểm, rất nhiều thực lực cường đại dã thú, bọn hắn căn bản là không cách nào chống cự.

Mà lại nơi này tuyệt đối không chỉ một cái người nguyên thủy bộ lạc, bọn hắn cũng cần dự phòng cái khác người nguyên thủy bộ lạc đánh lén.

Vô luận từ lúc nào, an toàn đều là trọng yếu nhất.

Khi nhiệm vụ dần dần chia nhỏ, phát triển liền tiến vào ổn định trạng thái, cũng rất ít lại ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Thậm chí, tại cầu sinh người trợ giúp xuống, đi săn tỉ lệ thành công cũng cao rất nhiều.

Đơn thuần từ tố chất thân thể đi lên giảng, cầu sinh người chưa chắc lại so với người nguyên thủy mạnh hơn, đám người này thế nhưng là từ nhỏ tại dã ngoại hoàn cảnh bên dưới sinh tồn, đã sớm luyện thành một bộ đồng tường thiết cốt.

Mà lại, mỗi một cái người nguyên thủy đều đã hấp thu không ít linh khí, vô luận là bắp thịt cường độ vẫn là xương cốt độ cứng, đều đã thuộc về rất cao trình độ.

Trải qua cầu sinh người đơn giản dạy bảo, bọn hắn liền có thể sử dụng ném đá tác, từ đó có lực lượng mạnh hơn.

Đồng thời, học tập săn bắn phương pháp về sau, tại dã ngoại gặp phải một chút cỡ nhỏ con mồi, bọn hắn năm sáu người cũng có thể trực tiếp tiến hành săn bắn, tỉ lệ thành công trên diện rộng đề cao.

Lúc bình thường, mỗi ngày đều có thể làm được ba đến bốn con dã thú, bổ sung lượng lớn đồ ăn.

Thăm dò thu thập bộ cũng phi thường ra sức, bọn hắn chủ yếu thu thập đồ vật, bao hàm dược thảo, đồ ăn, cùng mang theo linh khí trái cây.

Đây đều là trọng yếu nhất đồ vật.

Bạch Hạo phát hiện, rất nhiều nguyên thủy người sở dĩ ốm đau bệnh tật, là bởi vì bọn hắn rất nhiều đều cảm mạo nóng sốt, hay là ăn xấu bụng, những bệnh tật này đối với bọn hắn tới nói quả thực liền là chuyện thường ngày.

Nhưng chính là như vậy đơn giản nhất tật bệnh, nếu như không cách nào kịp thời trị liệu, liền sẽ trở thành bệnh bất trị, dẫn đến tình trạng cơ thể càng ngày càng kém.

Lúc này, liền cần lợi dụng dược thảo đến điều dưỡng, để bọn hắn mau chóng khôi phục lại.

Đồng thời sẽ còn lợi dụng một chút kích thích tính thảo dược, cho bọn hắn tiến hành tắm rửa cùng tắm thuốc, giúp bọn hắn rửa ráy sạch sẽ, thế nào có thể phòng ngừa bọn hắn sinh bệnh.

Những thủ đoạn này, đối với cầu sinh người tới nói cũng không có cái gì kì lạ, nhưng là đối với người nguyên thủy mà nói quả thực là thần hồ kỳ kỹ, càng thêm đem cầu sinh đám người tôn thờ..