Chương 1604: Săn giết Khủng Miêu

Chương 1604: Săn giết Khủng Miêu

Hái thuốc nữ đám người kiến thức chuyên nghiệp, đừng vào lúc này hoàn toàn hiển lộ rõ ràng ra, nơi này tuyệt đại đa số thực vật bọn họ cũng không nhận ra, nhưng là bắt nguồn từ đối thực vật hiểu rõ, cùng tiến hành đơn giản một chút nếm thử, để các nàng cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới một chút dược thảo vật thay thế, từ đó xem như dược thảo đến sử dụng.

Về phần đồ ăn phương diện, so ra mà nói sẽ dễ dàng một chút, chỉ cần thỏa mãn có thể ăn là được.

Cuối cùng cũng tìm tới một chút cùng loại với củ sắn thực vật, có phong phú tinh bột hàm lượng, hoàn toàn có thể thỏa mãn tác dụng đối đồ ăn nhu cầu.

Nhưng là muốn tìm được lúa mì, lúa nước cái này đồ ăn, thực sự vẫn là quá mức khó khăn, có lẽ cả một đời cũng không tìm tới.

Một điểm cuối cùng, cũng là Bạch Hạo quan tâm nhất, đó chính là mang theo linh khí đồ ăn.

Có tại trò chơi bên trong kinh lịch về sau, hắn đối loại này mang theo linh khí thần kỳ đồ ăn, vẫn mang theo không hiểu khát vọng.

Đồng thời hắn cũng tin chắc, vô luận là tại trò chơi bên trong phát triển, vẫn là tại đây cái chân thực tinh cầu bên trên phát triển, đều không thể rời đi cá nhân thực lực tăng lên, cho nên có linh khí vật phẩm lại có cực lớn ý nghĩa cùng giá trị.

Mà tại đây cái hoàn toàn mới địa phương, rất nhanh liền có tin tức tốt truyền đến, bởi vì hái thuốc nữ bọn người không tiêu tốn bao lâu thời gian, đã tìm được một loại mang theo linh khí hoa quả.

Mà lại, ẩn chứa linh khí hàm lượng cũng không ít, tuyệt đối là phẩm chất phi thường cao thực vật.

Chỉ bất quá, tại gốc này cây ăn quả bên cạnh, canh chừng một con hình thể khổng lồ họ mèo loại động vật, cùng loại với nguyên thủy thời đại Khủng Miêu, sức chiến đấu mạnh mẽ phi thường.

Đồng thời trải qua quan sát, phát hiện đầu này Khổng Miêu một mực tại cái này thân cây lớn chung quanh hành động, rất ít rời xa, cơ hồ thời thời khắc khắc đóng giữ.

Đây đại khái là bởi vì cái này thân cây lớn sắp thành thục, cho nên con dã thú này không bỏ được rời đi, tính toán đợi đến vừa thành thục liền lập tức dùng ăn.

Tề Nguyên cũng có chút sợ hãi than, không nghĩ tới tại linh khí khôi phục giai đoạn sơ cấp, thế mà liền xuất hiện dã thú thủ hộ bảo vật tình cảnh, là thật là hiếm thấy a.

Bạch Hạo bọn người, nếu như muốn thu hoạch được cái này gốc cây ăn quả, khả năng lớn quấn không ra đầu này Khủng Miêu, giữa hai bên tất có một trận chiến.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, Bạch Hạo cũng suy tư thời gian rất lâu, cuối cùng vẫn là cho rằng bằng vào cây ăn quả giá trị, đáng giá bọn hắn toàn lực đánh cược một lần.

Thế là, lập tức bắt đầu thiết lập kế hoạch, triệu tập đội đi săn ngũ, nếm thử xử lý đầu này Khủng Miêu.

Trên thực tế, muốn đối phó đầu này cỡ lớn dã thú, nói khó cũng khó nói, đơn giản cũng đơn giản.

Vì sao nói khó? Bởi vì hắn cá thể thực lực cực mạnh, mà lại hẳn là trường kỳ dùng ăn mang theo linh khí đồ ăn, dẫn đến hắn hình thể cùng chiến lực đều viễn siêu đồng loại hình những dã thú khác, thuộc về phiến khu vực này vương giả.

Kia vì sao nói đơn giản?

Bởi vì vô luận đầu này Khủng Miêu thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng rốt cuộc chỉ có một đầu, nếu như tiến hành săn bắn, hay là đánh lén chờ phương pháp, vẫn là rất dễ dàng giải quyết, chỉ cần phải cẩn thận một chút là đủ.

Đằng sau mấy ngày, đội đi săn ngũ không có bên ngoài ra đi săn, mà là đem toàn bộ ánh mắt đặt ở đầu này Khủng Miêu.

Chỉ cần có thể săn giết đầu này Khủng Miêu, liền có thể thu hoạch được một gốc cực kỳ trân quý cây ăn quả, đồng thời Khủng Miêu bản thân cũng có thể cung cấp lượng lớn ăn thịt, vô luận là huyết nhục của nó vẫn là da lông, đều là cực kỳ trân quý.

Chỉ xem hắn mấy trăm cân hình thể, huyết nhục số lượng liền đầy đủ dung túng ăn một đoạn thời gian, có thể so sánh săn giết con thỏ cùng con sóc có giá trị nhiều.

Về sau thời gian mười ngày, bọn hắn bắt đầu đào móc cạm bẫy, luyện tập cung tiễn, thiết lập săn bắn kế hoạch. . .

Đối đầu này quái vật khổng lồ, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Kế hoạch cũng vô cùng đơn giản, liền là dẫn dụ đầu này Khủng Miêu, rơi xuống đến đám người đào móc hố đất cạm bẫy bên trong, để nàng không cách nào từ bên trong leo ra, sau đó lại đối nó tiến hành thứ hai đợt công kích, đem hắn triệt để đánh giết tại đất trong hầm.

Quá trình vẫn tương đối thuận lợi, cơ hồ không có quá trí tuệ tuệ Khủng Miêu, là bị khiêu khích mấy lần về sau, liền hướng ra phía ngoài đuổi tới.

Bất quá, quá trình này vẫn là lặp lại mấy lần, bởi vì một khi khoảng cách cây ăn quả quá xa, Khủng Miêu liền không lại nguyện ý tiếp tục đuổi đuổi.

Cho nên, đem khống ba lần khoảng cách về sau, mọi người mới đem hố đất đào tại vị trí thích hợp, đồng thời thành công dẫn dụ Khủng Miêu rơi xuống trong đó.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Khủng Miêu rớt xuống đất trong hầm, hung hăng té xuống.

Hố đất rất sâu, khoảng chừng bốn năm mét, nhưng là Khổng Miêu hình thể cũng phi thường lớn, hoàn toàn đứng thẳng lên, móng vuốt cũng sắp bắt được cửa hang.

Mà lại cái hố bên trong vách tường thô ráp, nếu như tùy ý hắn ra bên ngoài bò lời nói, vẫn là có xác suất rất lớn có thể bò ra tới.

Cho nên tại rơi xuống trước tiên, tất cả mọi người lập tức vây quanh, đối dưới đáy Khổng Miêu tiến hành vòng thứ hai tiến công.

Nguyên thủy bộ lạc thành viên, bọn hắn càng thêm tinh thông trường mâu, mà lại tại khoảng cách gần dưới, trường mâu uy lực xác thực càng lớn, cho nên bọn hắn lợi dụng trường mâu tiến hành công kích, trực tiếp tại Khủng Miêu bên bụng bộ đâm ra hai cái to lớn lỗ máu.

Bạch Hạo mấy người cũng không cam chịu yếu thế, hoặc là cầm cung tiễn, hoặc là cầm trường mâu, không quan tâm đâm về cái hố bên trong.

Mà lại, bởi vì trường mâu chiều dài không đủ, rất nhiều người đâm không đến Khủng Miêu thân thể, thế là trực tiếp đối nó móng vuốt gai.

Điều này sẽ đưa đến, nguyên bản còn có cơ hội bò lên Khủng Miêu, hai con chân trước bị đâm máu thịt be bét, không ngừng phát ra tiếng kêu rên.

Việc đã đến nước này, lần này săn bắn cũng đã thành công, đám người không có hoa quá lớn khí lực, liền đem Khủng Miêu đâm thành trọng thương, nằm tại cái hố bên trong thoi thóp, cuối cùng bởi vì đổ máu quá nhiều mà chết.

Nhìn xem đầu này hình thể khổng lồ Khủng Miêu, thậm chí so đám người tưởng tượng còn muốn càng thêm bàng đại, đại khái tỉ lệ đạt tới 700 cân trở lên.

Khi bọn hắn như muốn chuyên chở ra ngoài thời điểm, phát hiện bằng vào mấy người lực lượng, căn bản là kéo không động này chỉ quái vật khổng lồ.

Cuối cùng, vẫn là trực tiếp tại cái hố bên trong tiến hành phân giải, sau đó dần dần đem từng cái bộ vị vận chuyển ra ngoài, số lượng khổng lồ ăn thịt, nói ít cũng có thể ăn một hai tháng.

Giàu có linh khí cây ăn quả, cũng trực tiếp bị bọn hắn cầm xuống tới, trở thành bộ lạc bên trong vô cùng trọng yếu đồ ăn.

Lần này thu hoạch, để nguyên bản tương đối cằn cỗi bộ lạc, lập tức trở nên giàu có, lượng lớn đồ ăn bổ sung, làm cho tất cả mọi người tố chất thân thể đều có chỗ tăng lên.

Mà lại, Khủng Miêu bởi vì trường kỳ dùng ăn giàu có linh khí đồ ăn, dẫn đến trong thân thể của hắn, cũng có một chút linh khí, dùng ăn sau để tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, cực lớn trình độ bổ sung năng lượng.

Kể từ đó, vô luận là Bạch Hạo bọn người, vẫn là nguyên thủy bộ lạc đám người, đều trở nên càng cường tráng hơn.

Đã trải qua lần này săn bắn, để Bạch Hạo bọn người ở tại nguyên thủy bộ lạc trước mặt mọi người xây dựng tuyệt đối uy vọng.

Hiện tại nguyên thủy bộ lạc bên trong, đã phân ra giai cấp, Bạch Hạo đám người địa vị phi thường cao  bất kỳ cái gì mệnh lệnh nguyên thủy bộ lạc thành viên đều không dám chống lại, thậm chí tự nguyện làm nô bộc.

Đối với loại hiện tượng này, Bạch Hạo cũng không có ngăn cản, dù sao song phương đều không thể bình thường giao lưu, đối phương chỉ cần nghe lời là được.

. . .

Tề Nguyên nhìn xem bộ lạc bên trong phát triển, hắn rõ ràng một khi có được có linh khí đồ ăn, cũng liền mang ý nghĩa siêu phàm con đường phát triển sắp bắt đầu..