Chương 1605: Bị đánh lén

Chương 1605: Bị đánh lén

Đối với nhân loại mà nói, một khi tìm được tăng lên cá thể thực lực phương pháp, như vậy con đường này liền không khả năng dừng lại.

Bọn hắn tất nhiên không ngừng tăng lên thực lực bản thân, không ngừng cướp đoạt có linh khí

Đồ ăn.

Tại trong quá trình này, thân thể của bọn hắn sẽ phát sinh biến hóa, cũng tương tự sẽ ở tự nhiên dẫn đạo hạ đi ra một đầu thuộc về mình siêu phàm con đường.

Chỉ là trước mắt còn không biết, bọn hắn đến cùng sẽ đi đâu một con đường, sẽ hướng phương hướng nào phát triển?

Nhưng là không qua bao lâu thời gian, biến hóa liền xuất hiện. . .

Bên ngoài ra đi săn quá trình bên trong, bọn hắn gặp một cái khác nguyên thủy bộ lạc, mà lại nhân số tựa hồ còn không ít.

Chỉ là đội đi săn ngũ người, liền khoảng chừng 12 người, ý vị này cái này bộ lạc tổng số người sẽ càng nhiều, rất có thể là một cái năm mươi, sáu mươi người đại bộ lạc.

Song phương bởi vì săn giết dã thú, ai cũng không nguyện ý từ bỏ đồ ăn, cho nên quá trình bên trong phát sinh xung đột.

Hoàng Hải bọn người mặc dù số lượng ít, nhưng là vũ khí rõ ràng càng thêm tinh lương, cho nên trực tiếp lợi dụng cung tiễn đem đối phương dọa đi, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nguyên bản, Hoàng Hải cũng không có làm chuyện, vẫn như cũ như thường lệ trở về bộ lạc.

Nhưng là không nghĩ tới, đối phương trả thù tâm lý sẽ như thế mạnh, tại ngày thứ hai thời điểm, liền trực tiếp tìm được bình nguyên, đối bọn hắn phát khởi đánh lén.

Mà lại nghiêm trọng hơn chính là, đánh lén cũng không chỉ có một cái bộ lạc, mà là có ba cái bộ lạc.

Nhìn thấy tình huống về sau, Bạch Hạo lập tức liền phát hiện không đúng, bắt đầu sắp xếp người tiến hành phòng ngự.

Chỉ thấy bên ngoài, đứng thẳng hai ba mươi vị, dáng người tráng kiện nguyên thủy bộ lạc đi săn nhân viên, trong tay đều là cầm trường mâu, miệng bên trong phát ra không hiểu âm tiết.

Hoàng Hải chỉ là nhìn thoáng qua, nhìn thấy bên ngoài trong đội ngũ, có phát sinh ngày hôm qua xung đột bộ lạc, liền đại khái hiểu tình huống.

Chỉ là hắn cũng không hiểu, cái này bộ lạc tại sao có thể có nhiều như vậy thanh tráng niên?

Phải biết một cái bộ lạc bên trong, thanh tráng niên chỉ chiếm một số nhỏ, bên ngoài bây giờ khoảng chừng hai ba mươi cái thanh tráng niên, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Hạo xem xét một phen về sau, rất nhanh liền cấp ra giải thích: "Đám người này nên đến từ ba cái bộ lạc, bởi vì bọn họ ăn mặc, cùng dùng thuốc màu ở trên người vẽ ra đồ án, là ba loại loại hình khác nhau."

Bọn hắn cũng đại khái có thể phán đoán ra, đây cũng là ba cái lẫn nhau là liên minh bộ lạc, cộng đồng đến đây thảo phạt.

Đây là bọn hắn đi vào mảnh này tinh cầu bên trên về sau, lần thứ nhất chính thức đối mặt dân bản địa, cũng là lần đầu tiên bộc phát như thế quy mô lớn chiến đấu, muốn nói không khẩn trương là tuyệt đối không thể nào.

Nhưng là đối mặt như thế nguy cơ, tất cả mọi người adrenalin đều tại tiêu thăng, không có suy nghĩ nhiều liền triển khai phản kích.

Đám người ưu thế hay là vô cùng rõ ràng!

Đầu tiên liền là bọn hắn chiếm cứ địa lợi, cái này dù sao cũng là bọn hắn chỗ doanh địa, chung quanh đều đã lợi dụng hàng rào vây lại, mà lại là dùng tráng kiện gỗ thật vây lớn hàng rào, đối phương rất khó tiếp bò vào đến.

Tiếp theo, vũ khí của bọn hắn càng thêm tinh lương, cung tiễn có càng xa tầm bắn, cùng tinh thêm tinh chuẩn xạ kích, tính uy hiếp nhưng xa so với trường mâu lớn rất nhiều.

Mà lại cung tiễn sử dụng càng thêm đơn giản, cho dù là phụ nữ, cùng một chút tố chất thân thể chẳng phải cao người nguyên thủy, tại sử dụng cung tiễn về sau, cũng có thể có không tầm thường chiến lực.

Bởi vậy thực tế đánh nhau, mặc dù đối phương thanh niên trai tráng lực chiến lực rất nhiều, nhưng vẫn như cũ trong chốc lát rơi xuống hạ phong.

Liên tiếp không mũi tên gãy mưa, không lưu tình chút nào hướng về bọn hắn vọt tới, tại bọn hắn còn không có đến gần thời điểm, liền trực tiếp bị bắn bị thương.

Chiến tranh bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, nguyên bản không sợ hãi người nguyên thủy, tại bị mũi tên kích thương về sau, đau lăn lộn đầy đất, trực tiếp đã mất đi sức chiến đấu.

Liên tiếp mười mấy người bị đánh bại về sau, còn lại người nguyên thủy cũng là hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp chạy trốn trở về, lưu lại đầy đất bừa bộn.

Thấy cảnh này về sau, Bạch Hạo cũng là có chút im lặng, đối phương thanh thế thật lớn đánh lén, thế mà cứ như vậy bị trực tiếp đánh tan?

Nhìn xem trên đất mười cái người nguyên thủy, đang không ngừng kêu rên kêu khóc, nàng cũng không nhịn được nhíu lông mày, trực tiếp sắp xếp người ra ngoài đem bọn hắn trói lại.

Tổng cộng có 12 người, toàn bộ đều là bìa cứng nam tử, chỉnh thể tố chất cũng còn không sai, nếu như có thể thu phục lời nói, giá trị hẳn là cực kỳ cao.

Chỉ là hiện tại thụ thương đều không nhẹ, phần lớn trên thân cắm đầy mũi tên, máu tươi không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra.

May mắn chính là, bọn hắn kỹ thuật không đủ, cho nên chế tạo mũi tên uy lực cũng không phải là rất mạnh, chỉ là đâm vào cơ bắp bên trong, cũng không có trực tiếp xuyên qua da thịt bắn vào bụng, nếu không bằng vào nguyên thủy bộ lạc ý chí thủ đoạn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đem cái này 12 người trói lại, hạn chế lại bọn hắn hành động về sau, sau đó mới bắt đầu cho bọn hắn băng bó trị liệu, lợi dụng thảo dược bao trùm tại bọn hắn đổ máu địa phương, tiến hành băng bó đơn giản.

Bây giờ hoàn cảnh, cũng đừng nói trừ độc, có thể cho điểm thảo dược liền đã không tệ, có thể sống liền sống, không thể sống vậy cũng không có gì những biện pháp khác.

Bất quá lần này kinh lịch, cũng đột nhiên để bọn hắn tỉnh táo, bọn này dã man người nguyên thủy, cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy.

Mà lại trả thù tâm lý phi thường nặng, một khi trêu chọc đến, liền sẽ cùng thuốc cao da chó đồng dạng tiến hành trả thù, thật sự là có chút phiền phức.

Là đám người bằng vào vũ khí ưu thế, còn có thể tiêu diệt bọn hắn, nhưng là về sau một khi tại dã ngoại gặp phải, song phương đánh giáp lá cà lời nói, còn có thể dễ dàng như vậy chiến thắng?

Cho nên, cầu sinh người bảy người ở buổi tối liền tiến hành một lần thương thảo, tuyệt đối không thể bỏ mặc cái này ba cái nguyên thủy bộ lạc mặc kệ, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp tiêu diệt bọn hắn.

Đề nghị này, trực tiếp bảy phiếu thông qua, mà lại tại ngày thứ hai thời điểm, liền trực tiếp triển khai hành động.

Tất cả có chiến lực nhân viên: Bảy vị cầu sinh người, cùng bộ lạc trung năng đủ chiến đấu, có thể sử dụng cung tiễn thành viên, thống nhất tiến hành hành động.

Không sai biệt lắm buổi sáng 9 giờ hơn, bọn hắn liền tìm một vị tù binh, một đường mò tới bọn hắn nguyên thủy bộ lạc vị trí.

Thời gian này, bộ lạc thanh tráng niên phần lớn ra ngoài săn giết, cho nên bộ lạc bên trong lưu lại phần lớn đều là người già trẻ em, thực lực cũng yếu nhược, cơ hồ không có quá lớn năng lực phản kháng.

Đám người trực tiếp ra tay, đối cái này bộ lạc tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Những người nguyên thủy này, căn bản không cần sử dụng quá nhiều thủ đoạn, trực tiếp đem bọn hắn bức tiến sơn động, sau đó lại thả một mồi lửa, dùng khói đem bọn hắn bức đi ra là được.

Cho nên chỉ phí phí đi hơn một giờ, ròng rã hơn 20 người liền bị dây leo một mực trói lại, ném vào hang động bên trong, đều là gục đầu ủ rũ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, hiển nhiên đối với Bạch Hạo chờ người thủ đoạn phi thường sợ hãi.

Về sau, bọn hắn ngay tại bộ lạc bên trong tiến hành phục kích, đợi đến đội đi săn ngũ trở về thời điểm, trực tiếp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Cái thứ nhất bộ lạc, liền nhẹ nhàng như vậy xử lý, thậm chí đều không cần gì sách lược cùng phương pháp, rốt cuộc trí thông minh chênh lệch thực sự quá lớn.

Những tù binh này, bọn hắn trực tiếp mang về bình nguyên, thực lực tương đối nhỏ yếu, liền xem như nô lệ để bọn hắn làm việc..