Chương 1606: Kiến tạo tường vây

Chương 1606: Kiến tạo tường vây

Thực lực cường đại trước buộc chặt, về phần thực lực mạnh nhất bộ lạc thủ lĩnh, càng là không chút do dự chém đứt, phòng ngừa hắn tồn tại mang đến ảnh hưởng không tốt.

Thủ đoạn cứng rắn, để cái khác bị bắt làm tù binh nguyên thủy bộ lạc thành viên đều không dám phản kháng, cam tâm tình nguyện trở thành nô lệ.

Thời đại này người nguyên thủy, bản thân liền tồn tại nô tính, mà lại đối với tự nhiên cùng thực lực cường đại có e ngại cảm giác, cho nên dễ như trở bàn tay liền thu phục bọn hắn.

Sau đó mấy ngày, bọn hắn lợi dụng giống nhau phương pháp, đem mặt khác hai cái bộ lạc cũng đều một mẻ hốt gọn, toàn diện biến thành tù binh.

Đột nhiên, toàn bộ bộ lạc thể lượng biến đến mức dị thường khổng lồ.

Trừ bỏ bọn hắn bảy người bên ngoài, toàn bộ bộ lạc Trung Nguyên bắt đầu người số lượng đạt đến 82 người, người già trẻ em chiếm cứ 60, có được chiến lực thanh niên trai tráng sức lao động đạt đến 22 người.

Đám người thực lực, trong khoảng thời gian ngắn, đạt đến xưa nay chưa từng có độ cao.

Nhân số tăng nhiều, cũng mang ý nghĩa đồ ăn tiêu hao tăng nhiều, cái này khiến đám người áp lực trở nên rất lớn.

Nhưng là, nhân số cũng là sức lao động, chỉ cần đem những này sức lao động dùng tại chính xác địa phương, rất nhanh liền có thể thu được một số lớn đồ ăn.

Vô luận là đi săn vẫn là đánh cá, bằng vào người hiện đại tư duy, đều có thể nhẹ nhõm thu hoạch được không ít đồ ăn, bởi vậy cũng không có bởi vì đồ ăn mà sinh ra bạo loạn.

Về sau càng là trực tiếp khai khẩn trồng trọt nghiệp, trồng một chút đều là món chính đồ ăn.

Tại đi săn quá trình bên trong, đội đi săn ngũ thành viên cũng bắt đầu cố ý bắt giữ một chút có thể dùng để nuôi dưỡng động vật, cũng không lâu lắm liền bắt trở lại một đôi con thỏ, bắt đầu nuôi dưỡng nghiệp.

Trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp phát triển, một khi thành công liền có thể giải quyết triệt để đồ ăn vấn đề, đây đối với bộ lạc phát triển có cực kỳ trọng yếu ý.

Chỉ là mới đầu phát triển, so ra mà nói vẫn tương đối khó khăn, cần tốn hao rất nhiều tinh lực cùng thời gian, mà lại quá trình bên trong cũng sẽ kinh lịch rất nhiều chuyện.

Cho nên, trọn vẹn hao tốn gần hơn nửa năm thời gian, nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp mới đi vào quỹ đạo.

Đặc biệt là nuôi dưỡng, thỏ rừng là một loại sinh sôi năng lực cực mạnh động vật, vẻn vẹn trong nửa năm, số lượng liền khuếch trương đến hơn 50 con, mà lại mỗi một lần đều phiêu phì thể tráng.

Hiện tại trong bộ lạc, rất nhiều phụ nữ cùng nhi đồng, bình thường công việc đều là thu thập cỏ xanh, sau đó nuôi nấng những này thỏ rừng, rốt cuộc 50 con thỏ rừng ăn đồ vật cũng không ít, cần thời gian rất lâu đến thu thập.

Mà thanh niên trai tráng sức lao động, gần nhất trong khoảng thời gian này, cũng đã giảm bớt ra ngoài đi săn tần suất.

Thông qua đi săn thu hoạch được đồ ăn phương pháp, trên thực tế phi thường không ổn định, thuộc về dựa vào trời ăn cơm, một khi nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp đi vào quỹ đạo, cũng không cần phải tốn hao quá nhiều thời gian tại đi săn.

Đồng thời còn có một nguyên nhân rất quan trọng, đó chính là so sánh với đi săn, cạm bẫy càng thêm thuận tiện.

Mọi người đã ở chung quanh phiến khu vực này bên trong, bố trí lít nha lít nhít lượng lớn cạm bẫy, có bắt giữ cỡ lớn con mồi cái hố cạm bẫy, cũng có bắt giữ loài chim cỡ nhỏ dây leo cạm bẫy, cũng có bắt giữ cỡ nhỏ động vật có vú phiến đá cạm bẫy. . .

Cạm bẫy số lượng chí ít tại 2000 cái trở lên, chỉ cần mỗi ngày ra ngoài đi dạo một vòng, đều có thể nhặt được không ít rơi xuống cạm bẫy động vật, cho nên đi săn cũng liền trở nên không như vậy cần thiết.

Nhóm này trọng yếu sức lao động, liền có thể dùng tại phương diện khác, là bộ lạc phát triển cống hiến một phần mình lực lượng.

Đầu tiên là kiến tạo, không có khả năng để tất cả mọi người đều ở trong huyệt động, phòng ốc kiến tạo là phi thường có cần phải, có thể đề cao thoải mái dễ chịu độ cùng hạnh phúc độ.

Cho nên, trong khoảng thời gian này bộ lạc bên trong tại xây dựng rầm rộ, từng tòa tiểu xảo tinh xảo phòng ốc được kiến tạo lên.

Bạch Hạo tại bộ lạc bên trong phổ biến gia đình chế độ, một nam một nữ tăng thêm hài tử là một gia đình, đồng thời thực hành chế độ một vợ một chồng, không cho phép người nguyên thủy ở giữa tùy ý kết hợp.

Đây chính là văn minh xây dựng cùng mở rộng, tại ý thức của bọn hắn chỗ sâu đánh xuống gia đình khái niệm, đây là phi thường có cần phải.

Phòng ốc kiến tạo đã kéo dài hơn bốn tháng, không sai biệt lắm tại toàn bộ bộ lạc bên trong, kiến tạo gần 20 tòa nhà gỗ nhỏ, không sai biệt lắm 6 người một cái phòng ở, cũng chính là có thể ở lại hai cái gia đình.

Tại làm xong những này về sau, liền là tiếp tục kiến tạo cái tiếp theo cỡ lớn công trình —— tường vây.

Lần trước bị đánh lén kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt, vì phòng ngừa sau này lại xuất hiện loại này tình, tường thành kiến tạo phi thường có cần phải, mà lại nhất định phải kiến tạo cỡ lớn tường vây.

Nhưng là cái này khổng lồ công trình, cũng không phải một lát liền có thể hoàn thành, cần tiêu hao rất nhiều thời gian, rất nhiều tư nguyên, rất nhiều người lực.

Đầu tiên liền là tư nguyên phương diện, nếu như quả thật muốn kiến tạo tường vây, vậy liền không thể vẻn vẹn chỉ sử dụng gỗ cùng đất sét, tốt nhất vẫn là muốn lợi dụng tấm gạch cùng tảng đá đắp lên.

Mà tấm gạch chế tạo, liền có rất nhiều phương diện cần giải quyết: Tỷ như chế tác tấm gạch tỉ lệ, nung tấm gạch hầm lò, lượng lớn chế tác tấm gạch vật liệu. . . Liền là những vật này đều chuẩn bị, liền tiêu hao đem gần một tháng.

Còn tốt tiếng Trung học tập tri thức tương đối phong phú, nếu không cũng không biết làm như thế nào chế tác tấm gạch cùng hầm lò.

Đợi đến tấm gạch có thể ổn định chế tác lúc, mới chính thức bắt đầu kiến tạo tường vây, độ cao tạm định tại 25m, sẽ đem toàn bộ bộ lạc doanh địa toàn bộ vây quanh, diện tích lớn khái tại 50×50

Đám người thực tế sinh hoạt phạm vi kỳ thật cũng không có như thế lớn, nhưng cân nhắc đến ngày sau sẽ còn phát triển, còn sẽ có thành viên mới xuất hiện, cùng trong doanh địa sẽ xây dựng đủ loại công trình, cho nên cố ý đem phạm vi vòng lớn hơn một chút.

Cái này một hạng khổng lồ công trình, kéo dài đến thời gian một năm, toà này to lớn tường thành mới được kiến tạo hoàn thành.

Cũng chính là hắn kiến tạo cho tới khi nào xong thôi, toàn bộ bộ lạc tính an toàn đạt đến tối cao, không cần lại lo lắng những bộ lạc khác xâm lấn, cũng không cần lo lắng dã thú đánh lén.

Tại tường vây nội bộ, có hoàn chỉnh trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, coi như đám người không rời đi tường vây, cũng có thể duy trì cơ bản sinh hoạt.

Kể từ đó, bộ lạc triệt để phát triển đến một cái độ cao phát đạt trình độ, thực lực tổng hợp cũng trên diện rộng tăng cường.

Hiện tại tường vây kiến tạo tốt về sau, còn có một điểm phi thường trọng yếu, đó chính là bộ lạc bên trong nhiều hơn một hạng công việc —— tuần tra!

Cần chuyên môn an bài một nhóm, tại trên tường thành tiến hành tuần tra, dò xét tình huống chung quanh, bảo đảm nội bộ bình ổn.

Nhưng công việc này cũng không phải đặc biệt phiền phức, bởi vì hiện tại không cần phái ra lượng lớn nhân thủ ra ngoài đi săn, cho nên bộ lạc bên trong sức lao động vẫn tương đối nhiều, tìm ra một đội người tuần tra vẫn là đủ.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua hai ba năm phát triển, toàn bộ bộ lạc nhân số cũng có tăng lên.

Bạch Hạo đám người đến, không chỉ có mang đến càng thêm tiên tiến kỹ thuật, đồng dạng cũng mang đến càng cao hơn siêu nghệ thuật, để hài tử tỉ lệ sinh đẻ tăng lên không ít.

Ngay tại cái này ngắn ngủi thời gian hai, ba năm bên trong, bộ lạc liền ra đời 12 đứa bé, thực tế hẳn là có 16 cái, nhưng là trong đó 4 đứa bé khó sinh tử vong.

Nhưng cái này tỉ lệ sống sót đã phi thường cao, tại bọn hắn không có đến thời điểm, bộ lạc bên trong tỉ lệ sống sót ngay cả 30% đều không.

Tân sinh mệnh sinh ra, cũng cho bộ lạc tương lai mang đến hi vọng..