Chương 1607: Người nguyên thủy đặc tính

Chương 1607: Người nguyên thủy đặc tính

Bạch Hạo bọn người, cũng dần dần thích ứng cái tinh cầu này sinh hoạt cùng phát triển, bọn hắn tại bộ lạc bên trong đảm đương lấy địa vị vô cùng quan trọng, được người tôn kính cùng tôn sùng.

Đồng thời, bọn hắn 7 người thực lực cũng đang không ngừng tăng cường, bởi vì thời gian dài dùng ăn giàu có linh khí đồ ăn, để thân thể bọn họ tố chất đạt tới một cái rất cao trình độ.

Cho dù là dáng người cường tráng người nguyên thủy, cũng rất khó tại một đối một tình huống dưới chiến thắng bọn hắn, đây chính là sinh mệnh cấp độ khác biệt.

Bất quá, những này đều không phải. Tề Nguyên quan tâm, Tề Nguyên làm thượng đế thị giác quan trắc, hắn để ý nhất chính là siêu phàm con đường phát triển.

Dạng này rất nhiều người đã phát hiện giàu có linh khí đồ ăn, nhưng là siêu phàm con đường vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Bất quá, có một cái hiện tượng ngược lại là đưa tới chú ý của hắn, đó chính là những người nguyên thủy này trên thân, mơ hồ có một chút cải biến.

Đầu tiên liền là thân thể của bọn hắn, phần lưng của bọn hắn vốn là cung, bởi vì còn không có hoàn toàn phát triển đến đứng thẳng cất bước.

Dựa theo nguyên bản dự tính, nếu như tại bình thường tình huống phát triển dưới, chí ít cần 5000 năm trở lên, mới có thể dần dần đứng thẳng cất bước.

Nhưng trên thực tế, khoảng chừng thời gian hai ba năm, bọn hắn cong lưng lên bộ thế mà liền dần dần biến thẳng, có thể bắt đầu đứng thẳng đi lại.

Biến hóa này, lập tức để Tề Nguyên phi thường tò mò, đây rốt cuộc là dạng gì nguyên nhân, có thể để cho thân thể của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn phát sinh cải biến?

Mặt khác, bước chân của bọn họ biến hóa cũng rất lớn.

Nguyên bản bọn hắn là không mang giày, cho nên chân phi thường dày đặc, toàn bộ đều hiện đầy vết chai.

Nhưng là hiện tại, Bạch Hạo cho người ta mang đến giày phương pháp luyện chế, để bọn hắn mặc vào giày về sau, chân của bọn hắn thế mà tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, vết chai liền bắt đầu thoái hóa, lớp biểu bì cũng nhanh chóng biến mỏng.

Còn có sự thông minh của bọn họ, một cái hoàn toàn không có văn minh nguyên thủy bộ lạc, không có ngôn ngữ văn tự, không cách nào giao lưu, thậm chí ngay cả trí thông minh đều còn chưa mở phát.

Muốn từ thuần túy người nguyên thủy phát triển đến trí người, nói ít cũng có mấy ngàn năm thời gian.

Nhưng là, trải qua Bạch Hạo dạy bảo, những người nguyên thủy này trí thông minh thế mà đạt được khai phát, đã có thể minh bạch rất nhiều đạo lý, thậm chí cùng người tiến hành giao lưu.

Bọn hắn nguyên bản không linh hoạt dây thanh, lúc này đã có thể phát ra một chút phức tạp âm tiết.

Tề Nguyên chuyên môn tra xét, Bạch Hạo bọn người bộ lạc bên trong người nguyên thủy, bọn hắn dây thanh đã phát sinh biến hóa rất lớn, cùng cái khác người nguyên thủy dây thanh so ra, càng thêm gần sát tại nhân loại hiện đại.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa những này nguyên thần tại thời gian hai, ba năm, kết cấu thân thể liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Trí thông minh biến hóa, trình độ nhất định còn có thể lý giải, bởi vì bọn hắn có được IQ cao tiềm lực, bọn hắn vốn là có sinh vật, chỉ cần tiến hành một chút trí lực khai phát, đối với đơn giản một chút tri thức bọn hắn là có thể tiếp nhận.

Nhưng là, thân thể biến hóa quả thực là không thể tưởng tượng, vi phạm tiến hóa khái niệm.

Chí ít, ở trong mắt Tề Nguyên, ngoại trừ biến dị cùng tiến hóa có thể trong khoảng thời gian ngắn cải biến hình thể bên ngoài, không có những biện pháp khác có thể làm được.

Đặc biệt là tại tự nhiên tình huống dưới, không có ngoại lực ảnh hưởng, vô luận là nhân loại, động vật vẫn là thực vật, đều là chậm chạp tiến hóa.

Bởi vậy, Tề Nguyên cũng cố ý kiểm tra nguyên thủy người thân thể, rất nhanh liền phát hiện một chút đặc điểm.

Hắn phát hiện những người nguyên thủy này, thích ứng năng lực phi thường cường hãn.

Cũng tỷ như, có một bộ phận tại trên thảo nguyên người nguyên thủy, bọn hắn trường kỳ đuổi theo con mồi, như vậy chân của bọn họ cơ bắp liền sẽ cực kỳ cường hãn, chạy tốc độ cùng sức chịu đựng đều sẽ phi thường cường đại.

Cũng có tại băng tuyết chi địa sinh hoạt người nguyên thủy, bọn hắn chịu rét năng lực phi thường cao, có thể tại nhiệt độ thấp dưới sinh tồn, thậm chí loại này nhiệt độ thấp là thường nhân không thể chịu đựng được.

Tới gần bờ biển người nguyên thủy, nước của bọn hắn hạ đi săn năng lực cùng ấm ức năng lực liền rất cường hãn, thậm chí bọn hắn có thể tại dưới nước ấm ức vượt qua 20 phút đồng hồ, đã vi phạm với người bình thường.

Tóm lại, thân thể của bọn hắn có thể thích ứng đủ loại hoàn cảnh, mà lại có thể trong khoảng thời gian ngắn làm ra cải biến.

Cái này nhưng là phi thường lớn ưu điểm!

Tại bình thường hoàn cảnh bên dưới, bọn hắn có lẽ chỉ là thích ứng nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp chờ biến hóa, nhưng là nếu như là tại linh khí hoàn cảnh bên dưới đâu?

Bọn hắn có thể hay không thích ứng linh khí hoàn cảnh bên dưới cải biến?

Điểm này vẫn là còn chờ tinh tế, bất quá, cuối cùng cũng là phát hiện cái chủng tộc này một chút đặc điểm, có lẽ có thể nhờ vào đó phát triển ra một đầu đặc thù con đường.

Về sau một đoạn thời gian, Bạch Hạo trong bộ lạc phát triển hướng tới ổn định, đối với nhân thủ nhu cầu cũng không còn lớn như vậy, thế là hắn bắt đầu một cái khác công việc —— bồi dưỡng một chi quân đội.

Đây là một cái phân tranh thời đại, sau này không thể thiếu phát sinh chiến tranh.

Chung quanh tồn tại cực kỳ cường đại dã thú, hình thể khổng lồ, thực lực mạnh mẽ, chúng ta cần phải có cường đại chiến sĩ đi đối kháng.

Chung quanh đồng dạng có rất nhiều thực lực cường đại bộ lạc, nói không chừng ngày sau liền sẽ đối bọn hắn xâm lấn, vì để tránh cho loại tình huống này, thủ vệ bộ lạc chiến sĩ phi thường có tất.

Thậm chí, cái khác cầu sinh người có lẽ cũng sẽ gia nhập vào bộ lạc bên trong, dẫn theo bộ lạc phát triển, cuối cùng có thể hay không bởi vì lợi ích phát sinh xung đột? Cái này không ai nói rõ được.

Đã không cách nào xác định, vậy liền xách trước chuẩn bị sẵn sàng, đem hết thảy khả năng phát sinh tai nạn ngăn chặn bên ngoài.

Cho nên, Bạch Hạo tại toàn bộ trong bộ lạc, tìm 10 vị thân thể nhất là tráng kiện, bản năng chiến đấu mạnh nhất người nguyên thủy.

Sau này, bọn hắn sẽ từ trồng trọt cùng nuôi dưỡng công việc bên trong thoát ly, mỗi ngày chuyên môn huấn luyện, bồi dưỡng bọn hắn năng lực chiến đấu, để bọn hắn có được thực lực mạnh hơn.

Sẽ chuẩn bị cho bọn họ tinh lương trang bị, sẽ chỉ bảo bọn hắn sử dụng trường thương, cung tiễn, ném đá tác nhóm vũ khí. Sẽ còn dạy bảo bọn hắn các loại hiện đại hoá kỹ thuật, tranh thủ đem bọn hắn bồi dưỡng thành lính đặc chủng cấp bậc chiến lực.

Mà cái này 10 vị người nguyên thủy tiến bộ tốc độ, cũng vượt xa tưởng tượng, hoàn toàn hiển lộ rõ ràng ra bọn hắn kinh khủng học tập cùng thích ứng năng lực.

Làm Bạch Hạo để bọn hắn luyện tập phụ trọng chạy thời điểm, bọn hắn vậy mà tại ngắn ngủi nửa tháng thời gian huấn luyện, liền có thể chạy đến quốc gia vận động viên cấp bậc tiêu chuẩn.

Đương nhiên, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì bọn hắn hấp thu một chút linh khí, cho nên tố chất thân thể tương đối cao.

Nhưng là cũng cần cân nhắc đến, bọn hắn trước đó cơ hồ sẽ không chạy, đều là khom lưng trong rừng rậm đi, thậm chí có đôi khi là hai tay hai chân trên mặt đất chạy.

Bọn hắn học tập chạy bộ thời gian phi thường ngắn, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, ngay tại cái này một cái lĩnh vực có được cực cao thành tựu, có thể thấy được tiềm lực của bọn hắn phi thường không tầm thường.

Bạch Hạo cũng cao hứng phi thường, ngươi chỉ cần đem tự mình biết phương pháp huấn luyện giao cho bọn hắn, rất nhanh liền có thể huấn luyện được một nhóm tinh lương chiến sĩ.

Phụ trọng, sức chịu đựng, leo lên, chạy, cách đấu, ẩn núp. . . Trải qua đủ loại chuyên hạng huấn luyện, không sai biệt lắm mỗi một loại đều chỉ cần thời gian nửa tháng, cái này 10 vị người nguyên thủy liền có thể cấp tốc học được.

Đợi đến thời gian nửa năm đi qua, cái này 10 vị người nguyên thủy thực lực tổng hợp, đã đạt tới phi thường khủng bố trình độ..