Chương 1608: Cốt lang vệ

Chương 1608: Cốt lang vệ

Thậm chí, liền ngay cả bọn hắn trung thành cũng hoàn toàn bị huấn luyện ra, quả thực là nhất là hợp cách binh sĩ, kỷ luật nghiêm minh, hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.

Tại bọn hắn huấn luyện sau khi hoàn thành, Bạch Hạo vì tăng thêm một bước bọn hắn năng lực chiến đấu, lần nữa bắt đầu giúp bọn hắn tìm kiếm dã thú, đồng thời thử nghiệm tay không săn giết.

Đây là một hạng cực kỳ nguy hiểm hành vi, tay vịn cùng dã thú vật lộn, hơi không cẩn thận liền sẽ bản thân bị trọng thương.

Mà lại một khi tại nguyên thủy bộ lạc thụ thương, không có cao siêu chữa bệnh thủ đoạn, như vậy tử vong tỉ lệ vẫn là cực cao.

Bất quá, cái này mười vị chiến sĩ biểu hiện ra thực lực, so tưởng tượng bên trong còn phải mạnh hơn một chút.

Khi bọn hắn đối mặt hình thể to lớn sói hoang lúc, thế mà thể hiện ra so dã thú còn muốn càng thêm nồng đậm chiến đấu dục vọng, đi lên liền là một quyền đánh vào sói hoang trên đầu, cứ thế mà đem nó đánh lùi mấy mét.

Về sau càng là động tác nhanh nhẹn, cấp tốc khóa cổ khuỷu tay kích, liên tục đối nó cứng rắn nhất đầu, liên tiếp đập mấy chục lần, trực tiếp đem nó đánh ngất xỉu.

Một màn này, nhìn Bạch Hạo đều có chút sững sờ, lực lượng này đúng là có chút đáng sợ.

Bọn này sói hoang thực lực không thấp, một mực vờn quanh tại bộ lạc chung quanh, một mực để đám người rất là đau đầu, mà lại sói hoang số lượng cũng không ít, không sai biệt lắm có mười mấy con, lại bởi vì hấp thu qua linh khí, Bạch Hạo một mực không dám tùy tiện đối nó ra tay.

Bất quá kinh lịch lần chiến đấu này, hắn đột nhiên phát hiện bọn này sói hoang tựa hồ thực lực cũng bình thường.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là cái này 10 vị chiến sĩ thực lực quá mạnh, vẻn vẹn trải qua nửa năm rèn luyện, thực lực tổng hợp liền đã đạt tới bây giờ tình trạng, quả thực là không thể tưởng tượng.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Bạch Hạo dẫn theo 10 vị chiến sĩ, liên tiếp đối chung quanh đàn sói tiến hành tập kích, đồng thời một lần lại một lần săn giết sói hoang, mỗi một vị chiến sĩ thực lực đều không rơi vào thế hạ phong, có thể tuỳ tiện đối kháng bọn này sói hoang.

Chỉ là hao tốn thời gian nửa tháng, liền trực tiếp đem cái này 1 6 con đàn sói hoang dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí còn thu hoạch một đám sói con.

Bọn này sói con vừa mới xuất sinh, vừa vặn có thể mang về bộ lạc bên trong bồi dưỡng, nói không chừng còn có thể bồi dưỡng thành chó săn.

Đương nhiên đây đều là thứ yếu, trọng yếu là cái này 10 vị chiến sĩ thực lực, làm toàn bộ bộ lạc thực lực tổng hợp đạt đến lấy cực cao trình độ.

Thời gian nửa tháng, săn giết 1 6 đầu sói hoang chiến tích, cũng làm cho bọn hắn 10 người tại bộ lạc bên trong được hưởng nổi danh, nhận lấy rất nhiều người tôn sùng.

Mà lại có cái này 1 6 đầu sói hoang thi thể, Bạch Hạo còn có thể giúp bọn hắn chế tạo vũ khí, tiến một bước tăng cường bọn hắn thực lực.

Phải biết những này sói hoang đều là hấp thu qua linh khí, đã thoát ly phổ thông dã thú phạm trù, vô luận là xương cốt, da lông, kinh mạch vẫn là huyết nhục, đều có cực mạnh tác dụng.

Đầu tiên là da lông, cực kỳ cứng cỏi, rất khó trực tiếp phá vỡ, chế tác thành giáp da lời nói, có thể phòng ngự tuyệt đại đa số công kích, để năng lực phòng ngự càng mạnh.

Về sau là xương cốt, đem sói hoang trên thân thô nhất dài nhất xương đùi lấy xuống, không sai biệt lắm có khoảng nửa mét, ở giữa thiên mảnh, hai đầu thiên thô, cực kỳ cứng rắn, có thể coi như đầu chùy đến sử dụng.

Một chùy dưới đầu đi, to lớn tảng đá đều có thể bị trực tiếp đập nát, độ cứng thậm chí có thể có thể so với hợp kim, ta vũ khí không thể thích hợp hơn.

Sói hoang kinh mạch, cùng một chút độ cứng vô cùng tốt, độ mềm và dai cực mạnh vật liệu gỗ, có thể chế tạo ra càng thêm tinh lương cung tiễn.

Dùng xương cốt mài khoe khoang tài giỏi đầu, có thể dùng để chế mũi tên, phá giáp năng lực mạnh phi thường.

Mang lên cái này trọn vẹn trang bị, đây là là chiến sĩ thực lực tiến một bước tăng cường, mà lại vì tăng cường bọn hắn lực uy hiếp, Bạch Hạo còn lợi dụng sói hoang xương đầu, vì bọn họ làm ra một mặt cực kỳ dữ tợn mặt nạ.

Đeo lên về sau, uy hiếp độ max điểm, chỉnh thể khí thế đạt đến đỉnh điểm, phổ thông người nguyên thủy sau khi thấy, chân đều sẽ như nhũn ra.

Đồng thời, Bạch Hạo cũng cho bọn hắn một lần nữa lấy một cái tên —— Cốt Lang Vệ.

Tại về sau quá trình huấn luyện bên trong, cường điệu huấn luyện bọn hắn tại dã ngoại năng lực tác chiến, đặc biệt là lặn lội đường xa, ban đêm chiến đấu, tập kích mẫn công các phương diện kỹ xảo.

Để bọn hắn thực sự trở thành sói hoang đồng dạng tồn tại, có thể giết người ở vô hình.

Có cái này 10 vị chiến sĩ, bộ lạc chung quanh dã thú không còn có bất cứ uy hiếp gì, ngược lại trở thành dung túng đồ ăn, cùng bình thường luyện binh đối tượng.

Tại Tề Nguyên thị giác bên trong, Bạch Hạo bản nhân xây dựng bộ lạc, đã trở thành toàn bộ nguyên thủy văn minh bên trong một trong những bộ lạc cường đại nhất.

Bởi vì bọn họ là sớm nhất bắt đầu nô dịch người nguyên thủy, đồng thời điều khiển người nguyên thủy phát triển bộ lạc, cho nên phát triển tiến trình cũng nhanh nhất.

Mà lại bọn hắn phát hiện sớm nhất người nguyên thủy đặc điểm, đồng thời đối bọn hắn tiến hành chuyên hạng huấn luyện, đào tạo ra một nhóm thực lực kinh khủng người nguyên thủy.

Bất quá theo thời gian phát triển, cái khác cầu sinh người cũng bắt đầu tiếp xúc người nguyên thủy, đồng thời đối nó tiến hành nô dịch cùng điều khiển, cũng đi lên nhanh chóng phát triển con đường.

Rất nhanh, Bạch Hạo bộ lạc cũng nghênh đón một lần khiêu chiến thật lớn, thậm chí là một lần khả năng phá vỡ bộ lạc khiêu chiến.

Tại cực sâu dãy núi chỗ sâu, vậy mà lần nữa đi ra một nhóm sói hoang, mà lại thực lực càng thêm cường đại, hình thể cũng to lớn hơn, mỗi một cái đều đạt đến 300 cân trở lên.

Đáng sợ nhất chính là, trong đó hèn mọn Lang Vương, chiều dài đạt đến 8m nhiều, thân cao càng là đạt tới 35m, khi mọi người lần thứ nhất phát giác được đầu này dã thú thời điểm, tại chỗ liền hít sâu một hơi.

Cái này cùng cự thú không khác tồn tại, vẻn vẹn lưu lộ ra ngoài khí thế, ta đã để đám người sinh lòng e ngại.

Thậm chí cho bọn hắn cảm giác, ý là toàn bộ bộ lạc tất cả mọi người cộng lại, đều không đủ đầu này Lang Vương giết.

Thậm chí, một khi bị bọn này sói hoang phát hiện bộ lạc tung tích, cho dù có tường thành bảo hộ, đám người an toàn cũng không có khả năng có bất kỳ bảo hộ.

Rốt cuộc tường thành mới nhiều cao?

Đừng nói ngăn lại Lang Vương, liền là ngăn lại những cái kia hình thể 300500 cân phổ thông đàn sói, chỉ sợ đều phi thường khó khăn, thậm chí khả năng lớn chỉ cần nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể nhảy đến tường vây nội bộ.

Cho nên lần này, tại phát hiện đàn sói về sau, Bạch Hạo bọn người lần thứ nhất không có ra tay, mà là vụng trộm rời đi, cách xa bọn này mãnh thú.

Cái này cũng cho 10 vị chiến sĩ mang đến đả kích cực lớn, bọn hắn tự xưng là Cốt Lang Vệ, mang theo một thân sói hoang vật liệu chế tác đồ phòng ngự, tự nhận là là sói hoang sát thủ.

Nhưng là không nghĩ tới, đối mặt chân chính cường đại đàn sói, bọn hắn căn bản cũng không có hoàn thủ chỗ trống, vẻn vẹn chỉ có thể làm đồ ăn.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng là đối diện với mấy cái này hình thể cường đại đàn sói, bọn hắn xác thực đề không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Lý trí nói cho bọn hắn, bọn hắn tuyệt không có khả năng đối kháng những này thể trọng là bọn hắn gấp năm sáu lần cự vật, nhất định phải chỉ có thể là rời xa.

Chỉ là có đôi khi, bọn hắn càng là phòng ngừa cùng sói hoang gặp nhau, nhưng bọn này sói hoang lại vẫn cứ tìm được bộ lạc, đồng thời phát khởi xung đột.

Một ngày nào đó, một đầu hình thể đạt tới 450 cân tả hữu sói hoang, thoát ly đàn sói đi tới bộ lạc chung quanh, đồng thời liếc mắt liền thấy được trong đó sinh tồn nhân loại, trong nháy mắt kích phát hắn đi săn bản năng, đồng thời vọt vào trong bộ lạc..