Chương 1609: Mâu thuẫn tăng lên!

Chương 1609: Mâu thuẫn tăng lên!

10 vị chiến sĩ lập tức phát giác dị thường, đồng thời vội vàng ra tay ngăn cản, cùng đầu này sói hoang bạo phát lần thứ nhất xung đột.

Tất cả mọi người cùng nhau xông tới, đối mặt đầu này hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng là không có cực lớn đến vượt quá tưởng tượng dã thú, trong lòng mọi người e ngại kỳ thật cũng không coi là quá lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, đầu này sói hoang hình thể cũng liền cùng đã từng con kia sợ mèo không sai biệt lắm, bây giờ đám người có được thực lực mạnh hơn, tự nhiên cũng không có quá nhiều e ngại.

10 vị Cốt Lang Vệ chiến sĩ toàn lực ra tay, cấp tốc đem đầu này sói hoang vây lại, đồng thời lợi dụng các loại thủ đoạn đối nó tiến hành công kích.

Lúc này liền có thể rõ ràng phát hiện, đầu này sói hoang tổng hợp chiến lực phi thường cường hãn, thậm chí mũi tên bình thường, căn bản là không cách nào đối nó tạo thành tổn thương.

Nói rõ đầu này sói hoang hẳn là hấp thu qua rất nhiều linh khí, tố chất thân thể đã được đến cải biến, thoát ly phổ thông dã thú phạm trù.

Trận này vây công, trọn vẹn tốn hao 1 ngày 1 đêm thời gian, mới đưa đầu này sói hoang tất cả sinh mệnh lực tiêu hao hầu như không còn.

Mười vị chiến sĩ tắm rửa tại sói hoang huyết dịch bên trong, tất cả đều thở hổn hển, lần thứ nhất cảm giác được áp lực to lớn như vậy.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một đầu phổ thông sói hoang, liền đã như thế phí sức, nếu như lần sau gặp phải Lang Vương lời nói, bọn hắn 100% không có chiến thắng khả năng.

Mà lại lần này, đám người đối mặt chính là đàn sói, nếu như chỉ là đơn độc cái này mãnh thú, đám người có lẽ cũng sẽ không đặc biệt e ngại, nhưng nếu như quần thể hoạt động đàn sói, tính nguy hiểm sẽ lớn hơn.

Cũng tỷ như lần này săn giết một đầu, như vậy đàn sói chẳng mấy chốc sẽ phát hiện thành viên biến mất, đồng thời bắt đầu tìm kiếm.

Bạch Hạo đã có thể dự liệu được, Lang Vương nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này.

Toàn bộ bộ lạc tính an toàn, đều nhận uy hiếp cực lớn, bảy vị cầu sinh người đều là lo lắng không thôi, bắt đầu cân nhắc chuyển di nhân viên.

Muốn triệt để từ bỏ chỗ này doanh địa, bọn hắn vẫn còn có chút không nỡ, rốt cuộc còn muốn tìm tới một khối tương tự khu vực, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Mà lại, phụ cận phiến khu vực này đã kinh doanh thời gian dài như vậy, cơ sở công trình đều đã hoàn thiện, nếu như muốn bắt đầu lại từ đầu, cần tiêu hao thời gian cùng tinh lực xa vượt quá tưởng tượng.

Cho nên, bọn hắn cuối cùng trải qua thương nghị về sau, lựa chọn đem một bộ phận tiến hành chuyển di, đem trong bộ lạc người già trẻ em, tất cả đều chuyển dời đến một chỗ khác ẩn nấp dãy núi.

Chỉ để lại một phần nhỏ người, duy trì tại bộ lạc bên trong ổn định vận hành.

Mà lần này săn giết đầu này sói hoang, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chỗ tốt lớn nhất liền là bọn hắn phát hiện một cái đặc điểm!

Đó chính là khi bọn hắn tắm rửa tại sói hoang máu tươi bên trong lúc, vị này chiến sĩ chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, có một bộ phận huyết dịch bị thân thể của bọn hắn hấp thu, nguyên bản tiêu hao thể lực thế mà tại trong chốc lát khôi phục, thậm chí tố chất thân thể còn đề cao mấy phần.

Phát hiện này, lập tức liền đưa tới Bạch Hạo chú ý, đồng thời bắt đầu xem xét loại tình huống này chân thực tính.

Cuối cùng phát hiện, những này chiến sĩ tại bình thường trạng thái, không cách nào hấp thu những này sói hoang huyết dịch, nhưng là nếu như bọn hắn ở vào cường độ cao vận động, hoặc là thân thể nhận cực lớn áp bách cùng áp lực lúc, liền sẽ không tự chủ được hấp thu sói hoang huyết dịch.

Mà lại, tại trong quá trình này xác thực có thể tăng lên thân thể bọn họ tố chất, để bọn hắn có được mạnh hơn chiến lực.

Thậm chí lúc này, những này chiến sĩ đối với sói hoang huyết nhục cũng có được không hiểu khát vọng, tựa hồ tiến vào một trạng thái khác bên trong.

Thế là, Bạch Hạo đối bọn hắn tiến hành đặc huấn, đang tiến hành cường độ cao huấn luyện về sau, để bọn hắn dùng sói hoang huyết dịch ngâm trong bồn tắm, đồng thời ăn sống sói hoang huyết nhục.

Tuyệt đối không ngờ rằng, lợi dụng loại phương thức này, Cốt Lang Vệ thực lực tổng hợp thế mà thật trong khoảng thời gian ngắn đề cao.

Từ Tề Nguyên góc độ đến xem, liền có thể thấy rõ ràng, những người nguyên thủy này chiến sĩ ngay tại hấp thu sói hoang trong máu tinh hoa, bọn hắn cường đại thích ứng năng lực, để bọn hắn có thể lại càng dễ tiếp nhận sói hoang đặc hiệu.

Thông qua sói hoang huyết dịch cùng huyết nhục, khiến cái này chiến sĩ cũng có một chút sói hoang đặc thù, hấp thu sói hoang đặc biệt linh tính vật chất.

Điểm này là rất ít gặp, lúc trước Trương Vĩ hấp thu dã thú huyết mạch, nhưng là muốn lợi dụng đến rất cao siêu khoa học kỹ thuật thủ đoạn, mà lại quá trình bên trong, tỉ lệ thất bại cũng là cao đáng sợ.

Nhưng là trước mắt bọn này người nguyên thủy, lại có thể trực tiếp dùng thân thể hấp thu dã thú huyết mạch.

Bất quá, hai loại hấp thu huyết mạch phương thức tựa hồ có chút khác biệt, Trương Vĩ trực tiếp là từ cấp độ gien hấp thu, mà bọn này người nguyên thủy là từ tương đối cạn tầng ngoài mặt hấp thu, đối thân thể cải biến không phải rất lớn.

Nhưng không đổi là, đều đối thực lực tăng lên to lớn.

Mặc dù thực lực tăng lên, nhưng là bọn hắn cũng không có phớt lờ, một mực tại đề phòng lấy sói hoang tới gần.

Lo lắng của bọn hắn cũng không sai, đàn sói bằng vào hắn nhạy cảm sức quan sát, rất nhanh đã tìm được bộ lạc vị trí, đồng thời ở chỗ này ngửi thấy lạc đường sói hoang khí tức.

Tại phát hiện bộ lạc chung quanh có sói hoang ẩn hiện thời điểm, Bạch Hạo khả năng liền đã phát hiện không ổn, mặc dù những này chiến sĩ trải qua một vòng mới tăng lên, thực lực có chỗ đề cao.

Nhưng là đối mặt nguyên một con sói bầy, bọn hắn vẫn không có phản kháng lòng tin, thậm chí ý nghĩ đầu tiên liền là chạy trốn.

Đặc biệt là nhìn thấy đầu kia Lang Vương, trong lòng tất cả lòng tin, tất cả đều trong nháy mắt bị đánh tan, do dự mãi về sau, trực tiếp lựa chọn rời đi.

Nhưng đi lần này, cũng liền mang ý nghĩa từ bỏ toàn bộ bộ lạc bên trong tất cả mọi thứ: Gieo hạt thực vật, nuôi dưỡng động vật, kiến tạo phòng ở cùng tường thành. . .

Có thể tưởng tượng, những vật này bị sói hoang phát hiện về sau, sẽ bị tao đạp thành bộ dáng gì.

Làm tất cả mọi người rút lui bộ lạc về sau, đàn sói hoang quả thật đi vào bộ lạc bên trong, không ngừng gào thét kêu thảm, tìm kiếm lấy tộc nhân vết tích.

Cuối cùng chỉ trong góc, tìm được một đống từng chồng bạch cốt, cùng một chút da lông, đành phải phát ra bi thống tiếng kêu rên.

Những này dã thú đã có một chút tình cảm, đặc biệt là quần thể sinh hoạt dã thú, lẫn nhau ở giữa tình cảm đều không cạn.

Cho nên tại trong cơn giận dữ, trực tiếp điên cuồng ra tay, đối toàn bộ doanh địa tạo thành hủy diệt tính đả kích, tất cả phòng ốc tường thành toàn bộ đẩy ngã, trồng trọt cây trồng toàn bộ hủy đi, nuôi dưỡng động vật cũng đều bị cắn chết.

Cuối cùng phát tiết một trận về sau, mới chọn rời đi.

Thời gian qua đi nhiều ngày, làm Bạch Hạo bọn người trở về xem xét tình huống lúc, nhìn thấy cái này đầy đất bừa bộn, trong lòng cũng là nhịn không được có phẫn nộ dâng lên.

Đây chính là bọn hắn mấy năm qua tâm huyết a, là bọn hắn một chút xíu tích lũy cùng kiến tạo, bỏ ra vô số thời gian tinh lực, kiến tạo ra được chỗ ẩn thân.

Nhưng là hiện tại, lại toàn bộ đều bị hủy diệt, làm sao có thể không đau lòng?

Lần này kinh lịch, triệt để kích phát Bạch Hạo đám người trả thù tâm lý, bọn hắn biết nếu có bọn này sói hoang sinh hoạt ở chung quanh, bọn hắn tất nhiên không có phát triển chỗ trống.

Cho nên muốn tiếp tục phát triển, như vậy chỉ có hai con đường —— hoặc là di chuyển, hoặc là triệt để săn giết bọn này sói hoang.

Lý trí nói cho bọn hắn, di chuyển đến một địa phương khác lại bắt đầu lại từ đầu, có lẽ là lựa chọn tốt hơn..