Chương 1610: Cùng lang tộc xung đột

Chương 1610: Cùng lang tộc xung đột

Nhưng là lại không thể không cân nhắc, địa phương khác chẳng lẽ liền không có dã thú sao? Địa phương khác liền có thể có ổn định phát triển sao?

Hết thảy đều là không xác định, một khi lần này rời đi, sau này có lẽ liền sẽ vượt qua phiêu bạt lưu ly sinh hoạt, rất khó lại có ổn định phát triển.

Cho nên cuối cùng trải qua thương nghị, bọn hắn lựa chọn tiếp tục lưu lại, chính diện cứng rắn bọn này sói hoang.

. . .

Thế là, về sau trong thời gian rất lâu, bọn hắn đều cùng bọn này sói hoang liên hệ, giữa song phương cũng nhiều lần bộc phát mâu thuẫn.

Bạch Hạo bọn người, bên ngoài vẫn như cũ xây dựng bộ lạc, xây dựng doanh địa, nhưng lại đổi một cái phương thức.

Bọn hắn không còn xây dựng rõ ràng tường thành, cũng không còn xây dựng trên mặt đất phòng ốc kiến trúc, mà là đem doanh địa chuyển dời đến hang động trung hoà dưới nền đất.

Trên núi sơn động, bọn hắn tiến một bước tiến hành mở khuếch trương, tại nội bộ đào móc ra càng lớn không gian, có thể cất giữ rất nhiều vật tư.

Mà lại, có một ít sơn động đi lên mở, trực tiếp đả thông về sau sẽ, có ánh nắng chiếu vào, cũng có thể tiến hành trồng trọt cùng nuôi dưỡng.

Càng quan trọng hơn là, ba tòa nhà cửa hang rất nhỏ, sói hoang căn bản là không có cách phát giác, bọn hắn giấu ở hang động bên trong, tính an toàn sẽ rất cao.

Tại nguyên bản doanh địa khu vực, bọn hắn đào móc rất nhiều dưới mặt đất nơi ẩn núp, đại bộ phận đều dưới đất 5m trở xuống, nội bộ có hoàn chỉnh công trình, trực tiếp tiết kiệm được tường thành.

Kể từ đó, bọn hắn ở ngoài sáng, sói hoang ở trong tối, nếu có thời cơ đánh lén, vậy liền trực tiếp ra tay săn giết sói hoang, nếu như không có thời cơ, vậy liền trực tiếp trốn.

Thông qua loại phương pháp này, bọn hắn cũng nhiều lần săn giết sói hoang, đồng thời lợi dụng sói hoang thân thể, tăng lên thực lực mình.

Sói hoang huyết dịch cùng thịt, hiệu quả không thể so với mang theo linh khí đồ ăn kém, sau khi sử dụng tăng lên trên diện rộng những cái kia chiến sĩ thực lực, sức chiến đấu cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí liền ngay cả thân cao hình thể đều đã trên diện rộng tăng trưởng.

Cốt Lang Vệ số lượng, càng là đạt đến 15 vị!

Đối với một cái nhân số cũng không tính nhiều bộ lạc mà nói, có 15 vị chiến sĩ xác thực không dễ dàng, mang ý nghĩa rất lớn một bộ phận cường tráng nhân thủ, đều dùng cho bồi dưỡng chiến sĩ.

Nhưng bởi vì những này chiến sĩ, để bọn hắn tại đối mặt sói hoang thời điểm, có thể có phản kháng chỗ trống.

Mà lại, có thể đang hấp thu càng nhiều huyết dịch cùng loại thịt, bọn này chiến sĩ đang không ngừng biến hóa, xuất hiện một chút làm người sợ hãi than cải biến.

Đầu tiên, bọn hắn bề ngoài thế mà càng lúc càng giống sói, lông tóc bắt đầu trở nên càng thêm nồng đậm, miệng bên trong răng trở nên sắc bén, móng ngón tay cũng chậm rãi từ dẹp rộng, trở nên sắc bén mà bén nhọn.

Đủ loại này hiện tượng đều cho thấy, thân thể bọn họ trên đặc thù ngay tại hướng sói hoang tới gần.

Thậm chí liền ngay cả khứu giác của bọn họ, cùng lẫn nhau ở giữa phối hợp, vậy cùng đàn sói càng lúc càng giống.

Càng về sau thời điểm, trên mặt bọn họ mang xương sói mặt nạ, thế mà dần dần cùng bọn hắn bộ mặt cơ bắp dung hợp lại cùng nhau, tạo thành nhục thể hoàn toàn liên hợp xương vỏ ngoài mặt nạ.

Loại này kinh khủng thích ứng năng lực, đem Bạch Hạo bọn người dọa cho phát sợ, chỉ là tùy ý bồi dưỡng chiến sĩ, thế mà bản thân diễn hóa thành từng loại tộc, hoặc là nói là binh chủng.

Cái này cũng cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt, tựa hồ mơ hồ nhìn thấy bọn này nguyên thủy nhân loại con đường.

Thân thể của bọn hắn quá bất ổn định, rất dễ dàng nhận hoàn cảnh ảnh hưởng mà biến hóa, chụp ảnh cùng năng lực học tập đều mạnh phi thường, đồng thời thân thể sẽ rất nhanh thích ứng hoàn cảnh.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần đem bọn hắn đặt ở hoàn cảnh khác nhau hạ bồi dưỡng, đồng thời đem bọn hắn Hướng mỗ một đặc biệt phương hướng bồi dưỡng, liền có thể nuôi dưỡng được một loại đặc thù binh chủng.

Nếu như một mực cường điệu tốc độ, bồi dưỡng bọn hắn đánh lén cùng bộc phát, như vậy bọn hắn tập kích năng lực liền sẽ cực kỳ cường hãn.

Nếu như bồi dưỡng phòng ngự của bọn hắn, cường điệu để bọn hắn tăng lên da thịt tính bền dẻo, chia sẻ chiều cao của bọn họ cùng hình thể, như vậy bọn hắn cũng sẽ bị bồi dưỡng khiên thịt chiến sĩ bình thường.

Nếu như chuyên môn bồi dưỡng bọn hắn bắn tên kỹ thuật, bọn hắn phương diện này kỹ thuật cũng sẽ đạt tới phi thường trình độ đáng sợ.

. . .

Tất cả cầu sinh người, chỉ cần hướng phương hướng khác nhau bồi dưỡng, liền có thể bồi dưỡng ra không giống nhau binh chủng!

Bạch Hạo cũng lập tức phát hiện vấn đề này, đồng thời chủ động bắt đầu nếm thử, tính nhắm vào bồi dưỡng những này chiến sĩ một loại nào đó năng lực.

Tỷ như, có hai cái hình thể khá lớn, hành động không tiện lắm chiến sĩ, liền nặng bồi dưỡng sức phòng ngự của bọn họ, cùng tăng cường bọn hắn lực lượng.

Cho nên ngày bình thường, bọn hắn sẽ tiến hành lực lượng huấn luyện, tỷ như cõng to lớn tảng đá chạy, hay là đối bọn hắn tiến hành đập nện, tăng cường bọn hắn lực lượng cùng năng lực kháng đòn.

Đồng thời còn lợi dụng xương cốt, vì bọn họ làm ra một mặt to lớn tấm chắn, trên thân cũng làm cực kỳ nặng nề khôi giáp, toàn thân mỗi một cái bộ vị đều bao vây lại.

Những người khác vây công lời nói, rất khó phá vỡ hắn phòng ngự, hắn chỉ cần cố thủ tại nguyên chỗ, không thể ngăn cản rất cường đại công kích.

Mà loại này đặc thù binh chủng, Bạch Hạo đem nó xưng là "Thuẫn vệ" !

Mà Cốt Lang Vệ, cũng tiến hành một vòng mới cải tạo, đem trên người bọn họ trang bị tiến hành đổi mới, thậm chí còn vì bọn họ dự bị tọa kỵ.

Nguyên bản từ trong bầy sói, thu dưỡng một nhóm con sói con, hiện tại cũng đã trưởng thành, mà lại từ nhỏ đều dùng ăn cường đại sói hoang huyết nhục, bây giờ hình thể đã phi thường khổng lồ, phần lớn dài đến 25m!

So với bộ lạc chung quanh đám kia sói hoang, đã không kém nhiều lắm, nói không chừng lại bồi dưỡng một đoạn thời gian, cũng có thể trở thành cùng đám kia sói hoang đồng dạng tồn tại.

Bất quá bọn hắn từ nhỏ tại bộ lạc bên trong lớn lên, cho nên trung thành tính cực kỳ cao, sẽ nghe theo chiến sĩ mệnh lệnh, vừa vặn có thể cho bọn hắn làm tọa kỵ, tăng lên sức chiến đấu của bọn họ.

Các phương diện thực lực tăng lên, để bộ lạc bên trong chiến sĩ thực lực cũng bắt đầu dần dần áp chế sói hoang.

Cùng bọn này sói hoang trọn vẹn dây dưa thời gian hai năm, bộ lạc chậm rãi từ tuyệt đối hạ phong, đến cuối cùng chiếm thượng phong, cơ hồ đem tất cả Lang Vương thủ hạ đàn sói săn giết sạch sẽ.

Bây giờ Lang Vương chung quanh, vẻn vẹn chỉ còn lại 5 con sói hoang, so với lúc trước hơi có chút keo kiệt.

Mà nhân loại cùng sói hoang ở giữa mâu thuẫn, cũng đã đến không thể điều tiết trình độ, là chân chính không chết không thôi.

Song phương ai cũng muốn lộng chết đối phương, nhưng là thực lực chênh lệch lại không coi là quá lớn, dẫn đến một mực giằng co.

Có lẽ Lang Vương tự mình ra tay, bộ lạc bên trong tạm thời cũng vô pháp ngăn cản, nhưng là một khi nhìn thấy Lang Vương ra, bọn hắn liền lập tức trốn đi, đợi đến Lang Vương đi lại đi săn giết cái khác phổ thông sói hoang.

Đối mặt loại này vô sỉ hành vi, Lang Vương cũng cảm thấy bất lực, có một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

Chính là như vậy sách lược, để bộ lạc chiến sĩ có trưởng thành thời cơ, đồng thời đến bây giờ áp chế nhập đàn sói.

Về sau, càng là mấy lần lợi dụng mưu kế, lợi dụng cạm bẫy chờ phương pháp đả thương Lang Vương, cơ hồ tiếp tục không ngừng tiến hành tiêu hao, mấy ngày mấy đêm tại trên người Lang Vương chế tạo thương thế, cứ thế mà để hắn đổ máu quá nhiều mà chết.

Tại lấy được thắng lợi sau cùng về sau, Cốt Lang Vệ cùng thuẫn vệ tắm rửa lấy Lang Vương máu tươi, đạt được càng lớn tăng lên, hình thể cơ hồ đều đạt đến chừng hai mét, mà lại càng phát ra có khuynh hướng sói đặc tính..