Chương 1611: Binh chủng bồi dưỡng

Chương 1611: Binh chủng bồi dưỡng

Phần lưng lần nữa cong lên, cuối cùng cắn răng dài ra, cánh tay cơ bắp dị thường phát đạt, vô luận là nhìn cảm giác vẫn là khứu giác, đều đã đạt đến sói hoang trình độ.

Đồng thời sức chiến đấu của bọn họ, cũng đã không thể tưởng tượng, siêu việt người bình thường phạm trù, là chiến đấu chân chính chủng tộc.

Biến hóa này, thật sự xác định nguyên thủy văn minh muốn đi đường —— chiến đấu binh chủng bồi dưỡng!

Thân thể bọn họ biến hóa tốc độ quá nhanh, có thể cấp tốc bồi dưỡng được đủ loại chủng tộc, tại bây giờ tương đối trong hoàn cảnh bình thường, quả thực là hấp thu dã thú, bồi dưỡng được Cốt Lang Vệ.

Nhưng nếu như bọn hắn hấp thu cấp bậc cao hơn lực lượng, hấp thu càng thêm thuộc tính đặc biệt, hẳn là sẽ có càng cường đại hơn binh chủng xuất hiện, đến lúc đó cái chủng tộc này cũng liền triệt để phát triển, có được chân chính cường đại thủ đoạn.

Sau đó phát triển tình thế, mặc dù cùng dự liệu có chút khác biệt, nhưng là đi con đường lại không kém nhiều.

Theo cầu sinh người gia nhập vào từng cái nguyên thủy bộ lạc bên trong, cũng phát hiện những này nguyên thủy đặc điểm, đồng dạng bắt đầu sáng tạo đủ loại binh chủng.

Bạch Hạo bọn người, vốn có. Cốt Lang Vệ về sau, bắt đầu tiến một bước khuếch trương con đường.

Bọn hắn bắt đầu khuếch trương mình sinh tồn phạm vi, tìm tới càng nhiều nguyên thủy bộ lạc, đồng thời đem bọn hắn đánh bại thu phục, từ đó tiến một bước khuếch trương mình bộ lạc nhân khẩu số lượng.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, toàn bộ bộ lạc nhân số đạt đến hơn 1000 người, cơ hồ đem chung quanh mười mấy cái bộ lạc toàn bộ thu phục, cũng đã trở thành chung quanh lớn nhất một cái bộ lạc.

Toàn bộ bộ lạc bên trong, binh chủng chiến sĩ số lượng cũng đạt tới hơn 100 người.

Trong đó có hơn 50 người là Cốt Lang Vệ, mỗi người đều phân phối xương sói mặt nạ, mặc trên người tinh lương giáp da, đồng thời phân phối một con sói hoang làm tọa kỵ, chủ yếu phụ trách tại dã ngoại săn giết dã thú, là toàn bộ bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ.

Ngoài ra còn có hơn 20 vị thuẫn vệ, cùng hơn 30 vị "Trường cung thợ săn" .

Giữa hai cái này là phối hợp lẫn nhau, "Trường cung thợ săn" chuyên môn huấn luyện cung tiễn, có được phi thường tinh chuẩn tài bắn súng, mà lại sử dụng cung tiễn phẩm chất đều phi thường tốt đẹp, có thể nhẹ nhõm bắn trúng ngoài trăm thước địch nhân, thuần túy công sát năng lực, toàn bộ bộ lạc bên trong mạnh nhất.

Chỉ bất quá, bọn hắn vô luận là tốc độ chạy, vẫn là năng lực phòng ngự, đều có chỗ khuyết thiếu, một khi bị địch nhân cận thân, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, cho nên liền cần thuẫn vệ bảo vệ bọn hắn.

Thuẫn vệ thân hình cao lớn, toàn thân hất lên giáp trụ, cạnh tranh năng lực đỉnh tiêm, vốn có cực mạnh phòng ngự tình huống dưới, năng lực công kích cũng không yếu, thời thời khắc khắc thủ hộ lấy "Trường cung thợ săn" .

Bình thường mà nói, hai cái này binh chủng đều là đóng tại doanh địa, tại săn giết xong tất cả đàn sói về sau, bộ lạc vẫn như cũ lựa chọn xây dựng tường thành, rốt cuộc người không có khả năng một mực ở tại dưới nền đất.

Làm có được đủ cường đại thực lực, vẫn như cũ đi vào trên đất bằng phát triển, mà trường cung thợ săn liền là cam đoan tường thành hòa bình lớn nhất lực lượng.

Có cái này hơn 100 vị đặc thù binh chủng chiến sĩ, như chân chính làm đã tới chưa địch thủ, cho dù là đã từng đàn sói xuất hiện lần nữa, cũng có thể bằng vào cái này 100 vị chiến sĩ chiến thắng.

Mà lại năm đó tại săn giết Lang Vương thời điểm, đồng dạng phát hiện một tổ con non, hơn nữa còn đều là phẩm chất tốt hơn Lang Vương con non, bây giờ toàn bộ bồi dưỡng bắt đầu, trở thành Cốt Lang Vệ tọa kỵ.

Hình thể lớn nhất sói hoang tọa kỵ, trọng lượng có thể đạt tới hơn 700 cân, mặc dù tạm thời còn so ra kém đã từng Lang Vương, nhưng chỉ cần tiến hành bồi dưỡng, vẫn là có khả năng đạt tới to lớn hơn trình độ.

Bây giờ, hơn 50 đầu 500 cân trở lên sói hoang tọa kỵ, cũng đã là phi thường khủng bố chiến lực, chớ đừng nói chi là trang bị càng thêm tinh lương Cốt Lang Vệ.

Mà lại bởi vì lấy Cốt Lang Vệ, cũng làm cho toàn bộ bộ lạc nuôi dưỡng nghiệp trở nên càng ngày càng hưng thịnh.

Bên ngoài ra săn thú quá trình bên trong, thường xuyên sẽ bắt được một chút dã thú, mà lại thực lực bây giờ mạnh hơn, nhiều khi đều có thể hợp tác.

Cho nên, bây giờ bộ lạc bên trong nuôi dưỡng, chủ yếu thuần dưỡng năm sáu loại kinh tế hiệu quả và lợi ích cao hơn động vật.

Đầu tiên là trâu, heo, dê, đều là từ lợn rừng, trâu rừng, dê rừng thuần hóa tới, số lượng đều tại khoảng 20 con, đã triệt để tại bộ lạc bên trong bắt đầu sinh sôi, đồng thời có sói hoang trông coi, quá trình tiến hóa phi thường thuận lợi.

Sữa bò cùng sữa dê, thường ngày cũng có thể thu hoạch, nuôi nấng cho hài tử hay là ấu sói, đều là phi thường lựa chọn tốt, cũng ở một mức độ nào đó tăng cường nguyên thủy người thân thể tố chất.

Mặt khác còn nuôi dưỡng gà cùng vịt, có thể sinh ra trứng gà cùng lông vũ, đây cũng là bộ lạc bên trong phi thường cần tư nguyên.

Hiện tại toàn bộ bộ lạc đã phát triển đến rất cường thịnh trạng thái, thậm chí còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Chỉ là liền trước mắt mà nói, chung quanh 50 km trong vòng bộ lạc, tất cả đều đã bị thu phục, muốn lại tìm đến những bộ lạc khác, liền cần đi chỗ xa hơn.

Bởi vậy, tiếp xuống phát triển, càng nhiều là mình sinh sôi, lấy một loại hơi chậm phương thức gia tăng nhân số.

Cho nên hiện tại bộ lạc bên trong, Đại Lý tôn sùng nhiều sinh nhiều dục, chỉ cần có thể sinh con, đồng thời ngày thường đủ nhiều, liền có thể thu được bộ lạc khen thưởng.

Cho nên, mấy năm này tân sinh hài tử số lượng cũng đang không ngừng tăng nhiều, làm cho cả bộ lạc đều tản ra sinh cơ dạt dào khí tức.

Vì để cho chỉnh thể tốt hơn phát triển, Bạch Hạo ngoại trừ phát triển chiến sĩ, nuôi dưỡng nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp bên ngoài, phương diện khác cũng đều tại xúc tiến phát triển.

Tỷ như giáo dục, tại rõ ràng những người nguyên thủy này có cực mạnh thích ứng cùng năng lực học tập về sau, hắn liền bắt đầu dạy bọn họ nói chuyện, viết chữ, đồng thời cũng trong khoảng thời gian ngắn để bọn hắn dây thanh phát dục, có thể bắt đầu giảng thuật đơn giản một chút âm tiết.

Không sai biệt lắm thời gian hai, ba năm, liền đã có một nhóm người có thể nói ngôn ngữ nhân loại, có thể bình thường tiến hành giao lưu.

Tại 7 vị cầu sinh người bên trong, có đã từng làm lão sư, cho nên bình thường liền sẽ đảm nhiệm giáo sư công việc, quay chụp học đường dạy bảo bộ lạc bên trong tộc nhân.

Mà lại chia làm trưởng thành lớp học cùng đứa trẻ lớp học, trưởng thành lớp học chủ yếu dạy bảo thành niên người nguyên thủy, học tập nói chuyện cùng giao lưu.

Đứa trẻ lớp học dạy đồ vật sẽ càng nhiều hơn một chút, ngoại trừ dạy bọn họ nói chuyện cùng viết chữ bên ngoài, sẽ còn dạy bảo bọn hắn một chút cơ sở tri thức, để bọn hắn bồi dưỡng thành càng thêm nhân tài ưu tú.

Hái thuốc nữ hai người, cũng sẽ tìm ra một nhóm nữ tính người nguyên thủy, chuyên môn dạy bảo bọn họ thu thập thảo dược, cùng các loại chữa bệnh tri thức.

Đồng thời cũng sẽ dạy bảo bọn hắn trồng trọt kỹ thuật, bện kỹ thuật, kiến tạo kỹ thuật. . .

Tóm lại đủ loại kỹ thuật, đều đã vùi đầu vào nguyên thủy bộ lạc, thuộc về toàn phương diện phát triển tình huống.

Đối với hiện tại bộ lạc mà nói, đã có rất ít người có thể uy hiếp được bọn hắn, đương nhiên tại dã ngoại chỗ sâu cũng sẽ tồn tại một chút thực lực cực mạnh dã thú, nhưng là muốn gặp được phi thường khó khăn.

Chí ít tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, bộ lạc đều là an toàn.

Giống như vậy bình ổn phát triển gần tám năm tả hữu, Bạch Hạo khả năng lần nữa gặp một cái khác địch nhân.

Bọn hắn gặp một cái khác thực lực cường đại bộ lạc, đồng dạng là từ cầu sinh người dẫn đầu phát triển, nhân số so với bọn hắn sơ lược ít một chút, nhưng là sức chiến đấu không tầm thường..