Chương 1612: Khai thác quặng sắt

Chương 1612: Khai thác quặng sắt

Đối phương đồng dạng có được đặc thù binh chủng, là lợi dụng người nguyên thủy bồi dưỡng, là một đám thân thể đen nhánh, mặc giáp da, cạo lấy đầu trọc, thân thể cường tráng nam tử cao lớn.

Trên thân hiện đầy rất nhiều vết thương, hẳn là thuần túy lợi dụng giống như ma quỷ phương thức huấn luyện, bồi dưỡng được người nguyên thủy, chiến sĩ.

Loại thủ đoạn này so ra kém Cốt Lang Vệ, nhưng là bọn này nguyên thủy dã man nhân thực lực cũng không yếu, mà lại số lượng đạt tới 150 người, nhưng là phi thường không tầm thường một cỗ chiến lực.

Song phương lần đầu gặp mặt lúc, cũng không có lập tức phát sinh xung đột, chỉ là lẫn nhau cảnh giác.

Nếu như là bình thường gặp phải, song phương có lẽ còn có thể sống chung hòa bình, nhưng là lần này lại có chỗ khác biệt, bởi vì Bạch Hạo bọn người ở tại chung quanh phát hiện một tòa quặng sắt, đang định chiếm lĩnh xuống tới, kết quả vừa vặn cùng đối phương gặp phải.

Có quặng sắt tồn tại, vậy song phương sẽ rất khó chung sống hoà bình.

Loại này trân quý tư nguyên, ai cũng không có khả năng dễ dàng buông tha, tất nhiên sẽ có một trận hung ác tranh đấu.

Cho nên, song phương đem quặng sắt tin tức truyền về bộ lạc về sau, phía sau người nói chuyện liền lập tức lên tiếng, nhất định phải toàn lực ứng phó đem toà này quặng sắt cầm xuống.

Bạch Hạo ý nghĩ đầu tiên, tuyệt đối không phải nghĩ đến cùng đối phương chung sống hoà bình, mà là tuyệt không thể làm cho đối phương chiếm cứ tiên cơ, đem quặng sắt cướp đi.

Nếu như một khi làm cho đối phương cướp đi loại này trân quý tư nguyên, đồng thời dùng cho trang bị chế tạo, như vậy thực lực tất nhiên sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Đến lúc đó, một khi thực lực của hai bên chênh lệch cực lớn, cường giả tất nhiên sẽ nghĩ đến xâm lấn!

Nhược nhục cường thực pháp tắc, tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên dưới đều áp dụng!

Cho nên, cướp đoạt quặng sắt càng giống là tại tự vệ!

Bạch Hạo cơ hồ phái ra tất cả chiến sĩ, từ Cốt Lang Vệ mở đường, trường cung thợ săn cùng thuẫn vệ áp trận, trực tiếp hướng về khoáng mạch đi đến, đồng thời rất nhanh liền gặp người của đối phương.

Đối phương dã man nhân số lượng rất nhiều, mà lại cá thể thực lực cũng đều không tầm thường, cơ hồ hình thành một cái tiểu nhân quân trận, ngăn tại phía trước, khí thế bất phàm.

Song phương nhìn thấy đối phương thái độ về sau, đều rõ ràng địch nhân dự định, biết hôm nay không có khả năng thiện, thế là bầu không khí trở nên càng phát ra khẩn trương.

Song phương lần thứ nhất xung đột, cũng chính thức nghênh đón.

Không có quá nhiều giao lưu, Cốt Lang Vệ dẫn đầu xông tới, bằng vào sói tọa kỵ hình thể khổng lồ, cùng cường hãn chiến lực, cấp tốc nghiền ép hướng dã man nhân.

Đơn thuần từ cá thể về mặt chiến lực giảng, Cốt Lang Vệ cường đại không chỉ một lần.

Lần trước vẻn vẹn chỉ là sói tọa kỵ, sức chiến đấu liền đã so một vị dã man nhân mạnh hơn nhiều, lại thêm trang bị tinh lương Cốt Lang Vệ, thực lực của hai bên chênh lệch cũng liền lớn hơn.

Cho nên trong nháy mắt, trận hình của đối phương liền bị vọt thẳng loạn, đồng thời tại to lớn vuốt sói dưới, rất nhiều người đều bị đập ngã trên mặt đất, bị ép thành thịt nát.

Bạch Hạo dưới loại tình huống này, vẫn không có phớt lờ, cẩn thận thao túng chiến trường bố cục, chủ yếu từ hai bên cánh tiêu hao, tiến hành bao bọc cùng du kích.

Phía sau, thuẫn vệ cũng đã triển khai trận thế, lợi dụng to lớn tấm chắn ghép lại cùng một chỗ, hình thành một mặt xương tường, đem phía sau trường cung thợ săn bảo hộ ở trong đó.

Sau đó, trường cung thợ săn lợi dụng tinh lương vũ khí, bắt đầu đối trong vòng vây dã man nhân tiến hành công kích.

Ăn ý như vậy phối hợp, lập tức liền để dã man nhân cảm nhận được càng lớn áp lực, mặc dù tổng số người đạt tới 150, so Bạch Hạo chỗ bộ lạc còn nhiều ra 50 người, nhưng là thực lực sai biệt hết sức rõ ràng, tại bây giờ tình huống dưới chỉ có thể bị động bị đánh.

Thậm chí, coi như muốn chạy đi, tốc độ của bọn hắn cũng còn kém rất rất xa Cốt Lang Vệ, đã hoàn toàn hãm tại trong vòng vây.

Thủ lĩnh của đối phương, hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, sắc mặt cực kỳ khó coi, bắt đầu dẫn theo đội ngũ xung kích, ý đồ cưỡng ép thình thịch vây.

Đối mặt với đối phương phản công, Bạch Hạo căn bản không có ý định cùng đối phương cứng đối cứng, Cốt Lang Vệ thế nhưng là phi thường đắt đỏ, mỗi bồi dưỡng một vị Cốt Lang Vệ đều cần tiêu hao rất nhiều tư nguyên, còn cần thời gian rất lâu bồi dưỡng cùng huấn luyện.

Phàm là tổn thất một vị, vậy cũng là tổn thất thật lớn!

Bởi vậy làm đối phương lựa chọn phá vòng vây thời điểm, Bạch Hạo dứt khoát cho bọn hắn nhường một con đường, để bọn hắn trực tiếp từ phá vây vòng chạy ra ngoài.

Chờ bọn hắn sắp chạy xa thời điểm, lại tiếp tục để Cốt Lang Vệ ra tay truy kích, săn giết đối phương đội ngũ phía sau dã man nhân.

Bọn này dã man nhân, thuần túy chỉ là tố chất thân thể mạnh, vật lộn năng lực phi thường không tầm thường. Nhưng khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng. Vô luận là tốc độ, vẫn là công kích từ xa năng lực, hiển nhiên đều không đủ.

Cho nên đối mặt Cốt Lang Vệ truy kích, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, căn bản không dám hoàn thủ, sợ lần nữa lâm vào trong vòng vây.

Cũng chính là nhìn trúng đối phương dạng này tâm, Cốt Lang Vệ liên tiếp ra tay, lần nữa lưu lại hơn 20 vị dã man nhân chiến sĩ.

Trải qua trận này, tổng cộng lưu lại gần 50 vị dã man nhân, trong đó hơn 20 người tử vong, hơn ba mươi người tù binh, hộ khách có thể nói là phi thường phong phú.

Buộc chặt lấy hơn 30 vị tù binh, từ thuẫn vệ cùng trường cung thợ săn áp giải, trực tiếp đưa đến khoáng mạch chỗ khu vực.

Bạch Hạo cũng tiện thể tiến về nhìn một chút quặng sắt, phát hiện quặng sắt diện tích không phải rất lớn, bất quá độ cứng lại phi thường cao.

Tỉ mỉ tra xét về sau, phát hiện đó cũng không phải phổ thông quặng sắt, mà là có một tia linh khí đặc thù quặng sắt, càng thêm đen nhánh tỏa sáng, nhan sắc cực kỳ thâm thúy.

Đây là một loại phẩm chất cực cao quặng sắt, tuyệt đối so xương cốt càng kiên cố hơn, Bạch Hạo sau khi nhìn thấy cũng phi thường kích động, lập tức liền đem nơi này chiếm lĩnh xuống tới, đồng thời thử nghiệm phái người khai thác.

Nơi này khoảng cách bộ lạc không sai biệt lắm có 15 km, vẫn tương đối xa, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, không thể đem bộ lạc bên trong người phái tới.

Cho nên, hắn trực tiếp an bài bọn này tù binh tiến hành khai khẩn, để bọn hắn hai chân trói lại, khóa tại nào đó một cái khu vực, sau đó khai khẩn quặng sắt.

Bọn này người nguyên thủy tố chất thân thể tốt, giữ lại cũng là giữ lại, tuyệt đối không thể lãng phí.

Một bên khác, Bạch Hạo cũng an bài một đội Cốt Lang Vệ trở về bộ lạc, đem chiến thắng tin tức nói cho bộ lạc bên trong những người khác, đồng thời để bọn hắn phái một bộ phận người tới, đồng thời mang theo một chút xây dựng kiến trúc tư nguyên.

Từ nay về sau, toà này quặng sắt nhất định là bộ lạc vô cùng trọng yếu một bộ phận, mà lại trong thời gian ngắn không cách nào khai thác xong, nhất định phải có người trú thủ tại chỗ này, có cần phải đem nơi này chế tạo thành vững như thành đồng doanh địa.

Mà lại toà này núi quặng sắt vị trí rất không tệ, thuộc về dễ thủ khó công chi địa, chỉ có một con đường thông hướng nội bộ, những phương hướng khác đều là hiểm trở núi cao, leo đi lên đều cực kỳ khó khăn, hơn nữa còn có rất nhiều sườn đồi.

Chỉ cần giữ vững lối vào, những người khác liền không cách nào tiến vào bên trong, có thể thanh thản ổn định ở trong đó khai thác quặng sắt, cũng có thể tại nội bộ xây dựng phòng ốc công trình cùng thiết kế phòng ngự.

Bạch Hạo hài lòng nhìn xem hoàn cảnh nơi này, bây giờ bộ lạc bên trong đã có hơn 1000 người, nhân số coi là rất nhiều, bình thường ở lại cũng tương đối chen chúc.

Rốt cuộc, bọn hắn kiến tạo doanh địa mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không thể đặc biệt lớn, muốn chân chính dung nạp hơn 1000 người bình thường sinh hoạt hàng ngày, vẫn là có chút miễn cưỡng.

Mà bây giờ, có thể đem một bộ phận người chuyển di tới, phụ trách khai thác quặng sắt, dã luyện quặng sắt..