Chương 1613: Tính toán tiêu diệt

Chương 1613: Tính toán tiêu diệt

Cân nhắc tốt về sau, hắn cũng bắt đầu an bài, nhân số phương diện, kế hoạch chuyển di hai trăm người tới, mà lại tận khả năng đều là sức lao động, có thể công tác loại kia.

Phương diện chiến lực, chủ yếu sẽ an bài thuẫn vệ cùng trường cung thợ săn đóng giữ.

Bởi vì địa hình nơi này đặc thù, chỉ cần để thuẫn vệ cùng trường cung thợ săn ngăn ở cửa thông đạo, sau đó trữ hàng đủ nhiều mũi tên, liền có thể ngăn cản rất nhiều địch nhân tiến công.

Tương phản, Cốt Lang Vệ ở chỗ này sẽ rất khó thi triển ra, cho nên vẫn là triệu hồi bộ lạc tương đối tốt.

Nếu như xuất hiện một chút ngoài ý muốn, Cốt Lang Vệ cũng có thể kịp thời chạy tới, có sói hoang tọa kỵ gia trì,15 km khoảng cách không cần tốn hao thời gian quá dài, rất nhanh liền có thể đuổi tới.

An bài như thế tốt về sau, Bạch Hạo cũng triệt để chiếm lĩnh toà này quặng sắt, xem như tiến vào mới một cái giai đoạn phát triển.

Chỉ là một nhân tố khác hắn cũng cần cân nhắc, đó chính là có được dã man nhân bộ lạc.

Cái này bộ lạc có thể bồi dưỡng được 150 vị dã man nhân chiến sĩ, có thể thấy được thực lực tuyệt đối không yếu, là có thể cùng Bạch Hạo hai người sánh vai tồn tại.

Mà lại, bộ lạc bên trong thành viên khác trước kia cũng đã nói, tại những phương hướng khác tồn tại một chút cỡ lớn bộ lạc, nhân số so với bọn hắn nhiều hơn nhiều.

Mà dã man nhân chỗ bộ lạc, rất có thể chính là như vậy tồn tại, mặc dù lần này chiến thắng, nhưng là vẫn như cũ không thể phớt lờ.

Nơi này chính là có được cả một cái quặng sắt, đối phương khẳng định sẽ tâm động, tiếp tục phái người tiến hành tập kích cùng cướp đoạt, cho nên Bạch Hạo ngươi đang suy tư, đến cùng nên xử lý như thế nào tên địch nhân này.

Trong lòng hắn, kỳ thật hết thảy có hai cái kế hoạch.

Đầu tiên loại thứ nhất, án binh bất động, dĩ dật đãi lao!

Đã đối phương nhất định sẽ ra, vậy hắn liền tránh núp trong bóng tối, bằng vào Cốt Lang Vệ tính cơ động tiến hành phục kích, lần nữa cho đối phương một kích trí mạng.

Loại này kế hoạch tương đối dễ dàng áp dụng, bởi vì đối phương có thể đánh lén địa phương cũng chỉ có hai cái —— núi quặng sắt mạch cùng bộ lạc đại bản doanh.

Đối phương không rõ ràng Bạch Hạo bọn người bộ lạc vị trí cụ thể, khả năng lớn sẽ không thật xa chạy tới tìm, như vậy bọn hắn có khả năng tiến công địa phương, cũng liền chỉ còn lại núi quặng sắt mạch.

Cho nên hắn chỉ cần trong bóng tối Cốt Lang Vệ đóng tại núi quặng sắt mạch, chờ đối phương đến đây thời điểm lại tiến hành đánh lén, khả năng lớn có thể trọng thương đối phương.

Chỉ là, loại phương pháp này là tồn tại nguy hiểm nhất định, vạn nhất đối phương không theo sáo lộ ra bài, hết lần này tới lần khác không tiến công núi quặng sắt mạch, mà là một đường tìm được bộ lạc đại bản doanh, chuyện kia coi như có chút phiền phức.

Cho nên, đây là một cái hai chọn một phương pháp, tồn tại nhất định phong hiểm.

Đồng thời còn có thể, đối phương trực tiếp nhận sợ, căn bản không có ý định đánh lén, cái này cũng đồng dạng sẽ để cho kế hoạch thất bại.

Cái này có phương pháp thứ hai, chủ động xuất kích.

Trực tiếp phái ra Cốt Lang Vệ, tiến về đối phương đại bản doanh, thử nghiệm đem đối phương trực tiếp đánh xuống.

Loại phương pháp này đồng dạng có lợi có hại, chỗ tốt ở chỗ trực tiếp đè ép đối phương, cho đối phương thực hiện áp lực cực lớn, đặt ở bộ lạc trong doanh địa, để chiến trường thế cục trở nên sáng tỏ, không đến mức xuất hiện ngoài ý muốn khác.

Nhưng là tệ nạn càng thêm rõ ràng, tại đối phương địa bàn, đối với địch nhân tiến hành trận công kiên, độ khó rõ ràng sẽ lớn hơn nhiều, rất có thể thất bại.

Đừng nhìn trước đó thu được thắng lợi, nhưng là thực lực của đối phương không hề yếu, dã man nhân tố chất thân thể cực mạnh, nếu không phải Cốt Lang Vệ có tọa kỵ ưu thế, chỉ sợ cũng chính là thế lực ngang nhau.

Cho nên, cái thứ hai kế hoạch cũng cần nhiều hơn cân nhắc.

Suy tư một lát sau, Bạch Hạo vẫn là lựa chọn phái ra một đội Cốt Lang Vệ, trước đối với đối phương doanh địa tiến hành thăm dò, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Mà chính hắn, An An lòng tin đóng tại núi quặng sắt mạch, đồng thời cũng an bài một nhóm chiến lực trở về bộ lạc, bảo đảm cả công lẫn thủ, không đến mức để cho địch nhân tìm tới lỗ thủng.

Sự thật chứng minh, cách làm như vậy hay là vô cùng có cần phải! Bởi vì địch nhân làm ra giống như hắn lựa chọn.

Đối phương thế mà phái ra một tiểu đội dã man nhân, trong bóng tối ẩn núp đến bộ lạc doanh địa chung quanh, không biết là điều tra tình huống, vẫn cố gắng đánh lén!

Cuối cùng bị phái về bộ lạc Cốt Lang Vệ phát hiện, trực tiếp toàn bộ tù binh, tránh khỏi ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng cái này cũng cho Bạch Hạo một lời nhắc nhở, đối phương cũng không phải người nguyên thủy, mà là từ hiện đại cầu sinh người dẫn đầu người nguyên thủy bộ lạc.

Cho nên đối phương chiến thuật tư duy, nhất định là người hiện đại trình độ, tuyệt đối không thể phớt lờ, nói không chừng đối phương xảy ra kỳ mưu.

Xảy ra chuyện như vậy về sau, Bạch Hạo cũng đại khái hiểu ý nghĩ của đối phương, nhìn đến địch nhân lần này, cũng không muốn như vậy chịu để yên, dù sao cũng sẽ không dễ dàng như vậy dừng lại.

Cho nên, hắn lập tức bắt đầu làm các phương diện chuẩn bị, tính toán đợi đến thăm dò tình huống Cốt Lang Vệ trở về, hiểu rõ rõ ràng địch nhân bộ lạc tình huống, liền trực tiếp chủ động xuất kích.

Bị động bị đánh xưa nay không là lựa chọn tốt nhất, nhưng làm cho đối phương chiếm cứ quyền chủ động, kia thắng lợi chìa khoá liền đem giữ tại địch nhân trong tay.

Đã chiến tranh không thể tránh né, vậy liền chủ động xuất kích, bằng vào Cốt Lang Vệ ưu thế triệt để phá tan cái này.

Cũng không lâu lắm, Cốt Lang Vệ liền trở về, đồng thời đem địch quân tình huống đại khái báo cho.

Đối phương chỗ khu vực, là một mảnh tới gần nguồn nước rừng rậm, hoàn cảnh địa lý cũng không có Bạch Hạo người kia bộ lạc tốt, không chỉ có không có bằng phẳng bình nguyên trồng trọt cây trồng, phía sau cũng không có sơn động cùng núi cao làm che lấp, thuộc về bốn phương tám hướng đều có thể vây công trạng thái.

Mà lại bởi vì ở vào rừng rậm bên trong, Cốt Lang Vệ đánh lén sẽ càng thêm nhẹ nhõm, đối phương khả năng lớn không có lực phản kháng chút nào.

Có thể cần cân nhắc, liền là đối phương đồng dạng xây dựng một cái tường thành, độ cao đại khái là chừng hai mét, là dùng kiên cố tảng đá lũy bắt đầu, vây ra một thứ đại khái 2000㎡ khu vực, tất cả người nguyên thủy đều ở tại trong đó.

Mà lại nội bộ áp dụng hẳn là chế độ nô lệ, cầu sinh người làm chủ nhân, người nguyên thủy thì là làm nô lệ cùng chiến sĩ.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, Bạch Hạo nỗi lòng lo lắng cũng để xuống, đối phương cũng không có vượt qua chính mình tưởng tượng át chủ bài, thậm chí có thể nói là một quả hồng mềm.

Bằng vào đối phương tại cao hai mét tường thành, sói tọa kỵ chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể trực tiếp nhảy tới, cùng đối phương đánh giáp lá cà.

Mà lại đối phương trong rừng rậm, hoàn cảnh địa lý không tốt, hắn còn có thể lợi dụng hỏa công các phương thức, trực tiếp đối bọn hắn tiến hành đả kích, có thể nói là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà!

Bất quá, hỏa công phương thức quá mức cực kỳ tàn ác, loại này không chút kiêng kỵ giết chóc, cũng không thể nhường lợi ích tối đại hóa, cho nên hắn cũng không có tính toán sử dụng loại phương pháp này.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, đã có thể trực tiếp xông vào đối phương doanh địa, kia liền nghĩ biện pháp vọt thẳng đi vào, đem đối phương cầu sinh người đánh giết, dạng này đối phương cũng liền rắn mất đầu.

Đến lúc đó lại trực tiếp hợp nhất người nguyên thủy, hắn trận chiến tranh này liền có thể đại hoạch toàn thắng.

Chỉ là nhớ tới đến nhẹ nhõm, nhưng cũng cần cân nhắc rất nhiều phong hiểm, dù sao cũng là để tinh anh nhất Cốt Lang Vệ xông vào địch nhân đại bản doanh, một khi gặp được phục kích, chỉ sợ sẽ tổn thất nặng nề.

Tại đây mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, thợ săn cùng con mồi thân phận cho tới bây giờ đều không phải cố định, có lẽ hơi không cẩn thận, Bạch Hạo bọn người liền có thể bởi vì một chút sách lược sai lầm, trở thành yếu thế một phương, bị địch nhân tiêu diệt, dung không được hắn chủ quan..