Chương 1614: Kì lạ màu đen đầm nước

Chương 1614: Kì lạ màu đen đầm nước

Nhưng mà, còn không đợi hắn ra tay, ngay tại hắn do dự thời điểm, quặng sắt trong doanh địa lại xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, để Bạch Hạo không thể không thu hồi chiến tranh dự định.

Tại quặng sắt khai thác thứ 18 thiên, ngoài ý muốn tại núi quặng sắt mạch bên trong phát hiện một chỗ hang động, giấu ở trong lòng núi, diện tích cũng không coi là quá lớn, không sai biệt lắm có 30㎡ bên trong một mảnh đen kịt, hiện đầy lớn lớn nhỏ nhỏ đen nhánh quặng sắt.

Hơn nữa có thể rõ ràng nhìn ra, chỗ này sơn động bên trong quặng sắt phẩm chất cực cao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tạp chất, phổ thông búa đá cũng căn bản là không có cách khai thác, trình độ cứng cáp cao đáng sợ.

Bạch Hạo đến đây xem xét về sau, liền phát hiện nơi này quặng sắt không giống bình thường.

Địa phương khác quặng sắt, cùng phổ thông nham thạch trộn lẫn cùng một chỗ, cần đi qua hai lần tinh luyện, mới có thể chế tạo ra thuần túy sắt.

Nhưng là nơi này quặng sắt, bản thân độ cứng liền đã không kém gì sắt thép, thậm chí càng cao hơn một chút, là một loại thiên nhiên cao độ tinh khiết tài liệu quặng sắt.

Đồng thời vừa vào sơn động nội bộ, hắn đã cảm thấy nơi này đặc biệt đen, hơn nữa còn có linh khí nồng nặc, để hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Đủ để thấy chỗ này sơn động, tuyệt đối không phải bình thường khu vực, rất có thể tồn tại một chút bảo vật trân quý.

Hoặc là nghiêm ngặt đến, nói những này độ tinh khiết cực cao quặng sắt, bản thân liền là nhất là bảo vật trân quý.

Bạch Hạo cẩn thận từng li từng tí đi vào, tiếp tục xem xét chỗ này hang động bên trong tình huống, thế mà tại chỗ sâu, phát hiện một cái sơn Hắc Thủy đàm, trong đó chảy xuôi như là dầu hỏa đồng dạng đen kịt chất lỏng sềnh sệch, tản ra cực kỳ linh khí nồng nặc.

"Đây là vật gì?" Bạch Hạo cũng phi thường kinh ngạc, là một loại hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua vật chất, cũng không rõ ràng đến cùng có tác dụng gì.

Nhưng là linh khí nồng nặc nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là một kiện bảo vật!

Liên tưởng đến chỗ khu vực, hắn lập tức đoán được cái này hồ nước màu đen, rất có thể cùng nơi này quặng sắt có quan hệ, nói không chừng liền là từ phẩm chất cao nhất quặng sắt hình thành.

Thế là, hắn thử nghiệm lấy ra một khối quặng sắt, ném vào cái này hồ nước màu đen bên trong.

Kết quả không nghĩ tới xuất hiện một màn kinh người, chỉ thấy hồ nước màu đen như là hủ hóa hồ đồng dạng, cứng rắn khối sắt ở trong đó bị trong nháy mắt hòa tan, cuối cùng chỉ còn lại một chút tảng đá bột phấn, phiêu phù ở hồ nước màu đen phía trên, theo ba động bị đẩy lên đầm nước bên ngoài.

Hắn kinh ngạc phát hiện, hồ nước màu đen đem thuần túy quặng sắt hấp thu sạch sẽ, nhưng là đem quặng sắt bên trong ẩn chứa tạp chất toàn bộ đẩy ra, quả thực là không thể tưởng tượng.

Sau đó hắn lại trực tiếp ném đi một khối đá xuống dưới, kết quả phát hiện đầm nước căn bản cũng không hấp thu, thậm chí cũng không có bất kỳ cái gì hủ hóa cùng sự ăn mòn

Sau đó hắn lại lợi dụng nhánh cây, cỏ dại, giáp da. . . Các loại vật phẩm nếm thử một phen.

Phát hiện cái này hồ nước màu đen, đã từng chỉ là nhìn uy hiếp rất lớn, nhưng trên thực tế căn bản cũng không có ăn mòn tác dụng, vẻn vẹn chỉ có thể ăn mòn quặng sắt thôi, đối khác vật chất căn bản không có hiệu quả.

Thậm chí, hắn còn sắp xếp người dùng tay đụng đụng, phát hiện đồng dạng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, coi như người nguyên thủy kia đem toàn bộ bàn tay bỏ vào, cũng chỉ là lây dính một chút màu đen chất lỏng sềnh sệch, trực tiếp bỏ rơi đến là được, cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Điều này cũng làm cho Bạch Hạo yên lòng, chỉ cần không có nguy hiểm liền tốt, nhưng cùng lúc càng nhiều vẫn là nghi hoặc, vật này đến cùng là cái tác dụng gì? Lại có thể mang đến chỗ tốt gì?

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu lúc, ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Vị kia dùng tay đụng vào màu đen đầm nước người nguyên thủy, nửa đêm đột nhiên bắt đầu phát sốt, đồng thời tay trở nên sưng, không bị khống chế run rẩy, đồng thời tổng trên trên tay biển bám vào lấy một tầng kim loại sáng bóng, nhìn cực kỳ kì lạ.

Bạch Hạo rạng sáng hai ba điểm chuông bị kêu lên, vội vàng đi qua thăm dò tình huống, nhưng cũng là vô kế khả thi.

Bất quá nhìn thấy tay hắn bộ biến hóa về sau, hắn cũng đại khái hiểu là tình huống như thế nào, rất có thể cũng là bởi vì chạm đến loại kia màu đen đầm nước, cho nên đã dẫn phát một chút không tốt tình huống.

Điều này cũng làm cho hắn nhịn không được nghĩ mà sợ, còn tốt lúc ấy hắn không có mình tự tay dùng tay đụng, nếu không hiện tại gặp nạn liền là chính hắn.

Mà lại hiện tại xem ra, màu đen đầm nước cũng không phải là hoàn toàn không có uy hiếp, chỉ là nó mang tới biến hóa tương đối chậm chạp, ròng rã qua mấy giờ mới xuất hiện biến hóa.

Đối với tình huống trước mắt, hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể yên lặng hầu ở bên cạnh, đồng thời nghiêm túc người quan sát bộ biến hóa.

Có thể nhìn thấy, đụng vào đầm nước tay phải, phảng phất trùm lên một tầng màu xám bạc kim loại màng mỏng, tràn đầy kim loại sáng bóng, tựa hồ là bởi vì đau đớn, toàn bộ phần tay cơ bắp đều tại không ngừng run rẩy.

Vị này người nguyên thủy ngay tại phát ra nghiêm trọng sốt cao, cuối cùng càng là dần dần tiến vào trạng thái hôn mê, dù cho hôn mê sau cũng không có an ổn, thân thể không ngừng run rẩy cùng run rẩy, đau đầu đầy mồ hôi, trạng thái cực kỳ kém.

Mặc dù cho ăn nó ăn rất nhiều thảo dược, cũng nếm thử tại tay hắn bộ thoa thảo dược, nhưng là hiệu quả cũng không khá lắm, thậm chí có thể nói hoàn toàn không có làm dịu.

Một mực chờ đến giữa trưa ngày thứ hai, trọn vẹn qua gần 10 giờ, vị này nguyên thần mới dần dần bình phục lại, dần dần không có động tĩnh.

Bất quá, yếu ớt tim đập âm thanh chứng minh hắn còn chưa chết vong, xem ra là miễn cưỡng khiêng tới.

Chỉ là tay phải của hắn, đã sưng không còn hình dáng, toàn bộ đều mập một vòng, trở nên như là sắt thép đồng dạng bóng loáng, tựa hồ biến thành bằng sắt hóa.

Nhưng là, bằng sắt hóa thủ chưởng cùng huyết nhục cánh tay chỗ nối tiếp, rõ ràng xuất hiện vết đứt, thậm chí còn có vụn sắt rớt xuống, nhìn chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, toàn bộ tay phải liền muốn đến rơi xuống đồng dạng.

Mà lại huyết nhục bộ phận, đã rõ ràng xuất hiện hoại tử, hiện ra đen sẫm bộ dáng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Bạch Hạo cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, vị này người nguyên thủy tay phải đã phế đi, bây giờ có thể bảo trụ mệnh liền đã không tệ, tay phải khả năng lớn không gánh nổi.

Loại này màu đen đầm nước trình độ kinh khủng, đã vượt qua tưởng tượng của hắn, thế là lập tức hạ lệnh đối nó tiến hành phong cấm, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần.

Bất quá, Bạch Hạo cũng không có đối màu đen đầm nước coi như ác ma, mọi thứ đều có song mặt tính, có tốt cũng có tệ.

Có lẽ đối với người nguyên thủy mà nói, tại phát sinh những chuyện này về sau, liền cũng không dám lại đụng vào màu đen đầm nước, quả thực đem nó ác ma hóa, thậm chí tới gần hang động phụ cận đều sẽ bị dọa đến quỳ rạp xuống đất.

Nhưng là, Bạch Hạo hiển nhiên là người hiện đại tư duy, rất nhiều thứ xác thực nguy hiểm, nhưng là cũng xác thực có cực cao giá trị, không thể quơ đũa cả nắm.

Hắn không chỉ có không có rời xa màu đen đầm nước, ngược lại lần nữa tiến hành nhiều lần nếm thử, ý đồ thực sự hiểu rõ loại này đặc thù vật chất bản chất.

Mà ở trong mắt Tề Nguyên, đem hết thảy nhìn càng thêm thêm thấu triệt một chút, cái này màu đen đầm nước là do thuần túy lại nồng đậm quặng sắt Thạch nguyên tố, phối hợp thêm cực kỳ nồng nặc linh khí hình thành đặc thù vật chất.

Trên bản chất liền là một loại phẩm chất kết cấu sắt, nhưng là tuyệt đối không thể lấy dùng tay trực tiếp đụng vào.

Bởi vì loại này nước chè bên trong sắt nguyên tố phi thường nhỏ bé, trực tiếp dùng tay đụng vào sẽ, trực tiếp thông qua mao mạch mạch máu xâm lấn đến huyết dịch cùng trong da, mà nhân thể huyết nhục lại căn bản là không có cách tiếp nhận loại lực lượng này, cuối cùng sẽ xuất hiện bằng sắt hóa, cũng chính là vị kia người nguyên thủy tình huống..