Chương 1615: Cơ thể biến hóa? !

Chương 1615: Cơ thể biến hóa? !

Còn lại hoa cỏ cây cối cũng đều là tình huống tương tự, bởi vì bọn hắn đều là vật sống, cho nên không cách nào ngăn cản màu đen đầm nước, cuối cùng đều sẽ xuất hiện bị ăn mòn tình huống.

Nhưng kỳ thật cũng có ngoại lệ. . .

Làm Bạch Hạo đem sói hoang cứng rắn xương cốt để vào màu đen đầm nước về sau, xương cốt phát sinh một chút kì lạ biến hóa.

Đầu tiên là từ xương cốt bên trong, một chút so sánh xương sụn vật chất bị bài xích ra, mà xương cốt thì là hoàn toàn bị màu đen đầm nước quặng sắt vật chất bao khỏa

Cuối cùng, trải qua một đêm về sau, toàn bộ xương cốt biến thành thuần túy bằng sắt, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là cốt chất cùng bằng sắt kết hợp, đã có tính bền dẻo, có thể dùng độ cứng.

Cầm ở trong tay, cảm giác phi thường nặng nề, uy lực cũng không tầm thường, thậm chí Billy dùng quặng sắt chế tác vũ khí còn muốn tinh lương.

Tại phát hiện điểm này về sau, Bạch Hạo con mắt lập tức liền phát sáng lên, cái này tác dụng thật không đơn giản a!

Cái này trực tiếp đã giảm bớt đi diễn luyện quá trình, chế tạo ra càng thêm tinh lương đồ sắt!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa từ nay về sau, những này lợi dụng xương cốt chế tác mà thành đồ phòng ngự cùng vũ khí, có thể lợi dụng màu đen đầm nước bên trong bằng sắt, chuyển biến làm thuần túy đồ sắt.

Nhưng là, trải qua nhiều lần nếm thử về sau, hắn phát hiện cũng không phải là tất cả xương cốt đều có thể xong thành biến hóa như thế.

Chỉ có những cái kia bản thân phẩm chất liền cực kỳ cao, có một chút linh khí xương cốt, mới có thể hoàn thành xương cốt cùng bằng sắt dung hợp, trở thành loại này cường đại vũ khí.

Tại bây giờ bộ lạc tất cả xương cốt, chỉ có đã từng đàn sói hoang bên trong xương cốt, có thể làm được điểm này.

Mà đã từng đầu kia Lang Vương xương cốt, qua màu đen đầm nước chuyển biến về sau, biến hóa to lớn nhất, chỉnh thể hiện ra màu đen loáng, cường độ tăng lên mấy lần không thôi.

Bạch Hạo cũng đại khái phán đoán ra, hẳn là chỉ có bản thân phẩm chất liền rất cao xương cốt, mới có thể chịu đựng lấy màu đen carbohydrate ăn mòn, đồng thời trở nên càng thêm cường đại.

Đồng thời, hắn còn thử qua một chút khác vật chất.

Tỷ như có được linh khí cây cối, cũng có thể miễn cưỡng tại mặt ngoài dát lên một tầng sắt vật chất, chỉ bất quá hiệu quả so ra kém xương cốt.

Lần này phát hiện, để màu đen đầm nước nhảy lên trở thành bộ lạc bên trong trân quý nhất tư nguyên, cơ hồ khiến bộ lạc bên trong tất cả vũ khí đổi mới.

Đầu tiên liền là các chiến sĩ sử dụng vũ khí!

Cốt Lang Vệ trong tay cốt đao, trải qua màu đen đầm nước nhuộm dần về sau, trực tiếp chuyển biến thành thiết cốt đao, uy lực tăng lên số 10 lần không ngừng, quả thực là chém sắt như chém bùn.

Ngay tiếp theo trên người bọn họ đồ phòng ngự, giáp da bên trong nguyên bản cũng sẽ bám vào một tầng cốt chất lân phiến, hiện tại cũng tất cả đều đổi thành bằng sắt, lập tức để năng lực phòng ngự cũng tăng lên.

Liền tổng hợp sức chiến đấu mà nói, thậm chí tăng lên gần chừng gấp đôi, đây chính là đai vũ khí tới ưu thế.

Trường cung thợ săn tăng thêm cũng cực kỳ cao, nguyên bản cung tiễn chế tác bên trong  bình thường sẽ không gia nhập xương cốt, bởi vì xương cốt quá giòn, nhiều cũng chỉ có thể dùng cho mũi tên.

Nhưng là hiện tại, xương cốt cùng bằng sắt dung hợp về sau, có không tầm thường tính bền dẻo, liền có thể dùng để chế cung tiễn.

Đây đối với cung tiễn tăng lên cũng không bình thường, thậm chí ngươi trực tiếp chế tạo ra phục hợp cung ghép, để uy lực tăng lên tới khó có thể tưởng tượng trình độ, luận là tầm bắn vẫn là độ chính xác, đều trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên.

Không chút nào khoa trương, hiện tại chỉ cần 5 vị trường cung thợ săn đóng tại bộ lạc tường thành, coi như đến mấy chục con dã thú đều không thể xông tới.

Chỉ cần độ chính xác đầy đủ cao, mỗi một mũi tên đều có thể nhẹ nhõm bắn thủng dã thú đầu lâu.

Bất quá muốn nói đến thăng lớn nhất, không phải là Cốt Lang Vệ, cũng không phải trường cung thợ săn, mà là nguyên bản tầm thường nhất thuẫn vệ!

Rốt cuộc tại ba loại binh chủng bên trong, loại kia binh chủng vũ khí sử dụng xương cốt nhiều nhất?

Kia tất nhiên là thuẫn vệ!

Đầu tiên, thuẫn vệ tự thân giáp da bên trong, đồng dạng mang theo dày đặc xương cốt, chủ yếu dùng cho phòng ngự.

Mặt khác bọn hắn còn có một cái vô cùng to lớn tấm chắn, thành phần chủ yếu đồng dạng là xương cốt, đây là bọn hắn chính yếu nhất vũ khí.

Bây giờ, đem những này xương cốt toàn bộ dung hợp bằng sắt về sau, cả đời phòng ngự quả thực không sợ hãi.

Cuối cùng, Bạch Hạo vì tăng lên thuẫn vệ năng lực công kích, thế là đem đã từng sói hoang xương sườn, mài thành 1m2 trường đao, cực kỳ sắc bén, hiện ra vòng tròn hình.

Loại này vòng tròn hình trường đao dung hợp bằng sắt về sau, uy lực cũng phi thường không tầm thường, đặc biệt là từ tấm chắn đằng sau tiến hành đánh lén, hiệu quả phi thường tốt.

Bây giờ thuẫn vệ, đã chuyển biến làm cả công lẫn thủ binh chủng.

Ba loại binh chủng đồng thời đạt được to lớn tăng lên, cái này khiến toàn bộ bộ lạc thực lực đạt được xưa nay chưa từng có đề cao, bây giờ lần nữa đối mặt địch nhân bộ lạc, Bạch Hạo có lòng tin có thể trực tiếp đem bọn hắn san bằng.

Nhưng là vận may chiếu cố còn không có đình chỉ, không qua mấy ngày thời gian, thuẫn vệ bên trong liền xuất hiện một chút biến hóa khác.

Lại có một vị thực lực mạnh nhất thuẫn vệ, thân thể cũng xuất hiện bằng sắt hóa biến hóa.

Cái này nhưng làm Bạch Hạo dọa cho phát sợ, năm đó vị kia người nguyên thủy bàn tay biến thành bằng sắt hóa quá trình, hắn bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.

Bây giờ xuất hiện lần nữa loại tình huống này, như thế nào để hắn không hề e sợ?

Mà lại cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi, là không phải là bởi vì trường kỳ đụng vào dung hợp bằng sắt xương cốt vũ khí, là loại này kinh khủng kim loại ăn mòn nhân thể, từ đó mang đến một chút không thể nghịch biến hóa.

Nhưng nhìn tình huống cụ thể về sau, hắn phát hiện cùng tình huống ban đầu có chỗ khác biệt.

Vị này thực lực mạnh nhất thuẫn vệ, cũng chưa từng xuất hiện nghiêm trọng phát sốt, chỉ là hơi không còn chút sức lực nào, tình trạng cơ thể cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Chỉ là, hắn thân thể mặt ngoài xuất hiện rõ ràng bằng sắt hóa hiện tượng, bao trùm lấy một tầng màu xám bạc màu sắc, tựa hồ có bằng sắt xâm lấn huyết nhục, nhưng huyết nhục lại không có hoàn toàn bị phá hủy, ở vào một cái tương đối trạng thái thăng bằng.

Nhưng Bạch Hạo không dám xem thường, lập tức để tất cả chiến sĩ bỏ đi làm bằng sắt vũ khí  chờ đợi vị này thuẫn vệ thân thể biến hóa.

Không sai biệt lắm trải qua ba ngày thời gian, thuẫn vệ liền hoàn toàn khôi phục, cũng chưa từng xuất hiện phản ứng không tốt, mà còn ra hiện một chút ưu lương biến hóa.

Huyết nhục của hắn. . . Tựa hồ như là xương cốt đồng dạng, hấp thu màu đen đầm nước bên trong bằng sắt vật chất, đồng thời tạo thành cân bằng, trở nên càng thêm cường đại cùng cứng cỏi.

Hiện tại hắn làn da, tràn ngập sáng bóng mà cực kỳ cứng cỏi, bình thường vũ khí đều không thể phá vỡ hắn nhục thể phòng ngự, liền ngay cả thể chất của hắn cùng lực lượng, cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Hắn nguyên bản lực cánh tay, hẳn là tại 120kg tả hữu, được cho phi thường cường đại, nhưng là hiện tại chí ít đã đạt đến 300kg tả hữu, có thể nhẹ nhõm nâng lên trước kia mang không nổi cự thạch.

Năm trước, chữ Thiết hóa xương cốt tấm chắn, hắn cầm kỵ sĩ có chút phí sức, nhưng là hiện tại quơ múa dễ như trở bàn tay, phảng phất không chút nào dùng tiêu khí lực.

Hắn tăng lên là toàn phương diện, lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, phòng ngự. . . Toàn diện đạt được to lớn tăng lên!

Hắn vốn là thân thể cường hãn, thích ứng bằng sắt vật chất về sau, trở nên càng thêm cường đại.

Biến hóa như thế, quả thực liền là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cũng làm cho Bạch Hạo buông xuống tất cả lo lắng, cái này khiến tất cả chiến sĩ mặc vào bằng sắt vũ khí..