Chương 1616: Đen Huyền Vũ

Chương 1616: Đen Huyền Vũ

Bất quá ở sau đó, hắn tận khả năng khiến cái này chiến sĩ, không cần càng nhiều mang theo linh khí đồ ăn, tranh thủ để thân thể bọn họ bên trong chứa càng nhiều linh khí.

Bởi vì hắn đã phát hiện, có tự thân tố chất thân thể đầy đủ, còn có thể tiếp nhận bằng sắt mang tới cải biến.

Sau đó một đoạn thời gian, Cốt Lang Vệ cùng trường cung thợ săn điện thoại tương đối ít, cũng không có giống vị kia thuẫn vệ đồng dạng, phát sinh toàn thân tính cải biến.

Nhưng là tại thuẫn vệ bên trong, có càng ngày càng nhiều người, bắt đầu tiếp nhận loại kim loại này lực lượng, tố chất thân thể đạt được bạo tạc tính chất tăng lên, thực lực tổng hợp cũng là trên diện rộng tăng trưởng.

Nguyên bản, Cốt Lang Vệ hẳn là ba cái binh chủng bên trong cường đại nhất một cái, rốt cuộc tăng thêm sói tọa kỵ, cũng là một cái đỉnh hai cái.

Thuẫn vệ thì là tầm thường nhất phụ trợ binh chủng, con kia cùng ý nghĩa cũng không lớn, số lượng vẻn vẹn chỉ có hai ba mươi vị.

Nhưng là tại trải qua bằng sắt vật chất cải biến về sau, bọn hắn nhảy lên trở thành binh chủng cường đại nhất, thậm chí bọn hắn cố thủ bất động tình huống dưới, lang kỵ toàn diện xung kích đều không thể công phá phòng ngự của bọn hắn.

Lực lượng càng là có thể trực tiếp lật tung tuyệt đại đa số dã thú, đã hoàn thành thuế biến, đạt đến độ cao mới.

Hơn 30 vị thuẫn vệ, trải qua gần hai tháng, toàn bộ hoàn thành thuế biến, người khoác sắt thép đồ phòng ngự, to lớn sắt thép tấm chắn ngăn tại trước người, khí thế cường hãn, làm người kính sợ.

Thậm chí đại đa số hình thể, đều đã đạt đến 2m trở lên, như là quái vật khổng lồ đồng dạng, thực lực kinh khủng dị thường.

Lúc này, Bạch Hạo cũng không còn gọi bọn họ là thuẫn vệ, mà là cho bọn hắn lấy một cái tên mới "Đen Huyền Vũ" .

Mỗi một vị đen Huyền Vũ, đều có được bỉ đặc loại binh còn muốn thực lực cường đại, có thể tiến hành lặn lội đường xa, cự ly xa tập kích, cận thân vật lộn, chiến trường chính diện cứng rắn nhiều loại nhiệm vụ.

Thậm chí, Bạch Hạo còn chuyên môn thử qua, để hai vị đen Huyền Vũ phối hợp với nhau, cùng năm vị Cốt Lang Vệ tiến hành chiến đấu.

Kết quả cuối cùng, mặc dù Cốt Lang Vệ lấy được thượng phong, nhưng lại căn bản là không có cách làm bị thương đen Huyền Vũ, thậm chí nếu như đem chiến trường thời gian kéo dài, mà lại là sinh tử tương bác lời nói, chỉ sợ cuối cùng đen Huyền Vũ sẽ chiếm theo ưu thế.

Loại này đáng sợ chiến lực, đã siêu việt người bình thường cấp độ.

Nếu như đen Huyền Vũ cũng có thể Cốt Lang Vệ đồng dạng, có được một cái cường đại tọa kỵ, thực lực chỉ sợ sẽ còn tiếp tục đề cao.

Đồng thời, Bạch Hạo cũng đang suy nghĩ cái gì, đối đen Huyền Vũ vũ khí tiến hành một chút cải tiến.

Bọn hắn nguyên bản định vị là thuần túy phòng ngự, thuộc về phụ trợ hình binh chủng, chuyên môn dùng cho bảo hộ trường cung thợ săn, chiến lược địa vị thuộc về tương đối thấp một loại kia.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn đã trở thành vũ khí tinh lương, thực lực cường đại trọng trang đơn binh binh chủng, liền không cần thiết cường điệu tại phòng ngự.

Bạch Hạo bây giờ ngay tại an bài bộ lạc bên trong người, chế tác một loại càng thêm thích hợp đen Huyền Vũ vũ khí.

Đầu tiên là tấm chắn, trọng lượng có thể không thay đổi, thậm chí có thể tiếp tục tăng thêm, nhưng là diện tích tương đối nhỏ một chút, làm toàn bộ tấm chắn càng thêm dày hơn nặng, có thể một tay cầm giữ.

Về phần tay phải vũ khí, hẳn là sẽ cải thành càng thêm dày hơn nặng cự phủ hoặc là chùy, hoàn toàn thi triển hắn lực lượng kinh khủng, mặt khác tại bên hông lại phối một thanh 50 cm nặng nề ngắn khảm đao.

Cứ như vậy, công thủ gồm nhiều mặt, càng thêm xứng đôi tại bây giờ đen Huyền Vũ.

Những vũ khí này, hao tốn không ít thời gian mới làm xong, đồng thời tiêu hao hết bộ lạc bên trong tất cả xương cốt, thậm chí quá trình bên trong bởi vì vật liệu không đủ, còn chuyên môn đến dã ngoại săn giết một chút thực lực cường đại dã thú.

Cuối cùng, thành công cho tất cả đen Huyền Vũ trang bị một bộ hoàn chỉnh vũ khí, thậm chí còn cho bọn hắn làm ra một cái mũ giáp, đem đầu cũng càng tốt bảo vệ.

Kể từ đó, đen Huyền Vũ binh chủng hoàn toàn thành hình, trở thành bộ lạc cường đại nhất công thành binh chủng.

Cốt Lang Vệ lấy linh hoạt làm chủ, chủ yếu phụ trách xông trận, đánh lén, lôi kéo, cùng viễn trình bôn tập.

Đen Huyền Vũ cả công lẫn thủ, trọng trang chiến sĩ, lấy chính diện chiến trường công thành làm chủ, tiện thể lấy cũng có thể bảo hộ sau lưng trường cung thợ săn.

Trường cung thợ săn chủ yếu lấy từ xa tiêu hao, xác định vị trí đả kích, đóng giữ doanh địa làm chủ, là chủ yếu nhất cường công binh chủng.

Ba cái phối hợp lẫn nhau phía dưới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể đối kháng bây giờ bộ lạc.

Trải qua trong khoảng thời gian này chỉnh đốn, Bạch Hạo lần nữa cùng địch quân bộ lạc phát sinh một chút mâu thuẫn cùng xung đột, bởi vì gần nhất một mực tại làm vũ khí loại vũ khí cải tiến quan tâm, cho nên cũng không có phái ra chiến sĩ đánh lén đối phương.

Điều này cũng làm cho đối phương nghĩ lầm Bạch Hạo bọn người e ngại không dám ra tay, vậy mà lần nữa nhiều lần khiêu khích, thậm chí một đường đi tới quặng sắt dãy núi phụ cận, ý đồ đem chỗ này quặng sắt tranh đoạt.

Bạch Hạo cũng là một nhẫn lại nhẫn, chỉ là phái ra trường cung thợ săn cùng Cốt Lang Vệ đem bọn hắn khu trục.

Bây giờ, đen Huyền Vũ cũng đã hoàn toàn thành hình, hắn không có ý định lại cho địch nhân bất luận cái gì cơ hội phản kháng, ý đồ trực tiếp đem bọn hắn toàn diện tiêu diệt.

Thế là màn đêm buông xuống, Cốt Lang Vệ cùng đen Huyền Vũ đồng thời xuất chinh, viễn phó địch nhân bộ lạc doanh địa, chỉ để lại trường cung thợ săn thủ vệ bộ lạc.

Cốt Lang Vệ cùng đen Huyền Vũ, đều thuộc về sức chịu đựng cực mạnh bộ đội, cho nên chỉ dùng hơn nửa đêm thời gian, liền trực tiếp chạy tới đối phương doanh địa chung quanh.

Sau đó, liền là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng tiến công.

Cốt Lang Vệ trực tiếp nhảy lên mà qua, nhảy qua tường thành tiến vào đối phương lãnh địa bên trong, trong nháy mắt đưa tới bạo động, đồng thời qua trong giây lát liền săn giết một nhóm dã man nhân.

Tại đối phương còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đen Huyền Vũ từ chính diện ngạnh công, đem đối phương doanh địa cửa chính trực tiếp đánh vỡ, như là một cỗ màu đen như thủy triều, tràn vào đối phương doanh địa.

Cục diện lập tức đã xảy ra là không thể ngăn cản, đối phương cũng không nghĩ tới sẽ có người tại ban đêm đánh lén, lập tức liền bị đánh một trở tay không kịp.

Bất quá, dã man nhân cũng coi là tương đối tinh lương binh chủng, mà lại bình thường huấn luyện có thứ tự, lập tức liền tụ họp lại tiến hành phản kháng.

Tiến vào trong doanh địa, Cốt Lang Vệ ta không còn là chiến đấu chủ thể, đen Huyền Vũ mới thật sự là công thành bộ đội, trực tiếp giơ lên tấm chắn xông về phía trước, không sợ hãi chút nào khởi xướng chiến tranh.

30 vị đen Huyền Vũ, vọt thẳng tiến100 vị dã man nhân đội ngũ, như vào chốn không người.

Dã man nhân kinh ngạc phát hiện, vũ khí của bọn hắn chém vào xuống dưới, đại đa số đều bị đối phương lệnh bài ngăn trở, phát ra binh lánh bang lang thanh âm, ngay cả một đạo vết tích đều không thể lưu lại.

Thấy cảnh này, đối phương cầu sinh người hô to không tốt, loại thanh âm này hắn lại quá là rõ ràng đến, chính là tảng đá đụng phải đồ sắt thanh âm.

Người ta đều đã phát triển đến thời đại đồ sắt, bọn hắn còn tại thời kì đồ đá sờ soạng lần mò, thế thì còn đánh như thế nào xuống dưới?

Đồng thời hắn cũng không tưởng tượng nổi, đối phương kỹ thuật chẳng lẽ cường đại như thế? Tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong liền có thể dã luyện ra kim loại, mà lại chế tạo ra nhiều như vậy làm bằng sắt vũ khí? !

Giờ khắc này, bọn hắn liền đã có một loại cảm giác bất lực, cảm giác sâu sắc địch nhân kinh khủng cùng cường đại.

Mà ngoại trừ vũ khí tinh lương bên ngoài, cá thể thực lực sai biệt cũng bày ở trước mắt, một chùy đầu đập lên,35 cái dã man nhân đều ngăn cản không nổi, trực tiếp bị hất tung ở mặt đất, thống khổ kêu rên..