Chương 1617: Bộ lạc phát triển

Chương 1617: Bộ lạc phát triển

Chiến tranh vẻn vẹn tiếp tục mấy phút, địch nhân khí thế liền bị triệt để đánh hết, đen Huyền Vũ đỉnh lấy thân thể cao lớn, một đường quét ngang hướng về phía trước.

Cốt Lang Vệ đã bằng vào hắn tính cơ động, đem toàn bộ doanh địa bao quanh quay chung quanh, cắt đứt địch nhân thoát đi đường lui.

Cuối cùng, cái này bộ lạc bên trong tất cả hiện đại cầu sinh người, đều bị Cốt Lang Vệ trực tiếp chặt chém giết, một tên cũng không để lại.

Về phần còn lại bộ lạc bên trong người, toàn bộ tù binh, từ đó đem cái này bộ lạc triệt để thu nhập dưới trướng, tiến một bước khuếch trương thế lực của mình.

Về phần tại sao muốn đem tất cả cầu sinh người đánh giết, đây cũng là Bạch Hạo tại bọn hắn ra trước kia liền ra lệnh.

Cầu sinh người cùng cầu sinh người ở giữa đều là nhân loại hiện đại, hắn sợ hãi đối phương quỳ xuống cầu xin tha thứ về sau, mình sẽ tâm sinh không đành lòng thả đối phương một mạng.

Nhưng là hết lần này tới lần khác tại bây giờ tình huống, cũng không thích hợp nhân từ nương tay, cho nên vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, dứt khoát trực tiếp để Cốt Lang Vệ trảm thảo trừ căn, ngăn chặn bất luận cái gì khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

Một tiểu chi Cốt Lang Vệ lập tức trở về bộ lạc, đem nơi này tin tức thông tri Bạch Hạo bọn người, Bạch Hạo biết được tình huống sau cũng là lập tức hạ đơn mệnh lệnh: Để các chiến sĩ án binh bất động, nhưng là trợ thủ tại đối phương trong bộ lạc, sau đó liền đem bộ lạc bên trong sự tình giao cho Hoàng Hải bọn người, mình tự mình tiến về đối phương bộ lạc.

Đồng thời, cũng đối cái này thu nhập mới dưới trướng bộ lạc tiến hành đại khái khảo sát.

Cái này bộ lạc nhân số không ít, không sai biệt lắm có hơn 1100, coi là một cái thế lực bá chủ, chí ít tại nguyên bản bộ lạc hệ thống bên trong, gần như không có khả năng tồn tại hơn 1000 Nhân bộ rơi.

Vậy đại khái cũng là thu phục rất nhiều cái tiểu bộ lạc về sau, cuối cùng hình thành loại cực lớn bộ lạc.

Tại đây cái bộ lạc bên trong, đồng dạng phát triển trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, đồng thời trồng trọt cây trồng có không ít đều là Bạch Hạo chưa thấy qua, mà lại trong đó có một loại cùng loại với đậu nành thực vật, chỉnh thể hiện ra màu trắng, đồng dạng có thể mài thành phấn, xem như bột mì đến sử dụng, đồng thời sản lượng còn phi thường lớn!

Đây là một loại cực kỳ thích hợp dùng để xem như món chính đồ ăn, đối với nhân số khổng lồ bộ lạc mà nói có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Mặt khác, bộ lạc bên trong còn có một viên cùng loại với cây táo cây ăn quả, bản thân mang theo linh khí nồng nặc, giá trị đồng dạng không ít, cũng bị Bạch Hạo nhận lấy.

Về phần bộ lạc bên trong nuôi dưỡng nghiệp, cũng không có quá mức ly kỳ động vật, vẻn vẹn chỉ nuôi con thỏ cùng gà rừng, mà lại gà rừng số lượng còn vô cùng ít ỏi, hiển nhiên đối phương nuôi dưỡng nghiệp vừa mới bắt đầu.

Thế là, Bạch Hạo trực tiếp sắp xếp người, đem nơi này tất cả động vật toàn bộ xử lý sạch sẽ, để các chiến sĩ ăn một bữa tốt.

Rốt cuộc, hắn cũng không tâm tư nuôi con thỏ, con thỏ mặc dù nuôi dưỡng bắt đầu thật nhanh, nhưng là trên bản chất so ra kém heo dê bò, mà lại lượng lớn con thỏ nuôi dưỡng cùng một chỗ, cực kỳ dễ dàng lây nhiễm virus cùng bệnh truyền nhiễm, đối với bộ lạc an toàn sẽ có ảnh hưởng, còn không bằng trực tiếp ăn hết.

Cuối cùng, lại đối bộ lạc bên trong dã man nhân số lượng tiến hành thống kê, phát hiện trải qua hai lần chiến đấu hao tổn, bộ lạc bên trong còn có 68 vị dã man nhân.

Đám dã man nhân này cùng loại với đen Huyền Vũ, Cốt Lang Vệ cùng trường cung thợ săn, cũng coi là cái này bộ lạc đặc thù binh chủng, chuyên môn dùng cho đi săn cùng xâm lấn.

Nhưng là từ phẩm chất nhìn lại, tựa hồ hoàn toàn so ra kém đen Huyền Vũ cái này cường đại binh chủng.

Nhưng là Bạch Hạo cũng không có lãng phí, nếu là đem bọn hắn toàn bộ thu nhập dưới trướng, tiến hành hai lần bồi dưỡng, hi vọng để bọn hắn có thể gia nhập vào dưới tay mình ba loại binh chủng hệ thống bên trong đi.

Xử lý tốt những chuyện này, Bạch Hạo cũng bắt đầu cân nhắc đem cái này bộ lạc Trung Nguyên bắt đầu người, toàn bộ chuyển dời về bộ lạc của mình.

Bây giờ chỗ bộ lạc, vị trí cũng không phải là đặc biệt ưu việt, thậm chí các phương diện điều kiện đều phi thường không đủ, nơi ở kiến thiết các phương diện, cũng đều tương đối viết ngoáy.

Cho nên, Bạch Hạo cuối cùng dự định toàn bộ dọn đi, đem cái này hơn 1000 người chuyển dời đến bộ lạc của mình bên trong.

Sau đó một đoạn thời gian, lại là hừng hực khí thế kiến tạo cùng phát triển.

Đầu tiên là nguyên bản bộ lạc chỗ Tiểu Bình nguyên, đem tường thành tiến một bước khuếch trương, để khu sinh hoạt vực trở nên càng lớn, như là một cái cỡ trung thành trấn đồng dạng, có thể dung nạp càng nhiều người.

Mà lại lần này, vì lâu dài quy hoạch, Bạch Hạo còn chuyên môn một lần nữa bố trí tường thành bên trong kiến trúc quy hoạch.

Đem khu sinh hoạt, trồng trọt khu, nuôi dưỡng khu, khu buôn bán tất cả đều phân chia ra đến.

Đầu tiên là đem khu sinh hoạt cùng trồng trọt phân chia cách ra ngoài, bỏ vào tường thành phía đông, cũng chính là tới gần đường sông một mặt.

An bài như vậy, một mặt là để cho tiện lấy nước, rốt cuộc vô luận là trồng trọt vẫn là nuôi dưỡng, đối nguồn nước yêu cầu đều phi thường lớn.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì tường thành nội bộ cũng không có quá nhiều không gian, mà tường thành bên ngoài trồng trọt diện tích nhưng lớn lắm, có thể tiến một bước khuếch trương trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp.

Cuối cùng, cũng là vì sạch sẽ cân nhắc, nếu như thời gian dài tại tường thành bên trong tiến hành trồng trọt cùng nuôi dưỡng, khó tránh khỏi sẽ sinh sôi vi khuẩn cùng lây nhiễm tật bệnh, đối với người nguyên thủy an toàn sẽ có ảnh hưởng.

Bởi vậy, trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp tách rời là có cần phải.

Mà bây giờ tại tường thành nội bộ, cũng tiến hành càng thêm tỉ mỉ phân chia, mặt phía bắc chủ yếu là "Khu dân cư" kiến tạo từng dãy chỉnh tề phòng ốc.

Đại khái trên chia làm hai loại phòng ốc, trong đó một loại là lấy gỗ cùng tảng đá làm chủ thể, phối hợp thêm đất sét, chế tác giữ ấm hiệu quả cực tốt tảng đá phòng.

Loại này tảng đá phòng nhỏ, chủ yếu là tại mùa đông ở lại, có cực mạnh giữ ấm phòng lạnh hiệu quả, nội bộ còn phân phối vô cùng an toàn lò sưởi trong tường.

Một loại khác phòng ốc, chủ yếu là lợi dụng cây trúc xây thành, thông gió thông khí, chủ yếu là dùng cho mùa hè ở lại.

Bởi vì thế giới này Hạ Đông hai mùa phi thường tươi sáng, mùa hè thời tiết cực kỳ nóng bức, mùa đông thì là phi thường rét lạnh, bởi vậy cần không cùng phòng phòng ở lại.

Cho nên tại bộ lạc mặt phía bắc, kiến tạo lít nha lít nhít tảng đá phòng cùng cây trúc phòng, đồng thời phòng ốc cùng phòng ốc ở giữa dùng đá cuội sàn nhà trải, chung quanh còn có hàng rào chia cắt, nhìn phi thường tinh xảo mỹ quan.

Đi ra khu dân cư, đi về phía nam mặt đi liền sẽ tiến vào khu buôn bán.

Theo nhân số dần dần tăng nhiều, vì tiến một bước thôi động bộ lạc phát triển, Bạch Hạo đã bắt đầu thực hành chế độ tư hữu, đồng thời phát triển mạnh thương nghiệp kinh tế.

Chỉ là cho tới bây giờ, người nguyên thủy trong lòng còn không có thương nghiệp khái niệm, để bọn hắn kinh doanh cửa hàng, bán thương phẩm, cũng cơ hồ là một kiện rất không có khả năng sự tình.

Cho nên, khu buôn bán hình thức, chủ yếu là từ cầu sinh người mở, sau đó bán một chút vật phẩm, lại từ người nguyên thủy tiến hành mua sắm.

Mới đầu thời điểm là lấy vật đổi vật, hiện tại thì là tại bộ lạc bên trong phổ biến tiền tệ, tiền tệ là một loại lợi dụng quặng sắt, loại nào đó màu đỏ khoáng thạch dung hợp mà thành hòn đá nhỏ, cực kỳ đặc biệt, đồng thời không cách nào tư nhân chế tác.

Có dạng này kinh tế mậu dịch về sau, không chỉ có người nguyên thủy sinh hoạt trở nên càng thêm ưu việt, chỉnh thể phát triển cũng đang không ngừng đề cao, làm cho cả bộ lạc càng thêm sinh động.

Khu buôn bán chỉ chiếm căn cứ một phần rất nhỏ khu vực, bởi vì cho tới bây giờ chỉ có mấy nhà cửa hàng..