Chương 1618: Khác biệt binh chủng

Chương 1618: Khác biệt binh chủng

Tỷ như đồ dùng hàng ngày cửa hàng, từ Bạch Hạo kinh doanh, chủ yếu bán xà phòng, ngọn nến, chén nước chờ có thể nhân tạo đồ dùng hàng ngày.

Còn có quần áo cửa hàng, đây là một vị khác nữ tính cầu sinh người mở, sẽ lợi dụng một chút vật liệu chế tác quần áo, đồng dạng là vô cùng trọng yếu một cái cửa hàng.

Còn có tiệm thuốc, từ hái thuốc nữ đưa ra, chủ yếu là bán ra đủ loại thông thường gói thuốc, cùng trợ giúp bộ lạc người nguyên thủy chữa bệnh.

Những cửa hàng này đối với bộ lạc ý nghĩa phi thường lớn, nâng lên chỉnh thể sinh hoạt trình độ, đồng dạng cũng là cầu sinh người thu hoạch tài phú chủ yếu phương pháp.

Chỉ cần nắm trong tay quân đội, cùng nắm trong tay những cửa hàng này, bọn hắn liền có thể một mực ở vào bộ lạc Kim Tự Tháp đỉnh, có được tuyệt đối quyền lợi cùng tài phú.

Mà tại khu buôn bán càng nam bộ, chủ yếu chia làm hai cái khu vực —— quân doanh cùng học đường!

Giáo dục là vô cùng trọng yếu một bộ phận, đặc biệt là đối với người nguyên thủy mà nói, bọn hắn cần học tập nói chuyện, học tập văn tự, học tập thông thường tri thức. . .

Không chỉ có hài tử muốn học, người trưởng thành cũng muốn học.

Hiện tại học đường bên trong, cũng chia làm trưởng thành ban cùng học sinh lớp.

Bộ lạc bên trong tất cả người trưởng thành, mỗi ngày đều muốn rút ra 12 cái giờ, đến học đường bên trong học tập ngôn ngữ đơn giản nhất, thuận tiện thường ngày bên trong sinh hoạt giao lưu.

Về phần hài tử, từ 45 tuổi bắt đầu, liền sẽ cưỡng chế an bài tại học đường bên trong học tập, mà lại học tập đồ vật càng nhiều, hàm cái đi săn, trồng trọt, nuôi dưỡng, cơ sở toán học, ngữ văn, vật lý, cùng trọng yếu nhất đạo đức.

Dạng này toàn phương diện giáo dục, sẽ để cho bọn hắn cùng cha mẹ mình hoàn toàn không giống, trở thành chân chính tinh anh hậu đại, là bộ lạc hậu kỳ phát triển kính dâng một chút sức lực.

Mà lại hiện tại bộ lạc phát triển càng phát ra ổn định, sẽ còn tiếp tục thôi động giáo dục, để càng nhiều người có thể học tập tri thức, rốt cuộc tri thức mới là phát triển nguyên động lực.

Về phần quân doanh, kỳ thật trước kia liền tồn tại, chỉ là không có tiến hành quy phạm phân chia, bây giờ thu phục mới bộ lạc về sau, quân đội nhân số tiến một bước mở rộng, Bạch Hạo cũng đem quân doanh thể chế triệt để tạo dựng lên.

Quân doanh là toàn bộ bộ lạc bên trong, điều lệ chế độ nghiêm khắc nhất địa phương, đồng thời nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần, liền là thời khắc đều có người trấn giữ.

Gia nhập quân doanh, chỉ có từng cái binh chủng chiến sĩ, bọn hắn thường ngày sẽ ở trong quân doanh tiến hành huấn luyện, là toàn bộ bộ lạc an toàn bảo hộ.

Bây giờ quân doanh, hết thảy có bốn loại binh chủng, theo thứ tự là đen Huyền Vũ, Cốt Lang Vệ, trường cung thợ săn, cùng dã man nhân.

Bất quá, Bạch Hạo cũng không tính giữ lại dã man nhân loại này binh chủng, mà là dự định đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa làm ba loại khác binh chủng, trước mắt liền cùng theo huấn luyện, dần dần tiếp nhận cùng chuyển hóa.

Dẫn đầu nếm thử, liền là để bọn hắn gia nhập đen Huyền Vũ, xem xét tư chất của bọn hắn phải chăng có cơ hội trở thành loại này cường đại nhất binh chủng.

Bất quá nhìn kết quả cuối cùng, chỉ có hơn 20 người, có thể thích ứng đen tuyển năm bồi dưỡng tiết tấu.

Còn lại hơn 40 người bên trong, có 10 người thích hợp chuyển biến làm Cốt Lang Vệ,30 người cuối cùng tiến vào trường cung thợ săn.

Kể từ đó, đen Huyền Vũ nhân số đạt đến 50 người tả hữu, Cốt Lang Vệ hơn 60 người, trường cung thợ săn hơn 60 người, bộ lạc trung quân đội tổng số người đạt tới 170 người.

Mà toàn bộ bộ lạc tổng số người, đại khái tại 2400 người tả hữu, còn có thể cung ứng 170 người quân đội, ở vào một cái tương đối khỏe mạnh trạng thái.

Sau này, đen Huyền Vũ đại đa số thời điểm hẳn là sẽ làm át chủ bài, giữ lại trong tay, đóng tại trong bộ lạc, bảo đảm tổng bộ an toàn.

Mà Cốt Lang Vệ, bằng vào nó mạnh mẽ tính cơ động, càng thích hợp lui tới tại bộ lạc cùng sắt quặng mỏ, lại phụ trách ở chung quanh tiến hành thăm dò cùng săn giết.

Mà trường cung thợ săn, chủ yếu phụ trách đóng giữ bộ lạc, cùng tiến hành thông thường tuần phòng công việc.

Những này chỉ là bộ lạc bên trong an bài, núi quặng sắt mạch nơi đó cũng sẽ tiến hành chuyên môn an bài, đồng thời khả năng lớn cũng sẽ ký một nhóm người nguyên thủy cùng chiến sĩ quá khứ.

Bạch Hạo Sơ bước dự định, chuyển di 500 người đến núi quặng sắt, quân đội phương diện, sẽ chuyển di 20 vị trường cung thợ săn,10 vị đen Huyền Vũ quá khứ, ở nơi đó tiến hành đóng giữ.

Đồng thời, cũng sẽ đối núi quặng sắt mạch tiến hành gia cố cùng kiến tạo, nơi đó là một tòa thung lũng, nội bộ khu vực mặc dù tính không được trống trải, nhưng cũng miễn cưỡng có thể kiến tạo phòng ốc cùng công trình.

Lại đem mặt đất loạn Thạch Thanh lý sạch sẽ về sau, cũng bắt đầu đại hưng kiến tạo, chủ yếu đã bao hàm sinh hoạt công trình, cùng thiết kế phòng ngự.

Nếu như có thể đem nơi này chế tạo hoàn toàn, lương một năm thậm chí so bộ lạc bên trong còn muốn cao, bởi vì địa thế của nơi này dễ thủ khó, trường cung thợ săn giữ vững lối đi, người khác gần như không có khả năng tiến đến.

Cho nên, Bạch Hạo đối với chỗ này núi quặng sắt mạch cũng phi thường để ý, thậm chí tại sơ bộ kiến tạo giai đoạn, hắn đại đa số thời gian đều đợi tại núi quặng sắt mạch, phụ trách quản lý kiến tạo cùng phát triển.

. . .

Ngoại trừ Bạch Hạo bản nhân phát triển bên ngoài, Tề Nguyên thường xuyên cũng sẽ xem xét những người khác phát triển, nhìn xem phương thế giới này phải chăng có cái khác binh chủng xuất hiện!

Hắn cũng phát hiện một chút thực lực cường đại bộ lạc, bởi vì lấy chung quanh đặc thù hoàn cảnh, đồng dạng bồi dưỡng được một nhóm thực lực không tầm thường binh chủng.

Có tương đối phổ thông binh chủng, tỷ như trường đao cận vệ, cung nỏ thợ săn, trường phủ chiến sĩ, trọng trang thuẫn vệ, trường mâu binh. . .

Cái này binh chủng, cùng trường cung thợ săn tương đối tương tự, không có nhiễm phải bất luận cái gì siêu phàm khí tức, vẻn vẹn chỉ là trang bị đặc thù hộ giáp, cùng loại với cổ đại binh chủng.

Nhưng còn có một số tương đối đặc thù binh chủng, tỷ như hàn băng thợ săn, Ảnh vệ Liệp sát giả, hỏa điểu kỵ sĩ, khí độc sư. . .

Đây đều là lây dính một chút siêu phàm lực lượng về sau, từ đó chuyển biến làm một chút đặc thù binh, có chút cùng loại với đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ.

Cũng tỷ như hàn băng thợ săn, bọn hắn xuất hiện tại nơi cực hàn, sử dụng linh kiện là do ngàn năm hàn băng chế tác mà thành, vì một tia linh khí, tại trường kỳ tiếp xúc tình huống dưới, binh sĩ bản thân cũng nhận hàn băng lực lượng cải biến, có thực lực mạnh hơn, đồng thời tên bắn ra mũi tên bổ sung lấy hàn băng khí tức.

Hỏa điểu kỵ sĩ, cùng Cốt Lang Vệ không kém nhiều, kia là một cái sinh hoạt tại núi lửa phụ cận bộ lạc, chung quanh sinh hoạt một loại hỏa hồng loài chim, lây dính một tia núi lửa nóng bức khí tức, thực lực phi thường cường đại.

Cái này bộ lạc thuần phục loại này chim, đồng thời đem nó làm tọa kỵ, từ đó sáng tạo ra loại này cường đại binh chủng, thực lực không thể khinh thường.

Về phần khí độc sư, đây là một loại càng thêm đặc biệt binh chủng, cái kia bộ lạc ở tại chướng khí nồng đậm rừng rậm bên trong, nơi đó có rất nhiều độc trùng rắn kiến, cực kỳ nguy hiểm đáng sợ.

Nhưng là có một nhóm người, trường kỳ tiếp nhận độc vật hun đúc cùng ảnh hưởng về sau, mặc dù thân thể dần dần tiếp nạp những độc tố này.

Thông thường mà nói, khí độc là sẽ lợi dụng một chút độc tố, chế tác thành dược bao xem như vũ khí, tại quá trình chiến đấu bên trong ném ra, từ đó đối với địch nhân tiến hành phạm vi lớn tổn thương.

Mà bọn hắn tự thân, bởi vì trường kỳ tiếp nhận loại độc tố này, thân thể đã hoàn toàn có thể thích ứng, không chỉ có sẽ không nhận độc tố ảnh hưởng, thậm chí độc tố còn tại cải biến thân thể của bọn hắn, để thân thể của bọn hắn bụng tăng lên trên diện rộng..