Chương 1619: Phát triển gặp ngăn

Chương 1619: Phát triển gặp ngăn

Những này đặc biệt binh chủng, không thể so với Cốt Lang Vệ cùng đen Huyền Vũ kém, là sớm nhất một nhóm đi ra mình con đường người nguyên thủy, cũng mang ý nghĩa cái văn minh này hệ thống chính thức bắt đầu phát triển.

Có lẽ theo phát triển thời gian càng ngày càng dài, còn sẽ có càng ngày càng nhiều đặc biệt mà cường đại binh chủng xuất hiện!

Hiện tại đối với tuyệt đại đa số bộ lạc mà nói, cái này dài dằng dặc thời kỳ phát triển, không ngừng phát triển trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, lại thử nghiệm thu phục chung quanh bộ lạc, tiến một bước khuếch trương thế lực của mình.

Có cường đại quân đội về sau, bộ lạc không tự chủ được liền sẽ tiến vào xâm lược trạng thái, bởi vì bộ lạc phát triển là cần nhân khẩu, mà gia tăng nhân khẩu mau lẹ nhất phương thức liền là chiến tranh.

Dù sao mình sinh sôi lời nói, tốc độ thật sự là quá chậm, căn bản không đuổi kịp bộ lạc phát triển tốc độ.

Bao quát Bạch Hạo cũng giống như vậy, bộ lạc hàng năm cũng liền xuất sinh mười mấy cái hài tử, muốn đem bọn hắn bồi dưỡng đến người trưởng thành, cũng chí ít cần 16 năm đi lên, bộ lạc căn bản là đợi không được 16 năm.

Cho nên hắn sẽ chuyên môn phái ra Cốt Lang Vệ, đến chung quanh tìm kiếm những bộ lạc khác, cũng thử nghiệm xâm lấn cùng cướp giật, từ đó tiến một bước tăng trưởng bộ lạc bên trong nhân khẩu.

Chuyện này hay là vô cùng thuận lợi, theo thăm dò phạm vi càng lúc càng lớn, cũng ở chung quanh phát hiện những bộ lạc khác, đồng thời bạo phát mấy lần chiến tranh.

Những bộ lạc này thực lực cũng không tính là rất mạnh, yếu một điểm nhân số tại 500 người tả hữu, thực lực mạnh một chút cũng chỉ có hơn 1000 người, căn bản gánh không được Cốt Lang Vệ cùng đen Huyền Vũ tiến công, dễ như trở bàn tay liền đánh hạ.

Chỉ dùng thời gian ba năm, bộ lạc nhân số liền khuếch trương đến hơn 6000 người, lãnh địa phạm vi cũng làm lớn ra không chỉ một lần.

Làm bộ lạc phát triển đến tình trạng như thế, dần dần đi đến quỹ đạo về sau, bộ lạc cũng rốt cục có được danh hào của mình.

Trải qua thương nghị về sau, chính thức đem bộ lạc danh tự định là "Hắc Long bộ lạc "

Cái tên này, cũng không phải là tùy tiện lấy, mà là tại bọn hắn chinh chiến quá trình bên trong, rất nhiều người đều xưng hô như vậy bọn hắn, cho nên cuối cùng mới xác định cái tên này.

Cái gọi là Hắc Long, chỉ liền là đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ, liền là bộ lạc bên trong cường đại nhất hai cái binh chủng, bọn hắn đánh đâu thắng đó, như là Hắc Long đồng dạng xâm lược những bộ lạc khác, bởi vậy tại một vùng chu vi được hưởng nổi danh.

Cho nên Hắc Long bộ lạc cái tên này, cũng liền xác định như vậy xuống tới.

Đồng thời còn đứng lên bộ lạc đồ tầng, chính là một đầu màu đen Cự Long hình tượng, nhìn cực kỳ dữ tợn kinh khủng, lực uy hiếp không là bình thường mạnh.

. . .

Nhưng khi bộ lạc phát triển một đoạn thời gian, đạt tới nhất định độ cao về sau, tự nhiên mà vậy cũng sẽ gặp phải một vài vấn đề cùng khó khăn, từ đó ngăn cản bọn hắn phát triển bộ pháp.

Tại Hắc Long bộ lạc là thành lập sau năm thứ hai, bọn hắn phát triển liền nhận lấy hạn chế.

Tại bộ lạc mặt phía bắc, xuất hiện một đám số lượng khổng lồ tượng bầy, mà lại thực lực phi thường cường đại, không phải người bình thường có thể đối kháng.

Mà tại bộ lạc mặt phía nam, bọn hắn phát hiện một cái khác thực lực cùng bọn hắn tương xứng bộ lạc, mà lại đối phương binh chủng đồng dạng mạnh phi thường, hoàn toàn không kém gì đen Huyền Vũ, chính là một loại tên là "Cự lực binh" binh chủng.

Đồng thời tao ngộ hai đại khiêu chiến, để Hắc Long bộ lạc phát triển không thể không ngừng lại, đồng thời cẩn thận ứng đối.

Bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa, thực lực của hai bên không kém nhiều, cho nên càng nhiều vẫn là lẫn nhau thăm dò, phát sinh một chút quy mô nhỏ mâu thuẫn.

Nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, khả năng lớn sẽ không bộc phát quy mô lớn chiến tranh, cho nên không có lo lắng quá mức.

Bất quá, mặt phía bắc tượng bầy lại tại dần dần tới gần, mà lại nghiêm trọng cản trở bọn hắn hướng ra phía ngoài thăm dò cùng phát triển, huống chi giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ say? Bạch Hạo hay là vô cùng kiêng kị bọn này hình thể khổng lồ voi.

Cuối cùng, hắn quyết định tạm thời buông xuống mặt phía nam bộ lạc mặc kệ, đem tất cả tâm tư đều đặt ở xử lý cự tượng bên trên.

Về phần vì sao như thế lựa chọn? Kỳ thật cũng có hai phương diện nguyên nhân.

Một phương diện, là bởi vì cự tượng không có trí tuệ, càng thêm dễ dàng đối phó một chút.

Một phương diện khác, nói không chừng có cơ hội có thể thuần phục loại này cự tượng, đem bộ lạc thực lực lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Cho nên, hắn phái ra đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ, tiến đến đi săn loại này cự tượng, mục tiêu phi thường minh xác, hình thể khổng lồ trưởng thành cự tượng liền tiến hành săn bắn, hình thể nhỏ bé vị thành niên Tiểu Tượng, liền cướp giật trở về tiến hành nuôi dưỡng thuần hóa.

Nhưng là xung đột ngay từ đầu, kết cục liền không tốt lắm, bởi vì cự tượng thực lực viễn siêu hồ tưởng tượng của bọn hắn.

Đầu tiên là hình thể phương diện, mỗi một con voi lớn đều cao tới 45m mét, trọng lượng chí ít tại mấy chục tấn, như là giống như xe tăng, một cước liền có thể đem sói hoang giẫm chết.

Mà lại da của hắn cực kỳ ra thô ráp, bình thường công kích căn bản là không cách nào phá phòng, mà lại một khi chọc giận về sau, quả thật như là giống như xe tăng quét ngang, vô luận là đen Huyền Vũ vẫn là Cốt Lang Vệ, đều không thể chính diện tới đối kháng.

Thế là cuối cùng, có thể trở về đến nguyên thủy nhất săn giết phương thức —— đào hố!

Kỳ thật loại này voi cũng có một loại khuyết điểm, đó chính là bọn họ hành động tốc độ chậm chạp.

Cũng không phải là chúng nói chúng nó tốc độ chạy chậm, là chỉ bọn chúng vừa đi vừa ăn, cho nên tốc độ di động tương đối chậm, hoàn toàn có thời gian tại bọn hắn phải qua trên đường đào một cái hố to.

Không có việc gì, hoàn mỹ nhất binh chủng bắt đầu đào hố công việc, trên mặt đất đào ra một cái sâu 6m trở lên, đường kính vượt qua 12m loại cực lớn hố to, sau đó bao trùm lên nhánh cây cùng rơm rạ, đem nó che lấp bắt đầu.

Đồng thời còn tại cái hố trung ương, trưng bày một chút voi thích ăn đồ ăn, dùng cho dẫn dụ cùng hấp dẫn.

Mà tại cái hố dưới đáy, còn chuyên môn thụ một chút dùng cây cối chế tác gai nhọn, thuận tiện đối những quái vật khổng lồ này tạo thành tổn thương.

Sự thật chứng minh, loại này tối phương pháp nguyên thủy, hiệu quả cực kỳ tốt.

Bọn hắn hết thảy đào 5 cái hố to,4 cái đều có thu hoạch, trực tiếp rơi xuống 4 đầu hình thể khổng lồ voi, đồng thời toàn bộ bị đâm tổn thương, tại cái hố bên trong không cách nào leo ra.

Đồng thời còn có mấy lần Tiểu Tượng, cũng rơi xuống đến cái hố bên trong, nhưng là bởi vì hình thể tương đối nhỏ, cho nên không có thu được gai nhọn tổn thương, vẫn còn tương đối khỏe mạnh trạng thái.

Về phần không có rơi xuống cái hố voi, ở chung quanh không ngừng kêu rên, nhưng là cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Đại khái kéo dài hai ngày tả hữu, cái hố bên trong voi bò không được, phía ngoài voi cũng bất lực, cuối cùng xác định không cách nào cứu viện đồng bạn về sau, cũng liền gào thét lấy rời đi.

Đối mặt như thế tình huống, bộ lạc bên trong người cũng không có tuỳ tiện tới gần, mà là vẫn như cũ chờ đợi  chờ đợi lấy cái hố bên trong cự tượng triệt để tử vong.

Sinh mệnh lực của ta thực sự quá mức ương ngạnh, cường đại đến làm người khó có thể tưởng tượng trình độ, dù cho khổng lồ gai nhọn đâm vào thân thể, không ngừng có máu tươi chảy ra, cơ hồ đem toàn bộ địa động phủ kín máu tươi, nhưng chúng nó vẫn không có triệt để tử vong.

Giống nguy hiểm như vậy quái vật khổng lồ, một ngày không có triệt để tử vong, bộ lạc bên trong người một ngày không dám tới gần.

Thế là, mỗi ngày chỉ là cho cái hố trung tiểu tượng cho ăn một chút đồ ăn, đối với sự tình khác thì không còn quản nhiều..