Chương 1620: Thu phục tiểu tượng

Chương 1620: Thu phục tiểu tượng

Bọn hắn đem tâm tư, đặt ở đám kia đã rời đi tượng bầy trên thân, nhất định phải ở phía trước đào móc hố to, đồng thời tiếp tục bắt giữ voi.

Đối với bọn hắn mà nói, loại này cự tượng đối với bộ lạc ý nghĩa phi thường lớn, đầu tiên có thể thu hoạch được phi thường khổng lồ ăn thịt.

Kỳ thật đối với bây giờ vô cùng to lớn bộ lạc mà nói, một đầu cự tượng có thể mang tới đồ ăn cũng là xa vượt quá tưởng tượng, có thể bộ lạc ăn một đoạn thời gian.

Đồng thời, loại này hình thể khổng lồ cự tượng đồng dạng đã hấp thu không ít linh khí, trên người bọn họ mỗi một cái vật liệu, đều có to lớn giá trị, tỷ như huyết dịch, xương cốt, làn da chờ chút. . .

Cuối cùng, tượng bầy bên trong còn có mấy cái Tiểu Tượng, nếu như có thể toàn bộ bắt sống, bọn hắn liền có thể thử nghiệm tiến hành thuần dưỡng, như loại này hình thể khổng lồ sinh vật trở thành bộ lạc người bảo vệ, như vậy bộ lạc thực lực sẽ lần nữa tăng lên.

Chi này tượng bầy số lượng, hết thảy có 2 5 đầu voi,8 đầu nhỏ tượng, đám người liên tiếp đào móc ba lần cái hố cạm bẫy, tổng cộng bắt lấy11 con voi lớn, cùng sáu đầu Tiểu Tượng.

Nhưng là ba lượt cạm bẫy qua đi, toàn bộ tượng bầy trở nên dị thường cuồng bạo, cơ hồ mạnh mẽ đâm tới, đường tốc độ cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều, cho nên dẫn đến thứ 4 lần cạm bẫy không thành công đào móc, liền để còn lại tượng bầy chạy xa.

Nhưng là lần này thu hoạch, đủ để cho bộ lạc bên trong tất cả mọi người vì đó kinh hỉ, ròng rã 11 con voi lớn a! Cái này chính là cỡ nào phong phú ăn thịt, quả thực có thể nói là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Bộ lạc bên trong người, tiến vào đào móc cái hố bên trong, đầu tiên làm chuyện làm thứ nhất, liền là đem hình thể tương đối nhỏ Tiểu Tượng mang đi ra ngoài.

Trình độ nhất định tới nói, những này Tiểu Tượng giá trị so voi cao hơn, bởi vì bọn hắn có thể sinh sôi cùng thuần hóa, tại ngày sau tiếp tục không ngừng vì bộ lạc sáng tạo giá trị.

Mặc dù nói là Tiểu Tượng, nhưng trên thực tế trọng lượng cũng phi thường lớn, đã đem gần 1 tấn tả hữu, phí đi khí lực thật là lớn mới đưa bọn hắn từ hố đất bên trong kéo lên, đồng thời hộ tống trở về bộ lạc, bắt đầu thử nghiệm tiến hành thuần hóa.

Voi là một loại tương đối ôn hòa sinh vật, cho nên thuần hóa quá trình cũng tương đối thuận lợi, cần mỗi ngày cho bọn hắn đồ ăn, những này Tiểu Tượng vẫn tương đối nghe lời.

Về phần cái hố bên trong còn lại 11 đầu cự tượng, căn bản không có khả năng trực tiếp dời ra ngoài, cho nên chỉ có thể ở trong cạm bẫy tiến hành chia cắt, đem huyết nhục cùng vật liệu cắt đi, sau đó lại chở về bộ lạc.

Đáng nhắc tới chính là, bộ lạc bên trong bây giờ không ít dưới đáy hầm băng.

Đây cũng là kéo dài năm đó ở trò chơi bên trong làm phép, làm mùa đông đến thời điểm, bọn hắn liền sẽ tích lũy rất nhiều khối băng, đồng thời dưới đất đào móc hầm băng, dùng cho cất giữ đồ ăn, thẳng đến mùa hè vẫn như cũ có thể duy trì hầm băng tồn tại.

Bây giờ theo bộ lạc nhân số dần dần tăng nhiều, dưới mặt đất hầm băng số lượng cùng diện tích cũng phi thường đại, đại khái mỗi một cái hầm băng đều có 50㎡ tả hữu, số lượng đạt đến hơn 30 cái.

Những này cắt đi tượng thịt, toàn bộ dưới mặt đất hầm lạnh bên trong, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ rất khó hoàn toàn chứa đựng, bị tiếp xuống thời gian rất lâu, mỗi ngày đồ ăn liền là tượng thịt, nguyên bản không có gì chất béo nguyên thủy bộ lạc thành viên, trong khoảng thời gian này ăn miệng đầy chảy mỡ.

Đặc biệt là các chiến sĩ, cơ hồ một ngày ba bữa đều đang ăn thịt, tố chất thân thể tăng trưởng thật nhanh, bình thường huấn luyện hiệu quả cũng tăng lên mấy phần.

Tại đây mười mấy đầu voi cung cấp nuôi dưỡng dưới, toàn bộ bộ lạc tất cả thành viên thể tố chất, đều chiếm được không ít tăng cường, cũng coi là là bộ lạc phát triển cung cấp trợ giúp.

Mà hầm lạnh bên trong còn lại huyết nhục, cũng đầy đủ toàn bộ bộ lạc ăn một đoạn thời gian, trong thời gian rất lâu không cần lo lắng không có thịt ăn.

Về sau mấy tháng, Tiểu Tượng thuần hóa cũng phi thường thuận lợi, có mấy vị đen Huyền Vũ chiến sĩ chuyên môn phụ trách Tiểu Tượng cho ăn ăn cùng thuần hóa, cùng Tiểu Tượng xây dựng phi thường quan hệ tốt đẹp, đồng thời đã có thể đem nó xem như tọa kỵ.

Chỉ cần làm song phương quan hệ trở nên càng thêm hữu hảo, hơn nữa có thể thao túng Tiểu Tượng thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa một cái hoàn toàn mới cường đại binh chủng chính thức ra sân.

Nhưng là còn cần một cái quá trình, cần chờ đến Tiểu Tượng dần dần trưởng thành, trở nên thành thục, đồng thời cùng chăn nuôi người quan hệ càng ngày càng tốt, mới có thể trở thành một cái độc lập binh chủng.

Nguyên bản Bạch Hạo dự định, chờ Tiểu Tượng trưởng thành về sau, lại cùng mặt phía nam bộ lạc phát sinh xung đột, đến lúc đó tuyệt đối có thể bằng vào cái này toàn binh chủng mới nghiền ép đối phương.

Chỉ là người tính không bằng trời tính, đối phương thế mà dẫn đầu phát khởi tiến công, kích thích hai đại bộ lạc ở giữa mâu thuẫn.

Bạch Hạo cũng chỉ có thể mau chóng ứng đối, phái ra chiến sĩ cùng đối phương chiến đấu.

Bây giờ bộ lạc bên trong, chiến sĩ nhân số đã đạt đến 600 người, trong đó có 100 người tả hữu là đen Huyền Vũ, 100 người tả hữu là Cốt Lang Vệ, còn thừa 400 người toàn bộ đều là trường cung thợ săn.

Cũng không phải là tận lực bồi dưỡng càng bao dài hơn cung thợ săn, chủ nếu là bởi vì cái này binh chủng dễ dàng nhất bồi dưỡng.

Chỉ cần có một chút lực cánh tay, hơn nữa có thể sử dụng cung tiễn chiến sĩ, liền có thể trở thành trường cung thợ săn.

Nhưng là đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ thì hoàn toàn khác biệt, đen Huyền Vũ cần chiến sĩ bản thân có thân thể cường hãn tố chất, Cốt Lang Vệ thì là đối sói hoang số lượng cùng phẩm chất có cực kỳ yêu cầu cao, cho nên đều không thể trong khoảng thời gian ngắn mở rộng nhân số, thuộc về tương đối tinh nhuệ binh chủng.

Cho nên, cho tới nay hai loại binh chủng tăng trưởng tốc độ đều tương đối chậm chạp, có thể tích lũy 100 cái đã phi thường không dễ dàng.

Mà mặt phía nam bộ lạc, bọn hắn trước mắt bày ra binh chủng tổng cộng có hai loại, số lượng khá nhiều chính là "Cự lực binh" cũng là một loại ở chung quanh được hưởng nổi danh binh chủng.

Đây là một loại hình thể tương đối thấp bé, nhưng là lực lượng cực kỳ cường đại chiến sĩ, bọn hắn bao vây lấy Đằng Giáp, bắp thịt cả người phát đạt, cận thân vật lộn năng lực cực mạnh, số lượng đại khái tại 500 người tả hữu.

Ngoài ra, đối phương còn có một loại viễn trình binh chủng, chính là ném đá tác binh, bọn hắn phần lớn mang theo một cái ném đá tác, bên hông vác lấy một túi tử tảng đá.

Cái này binh chủng số lượng gần 200 người.

Xa gần kết hợp phối hợp, để bọn hắn tại đối phó những bộ lạc khác thời điểm mọi việc đều thuận lợi, dễ như trở bàn tay liền có thể chiến thắng.

Nhưng là lần này, chúng ta đối mặt chính là càng cường đại hơn Hắc Long bộ lạc, song phương chiến sĩ nhân số không kém nhiều, kia phẩm chất chênh lệch vẫn là thật lớn.

Đầu tiên là đen Huyền Vũ, cùng đối phương cự lực binh thuộc về giống nhau loại hình binh chủng, đều là chiến trường trọng trang đơn binh lực lượng, thuộc về chính diện chiến trường đỉnh cấp binh chủng.

Nhưng là, làm song phương trên chiến trường chính thức tiếp xúc một khắc này, chênh lệch liền hoàn toàn hiển hiện ra, đen Huyền Vũ lấy được tuyệt đối thượng phong, cơ hồ đem đối thủ đánh không hề có lực hoàn thủ.

Đối phương chỉ có thể bằng vào khổng lồ số lượng chống đỡ, miễn cưỡng duy trì chiến tranh cân bằng, không đến mức bị đen Huyền Vũ quét ngang.

Ném đá tác binh, tựa hồ cũng so ra kém trường cung thợ săn, cho tinh lương cung tiễn có hỏa lực cường đại áp chế, vô luận đúng đúng độ chính xác vẫn là xa độ cũng không sánh nổi.

Cuối cùng, Cốt Lang Vệ cao tính cơ động, đồng dạng là bọn hắn không cách nào giải quyết, nhiều lần đối bọn hắn cánh phát khởi tiến công, đồng thời tạo thành tổn thất thật lớn..