Chương 1621: Trọng sơn tượng binh

Chương 1621: Trọng sơn tượng binh

Nếu như chiến đấu dạng này phát triển, như vậy thắng lợi đem không có bất kỳ cái gì lo lắng, Hắc Long bộ lạc sẽ lấy ưu thế tuyệt đối lấy được thắng lợi, thậm chí cũng sẽ không có tổn thất quá lớn.

Nhưng là, một cái có thể tung hoành ăn tết bộ lạc, làm sao có thể hoàn toàn không có át chủ bài đâu?

Đối phương bộ lạc phát giác không ổn về sau, lập tức còn ra át chủ bài, một loại xưa nay không từng xuất hiện binh chủng, tựa hồ là cự lực binh tiến hóa bản.

Tuyệt đại đa số cự lực binh, thân cao phần lớn tại 1m51m6 ở giữa, có thể nói là tương đối thấp bé, trước mắt lại xuất hiện 3 vị hình thể cao tới 35m cự nhân, phảng phất là lớn hơn một vòng cự lực binh.

Vừa tiến vào chiến trường, bọn hắn chỉ bằng mượn lực lượng kinh khủng, liên tục lật ngược nhiều vị đen Huyền Vũ chiến sĩ, tạo thành tổn thất không nhỏ.

Bạch Hạo thấy cảnh này, cũng là khiếp sợ không thôi, đối phương loại này đặc thù binh chủng thực lực đã siêu việt nhân loại cực hạn, là chiến tranh chân chính lợi khí.

Có lẽ chỉ cần một vị, liền có thể đối với cục diện chiến đấu hướng đi mang đến to lớn ảnh hưởng, nhưng là bây giờ có ròng rã ba vị, cơ hồ bằng vào sức một mình liền cải biến chiến cuộc đi hướng.

Đối với loại này tình huống ngoài ý muốn, cần phải có ngang cấp chiến lực tới đối kháng, mới có thể tránh miễn bị đánh tan.

Cho nên cắn răng, Bạch Hạo phái ra ba vị tượng binh, tiến đến chiến trường cải biến chiến cuộc xu thế.

Trên thực tế, bây giờ tượng binh căn bản còn không có thành thục, vô luận là trang bị, vẫn là chiến thuật, cùng bình thường huấn luyện. . . Đều không có đạt tới có thể giống bình thường trình độ, thuộc về tương đối non nớt trạng thái.

Nếu như không phải tất yếu tình huống, Bạch Hạo tuyệt đối không muốn để cho bọn hắn xuất hiện trên chiến trường.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ tình huống, chỉ có bọn hắn có thể cải biến chiến cuộc!

Mà hiệu quả cũng là cực kỳ tốt, tượng binh hình thể so cự nhân to lớn hơn, thậm chí lớn một cái cấp độ không ngừng, vừa mới đăng tràng liền hoàn toàn ngăn cản đối phương, thậm chí còn bằng vào va chạm lúc lực đạo, trực tiếp đem đối phương hất tung ở mặt đất.

Quan chỉ huy của đối phương, khi nhìn đến ba đầu hình thể khổng lồ voi, càng là khóe mắt, chấn sợ nói không ra lời.

Đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ mang cho hắn rung động đã đầy đủ lớn, chí ít ở trong mắt hắn, đối phương có thể có được hai loại cường đại binh chủng, cũng đã là vô cùng may mắn sự tình, không có khả năng lại có được cái khác cường đại hơn chiến sĩ.

Nhưng là trước mắt một màn này, hung hăng đánh mặt của hắn, đánh hắn đau rát.

Đối phương không chỉ có cường đại binh chủng, mà lại cường đại đến hắn không cách nào ngăn cản.

Trải qua nội tâm nhiều lần giãy dụa cùng do dự, hắn vẫn là hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, tiếp tục đánh xuống cũng không có bất kỳ cái gì kết quả, thậm chí khả năng lớn cuối cùng thua chính là mình.

Thời gian phương diện chiến lực, cự nhân binh cùng tượng binh quyết đấu, miễn cưỡng cũng liền có thể đánh cái thế lực ngang nhau.

Nhưng là đối với dưới đáy chiến lực, đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, binh chủng chất lượng đối với chiến cuộc ảnh hưởng thực sự quá lớn, đã không có tiếp tục đánh xuống tất yếu.

Thế là, cự lực binh cùng cự nhân binh là dần dần lui lại, lấy một loại yếu thế phương thức kết thúc trận chiến tranh này.

Bạch Hạo nhìn thấy loại tình huống này về sau, cũng không có lựa chọn chủ động đuổi.

Mặc dù bọn hắn chiếm cứ thượng phong, nhưng là ưu thế cũng không phải là rất rõ ràng, ta lại tiếp tục đánh xuống, phải cứ cùng đối phương đánh nhau chết sống lời nói, như vậy chính bọn hắn cũng sẽ tổn thất trọng đại.

Nếu là còn không có hoàn toàn thành thục tượng binh, chỉ sợ cũng sẽ hao tổn tại trận chiến tranh này bên trong, vậy liền được không bù mất.

Huống chi trên thế giới này, cho tới bây giờ liền không có tuyệt đối địch nhân, song phương có lẽ sẽ bởi vì lợi ích mâu thuẫn sinh ra xung đột, nhưng khi phát hiện không cách nào tiêu diệt đối phương về sau, cũng có thể chuyển biến làm hợp tác cùng có lợi.

Trọng yếu là, mặc dù phát sinh mâu thuẫn, nhưng là cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn, trong chiến tranh tổn thất chiến sĩ cũng tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, cho nên trên thực tế song phương cũng không có cừu hận!

Bởi vậy, tại đây một lần phạm vi lớn xung đột qua đi, song phương liền không có lần nữa bộc phát chiến tranh, mà là riêng phần mình trở về lãnh địa của mình, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Qua ba tháng về sau, đối phương bộ lạc chủ động phái ra một chi đội ngũ, đến đây Hắc Long bộ lạc tiến hành thương nghiệp giao dịch, hối đoái một chút hàng ngày thương phẩm.

Làm như thế ý nghĩa, liền hết sức rõ ràng, đối phương hiển nhiên là có và hảo ý nguyện, không nguyện ý lại cùng Hắc Long bộ lạc phát sinh mâu thuẫn.

Đã không cách nào triệt để tiêu diệt đối phương, như vậy thì xây dựng hữu hảo quan hệ hợp tác, cộng đồng tiến bộ phát triển.

Mà lại, song phương có thể phát triển đến mức hiện nay, nhất định đều có mình chỗ độc đáo, có được riêng phần mình trân quý tư nguyên, nếu như có thể tiến hành trao đổi lời nói, đối với song phương phát triển đều có chỗ tốt.

Bạch Hạo cũng là vui vẻ tiếp nhận, bắt đầu hai đại bộ lạc ở giữa mậu dịch, đồng thời tiếp tục nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ngắn ngủi cùng bình thản hữu hảo, cũng không có nghĩa là quan hệ của song phương có thể một mực duy trì, hiện tại chẳng qua là bởi vì thực lực thế lực ngang nhau, dù ai cũng không cách nào tiêu diệt đối phương, cho nên mới sẽ hữu hảo ở chung.

Nhưng là một khi thời gian dài, một phương nào thực lực tăng lên trên diện rộng, địa phương thì là hoàn toàn không có tiến bộ, như vậy chiến tranh vẫn như cũ sẽ bộc phát.

Đối với hiện tại Hắc Long bộ lạc, chuyện quan trọng nhất liền là tiếp tục tăng lên chiến lực, thời đại này nguy hiểm đã hiển hiện ra, nếu như không có thực lực cường đại làm nội tình, liền không cách nào bảo hộ chính mình an toàn.

Đen Huyền Vũ, Cốt Lang Vệ, trường cung thợ săn, cùng tượng binh, số lượng đều muốn tăng thêm một bước, từ đó tốt hơn bảo vệ bộ lạc.

Bạch Hạo có thể rõ ràng cảm giác được, ngươi bộ lạc này thực lực tổng hợp không ngừng tăng lên, đối mặt nguy hiểm cũng tại dần dần tăng nhiều.

Đầu tiên là, dã ngoại dã thú số lượng không ngừng biến nhiều, thực lực tăng cường cũng phi thường khủng bố, giống như kiểu trước đây hình thể khổng lồ sói hoang số lượng, xuất hiện tần suất càng ngày càng cao.

Chung quanh còn ra hiện một chút thực lực cực mạnh, ngay cả bộ lạc đều rất khó chống cự cường đại dã thú.

Thậm chí ngoại trừ những này bên ngoài, hiện tại dã ngoại cũng phát hiện rất nhiều mang theo linh khí đồ ăn cùng vật liệu.

Những này hiện tượng xuất hiện, liền mang ý nghĩa thế giới này nồng độ linh khí đang không ngừng tăng trưởng, đây cũng là Tề Nguyên ở trong tối bên trong điều khiển, tiến một bước tăng cường phương thế giới này phẩm chất.

Ngoại trừ những này tự nhiên tình huống, bộ lạc thực lực cũng đang không ngừng tăng cường, càng ngày càng nhiều cầu sinh người dẫn lĩnh bộ lạc phát triển, đồng thời phát triển từ bản thân cường đại binh chủng, có được cực kỳ thực lực không tầm thường.

Chỉ có không ngừng tăng lên, không ngừng tiến bộ, mới có thể ở cái thế giới này không ngừng phát triển thời đại bên trong, từ đầu đến cuối chiếm cứ ưu thế.

Về sau mấy năm thời gian, hai đại bộ lạc một mực duy trì lấy tương đối bình ổn quan hệ, đem hợp tác phát triển, đồng thời cũng hướng chung quanh địa phương khác tiếp tục thăm dò.

Tại trong quá trình này, cũng phát hiện một chút cái khác cường đại bộ lạc, thực lực cũng đều phi thường không tầm thường, có binh chủng cũng là các đi các loại, để đám người mở rộng tầm mắt.

Tại đây thời gian mấy năm, một loại toàn binh chủng mới cũng chính thức xuất hiện, đó chính là "Trọng sơn tượng binh" !

Mặc dù loại này binh chủng số lượng so ra mà nói tương đối ít, liền trước mắt mà nói chỉ có 6 vị, nhưng mỗi một vị đều là cấp chiến lược tồn tại, nhưng xuất hiện trên chiến trường cơ hồ mọi việc đều thuận lợi, chân chính đỉnh tiêm chiến..