Chương 1622: Loại cực lớn bộ lạc

Chương 1622: Loại cực lớn bộ lạc

Trải qua hai năm này trưởng thành, Tiểu Tượng đã lớn lên, hình thể trở nên cùng trưởng thành voi đồng dạng khổng lồ, tuyệt đại đa số độ cao đều đạt đến ba bốn mét, chiều dài càng là đạt tới 6m nhiều, đứng ở nơi đó như là một tòa núi nhỏ, để người chùn bước.

Cho đến bây giờ, trọng sơn tượng binh còn chưa từng có ra sân qua, xưa nay không tồn tại cùng những bộ lạc khác tiếp xúc bên trong xuất hiện, thuộc về một cái cực kỳ ẩn nấp binh chủng.

Ngoại trừ nam bộ bộ lạc bên ngoài, cơ hồ không có ai biết Hắc Long bộ lạc bên trong, còn ẩn giấu đi một cái cấp chiến lược đơn vị cường đại như thế.

Bạch Hạo trong lòng phi thường rõ ràng, mặc dù bây giờ nhìn như hòa bình, bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa không có phát sinh mâu thuẫn, lẫn nhau ở giữa thậm chí còn có thể lẫn nhau hữu hảo hợp tác.

Nhưng tất cả những thứ này đều là tạm thời!

Văn minh phát triển giọng chính, luôn luôn hòa bình cùng chiến tranh lẫn nhau đan vào một chỗ, trải qua đoạn thời gian này hòa bình về sau, tất nhiên còn sẽ có chiến tranh bộc phát.

Một khi đến chiến tranh bộc phát thời điểm, liền là đối Hắc Long bộ lạc khảo nghiệm, cho nên có cần phải ẩn tàng một hai tấm át chủ bài, ở lúc mấu chốt đánh ra, từ đó thay đổi chiến cuộc.

Và thế hoà thế cũng không có duy trì thời gian quá dài, mỗi một cái bộ lạc đều cần phát triển, mà phát triển liền cần khuếch trương, khuếch trương tất nhiên sẽ xâm lấn đến những bộ lạc khác lãnh địa, cho nên mâu thuẫn bộc phát là tất nhiên chuyện phát sinh.

Đặc biệt là có một ít bộ lạc, bởi vì hắn phát triển tốc độ tương đối nhanh, có được cường hãn vô cùng quân đội phối trí, thuộc về binh cường mã tráng tình huống.

Khi bọn hắn có được số lượng khổng lồ chiến sĩ, không có khả năng một mực đặt ở trong bộ lạc nuôi, chiến tranh mới có thể phát huy chiến sĩ tác dụng.

Cho nên, tại toàn bộ tinh cầu phạm vi bên trong, đều thường xuyên sẽ bộc phát chiến tranh, đủ loại khác biệt binh chủng ở giữa giao phong, cơ hồ tầng tầng lớp lớp.

Mà Bạch Hạo bọn người, cũng tại về sau trong một đoạn thời gian, lâm vào tương đối nghiêm trọng chiến tranh.

Nhưng may mắn chính là, bọn hắn nội tình đủ mạnh, có được cực kỳ kiên cố hậu thuẫn —— trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, cùng bộ lạc bên trong phi thường phát đạt kinh tế.

Cái này khiến bọn hắn đối mặt chiến tranh lúc, có đầy đủ cường đại lực lượng đi ứng đối.

Đồng thời, theo chi một đoạn thời gian trước phát triển, bộ lạc tổng số người đã vượt qua 1 vạn, quân đội của bọn hắn nhân số cũng đạt tới hơn 1000 người.

Đen Huyền Vũ cùng Cốt Lang Vệ số lượng, toàn bộ đều đạt đến 250 người, trường cung thợ săn cũng đạt tới 500 người.

Cái này cho dù ở tất cả bộ lạc bên trong, không phải đều đã phi thường khổng lồ, là chân chính thế lực bá chủ bộ lạc, lại tại nhiều lần trong chiến tranh biểu hiện ra chiến tích, cũng đủ làm cho cái khác nhỏ yếu bộ lạc chấn động theo.

. . .

Bất quá, ở trong mắt Tề Nguyên, giống như vậy phạm vi nhỏ chiến tranh, căn bản là không có cách khiên động toàn cầu phát triển, không cách nào dẫn đầu cái văn minh này sinh ra chất cải biến.

Nếu như muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn, đản sinh ra càng thêm cường đại binh chủng, như vậy thì nhất định phải để chiến tranh càng thêm kịch liệt.

Tốt nhất là toàn cầu phạm vi bên trong chiến tranh.

Mà lại, bây giờ bộ lạc quy mô cuối cùng vẫn là quá nhỏ, đối với nguyên thủy bộ lạc mà nói,1 vạn người số lượng xác thực đã phi thường khổng lồ.

Nhưng là đối với một chủng tộc tới nói,1 vạn người số lượng vẫn như cũ quá ít, khả năng phát sinh chất biến, cũng rất khó có càng nhiều người mới xuất hiện.

Cho nên, hắn cần thôi động một thanh, làm cho cả tinh cầu nhanh chóng vận chuyển lại, để bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa phân tranh cùng xâm lấn, trở nên càng thêm kịch liệt.

Bởi vậy, Tề Nguyên làm chuyện làm thứ nhất, liền là cải biến khí hậu, cho bọn hắn sáng tạo càng thêm ác liệt hoàn cảnh, từ đó kích phát cảm giác nguy cơ.

Một trận trong lịch sử cực kỳ nổi danh đại tai nạn —— mười năm thiên tai, xuất hiện ở trên cái tinh cầu này.

Về sau 10 năm bên trong, các loại sóng mây quỷ quyệt thiên tai xuất hiện, cũng không ngừng tiếp tục, tại xã hội nguyên thuỷ bên trong tứ ngược, mang đến vô tận thương vong cùng bi thống.

Cũng bởi vì lấy những này tai nạn, đủ loại sinh hoạt tư nguyên càng ngày càng ít, làm con người không cách nào tiếp tục sinh tồn thời điểm, liền sẽ bắt đầu tiến hành xâm lấn cùng cướp đoạt.

Đặc biệt là tại tai nạn vừa mới lúc kết thúc, tất cả bộ lạc, tại đồ ăn các phương diện đều cực kỳ khuyết thiếu, cho nên cấp tốc bắt đầu khởi xướng chiến tranh.

Đây là một trận tác động đến toàn bộ tinh cầu chiến tranh, chỉ có cường đại nhất bộ lạc mới có thể còn sống sót, chỉ có binh chủng cường đại nhất, mới có thể tại đủ loại binh chủng bên trong nhổ đến thứ nhất.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả địa phương, cơ hồ đều đã lâm vào chiến tranh bên trong, vô luận là cường đại bộ lạc, vẫn là nhỏ yếu bộ lạc, đều đang không ngừng lẫn nhau tiến công.

Giống như vậy hỗn loạn thời kì, kéo dài suốt gần 10 năm thời gian!

10 năm tai nạn, cộng thêm 10 năm chiến tranh, cho phương thế giới này mang đến to lớn ảnh hưởng.

Đầu tiên liền là bộ lạc quy mô, có bộ lạc hủy diệt, kia tất nhiên cũng có bộ lạc tân sinh.

Rất nhiều mấy ngàn người bộ lạc nhỏ, tất cả đều bị trực tiếp hủy diệt, trở thành cái khác cường đại bộ lạc chất dinh dưỡng.

Đồng thời có một ít thực lực cường đại, nhân số không ngừng khuếch trương, tiến vào giếng phun thức phát triển, số lượng đạt đến 10 vạn trở lên, thậm chí đã bắt đầu xuất hiện 20 vạn chính là đến 30 vạn nhân khẩu bộ lạc.

Làm nhân số đạt tới trình độ này về sau, đã không thể làm làm là bộ lạc, cái này tương đương với một cái tiểu quốc gia, ta đã có ổn định quân sự, nội chính, kinh tế, văn hóa, là một cái độ cao phát đạt nhân loại nơi tụ tập.

Nhưng phàm là đạt tới 10 vạn nhân khẩu trở lên bộ lạc, đều có được mình đặc biệt lại mạnh mẽ binh chủng, mỗi một cái đều là đặc sắc tuyệt diễm, có được chỗ độc đáo bộ lạc.

Cũng tỷ như Hắc Long bộ lạc, tại Bạch Hạo dẫn đầu bên dưới, thu phục chung quanh tất cả bộ lạc, trở thành trong vòng phương viên trăm dặm, một cái duy nhất loại cực lớn bộ lạc, tổng số người đạt đến 18 vạn tả hữu.

Một chút cỡ nhỏ bộ lạc mặc dù vẫn tồn tại, nhưng là cần dựa vào Hắc Long bộ lạc hơi thở, đồng thời đã thần phục tại Hắc Long bộ lạc dưới đáy, hàng năm đều cần tiến cống.

Theo không ngừng chinh chiến, bọn hắn đã trở nên đủ cường đại, đồng thời có binh chủng mới tại bộ lạc bên trong sinh ra, chỉ bất quá, đều là những bộ lạc khác phổ thông binh chủng, còn kém rất rất xa đen Huyền Vũ, Cốt Lang Vệ cùng trọng sơn tượng binh!

Bây giờ bộ lạc bên trong, cường đại nhất vẫn như cũ là trọng sơn tượng binh, 20 năm phát triển một chút đến, số lượng đạt đến 9 6 đầu.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác số người này không hơn trăm trọng sơn tượng binh, có thể tuỳ tiện đối kháng mấy ngàn chính là chí thượng vạn quân đội.

Bình thường tình huống dưới, trọng sơn tượng binh tất cả đều đóng tại bộ lạc bên trong, ngẫu nhiên phát sinh chiến tranh thời điểm, mới có thể phái ra một tiểu đội trọng sơn tượng binh xuất chiến, mà lại mỗi lần đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ.

Cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện để tất cả trọng sơn tượng binh cùng nhau ra tay tình huống, có thể thấy được hắn phẩm chất cao đáng sợ, là chân chính tinh anh binh chủng.

Còn có một số cái khác thực lực cực kỳ cường đại bộ lạc, bọn hắn có binh chủng cũng vô cùng cường đại.

Tề Nguyên đại khái thống kê một phen, bây giờ toàn bộ tinh cầu bên trên, tổng số người đạt tới 10 vạn trở lên bộ lạc, tổng cộng cũng chỉ có 76 cái.

Cái này 76 cái bộ lạc đều có được mình đặc biệt binh chủng, mà lại đặc tính cùng năng lực không giống nhau, tất cả đều là độc nhất vô nhị tồn tại..