Chương 1623: Nhiều cái đặc thù binh chủng

Chương 1623: Nhiều cái đặc thù binh chủng

Mà tại đây 76 cái bộ lạc bên trong, Hắc Long bộ lạc trọng sơn tượng binh, thậm chí cũng không tính là là đặc biệt cường đại binh chủng.

Rốt cuộc, trọng sơn tượng Binh Chủ muốn đặc điểm liền là voi, thực lực của hắn chủ yếu đến từ loại này hình thể khổng lồ sinh vật, có thể trên chiến trường như vào chỗ không người, không phải phổ thông thân thể của nhân loại có thể ngăn cản.

Nhưng là thực tế nói về đến, loại này binh chủng nhiễm linh khí cũng không tính nhiều, đối với linh khí cải tạo cũng không tính lớn.

Nghiêm ngặt tới nói, đen Huyền Vũ nhận siêu phàm lực lượng cải tạo ngược lại càng nhiều hơn một chút, bởi vì loại kia thần kỳ hắc thiết, tại cải tạo thân thể của bọn hắn, từ đó để bọn hắn phát sinh thuế biến, đạt tới cường đại hơn tình trạng.

Theo Tề Nguyên, trọng sơn tượng binh tiềm lực phát triển rõ ràng không đủ khả năng, so ra kém đen Huyền Vũ loại hình có được siêu phàm lực lượng binh chủng.

Những bộ lạc khác bên trong, thì là xuất hiện một chút nhận lượng lớn siêu phàm lực lượng ảnh hưởng, đồng thời hoàn toàn thoát khỏi nhân loại hình tượng siêu tự nhiên binh chủng, cường độ lại so với trọng sơn tượng binh cao nhiều.

Tỷ như, một chỗ tên là thánh quang bộ lạc loại cực lớn bộ lạc bên trong, xuất hiện một chi tên là "Thánh quang quân" binh chủng.

Loại này binh chủng cực kỳ đặc thù, chính là hấp thu tín ngưỡng chi lực, từ đó làm là mình lực lượng chiến đấu.

Bọn hắn mặc trắng noãn khôi giáp, trên thân tản ra thần thánh ánh sáng, thần sắc trang nghiêm tường hòa, trong thân thể ẩn chứa cường đại thánh quang lực lượng. Tại trong chiến đấu đã có thể sử dụng ra cùng loại với pháp thuật kỹ năng.

Tỷ như, tại trước người hình thành một mảnh từ thánh quang lực lượng hình thành thánh thuẫn, phòng ngự cường độ phi thường cao, có thể ngăn cản tuyệt đại bộ phận công kích, trên chiến trường cơ hồ sẽ không nhận tổn thương.

Đồng thời, trong tay bọn họ Thập tự kiếm ánh sáng, là do thuần túy Quang thuộc tính tín ngưỡng chi lực hình thành, có thể chém vào ra Thập tự quang nhận, uy lực đồng dạng đáng sợ.

Tương đối, Hắc Long bộ lạc phát triển có lẽ còn có một số long đong, gặp được một chút cường đại đối thủ.

Nhưng là thánh quang bộ lạc cùng nhau đi tới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì địch thủ, bởi vì bọn họ thực lực quá mạnh, căn bản cũng không có người có thể đối kháng bọn hắn.

Còn có Hắc Uyên bộ lạc, cái này đồng dạng là một cái xưng bá một phương cường đại bộ lạc, bọn hắn có một loại tên là "Ác ma" binh chủng.

Loại này binh chủng đồng dạng đã thoát ly nhân loại hình tượng, toàn thân hiện ra cháy đen chi sắc, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, trên đầu sinh ra vân tay sừng nhọn, trên da cũng là chất sừng hóa cực dày màu đen đường vân.

Loại này tên là ác ma binh chủng, kỳ thật cũng không phải là thiên nhiên hình thành, là tại đây cái bộ lạc chung quanh, có một ngụm lượn lờ lấy nồng đậm hắc khí đầm nước, chỉ cần tới gần trong đó, lại sẽ bị trong đó ô nhiễm khí tức tạo thành, từ đó trở thành loại này ác ma binh chủng.

Mới đầu thời điểm, chung quanh bộ lạc đem nó coi là tai nạn, tất cả đều không dám tới gần.

Nhưng là có một cái tiểu bộ lạc, bởi vì bị chèn ép không cách nào sinh tồn, cho nên một đường đến nơi này, tại đây miệng hắc đàm chung quanh sinh tồn, kết quả bị ngoài ý muốn lây nhiễm thành ác ma.

Nhưng là, khi thật sự thể nghiệm ác ma hóa về sau, không khỏi không cảm khái loại trạng thái này cường đại, đầu tiên là tố chất thân thể kinh khủng.

Ác ma binh chủng thân thể vô cùng cường hãn, phổ thông đao thương búa rìu thậm chí là cung tiễn, đều không thể phá vỡ bọn hắn nhục thân phòng ngự, so với giáp trụ đều muốn cứng rắn hơn nhiều.

Thân thể bọn họ lực lượng cũng phi thường đáng sợ, trong lúc giơ tay nhấc chân tuỳ tiện xé nát địch nhân, mỗi một cái lấy ra đều là chiến thần cấp bậc.

Mà cái này cái tiểu bộ lạc, cũng bởi vì lấy ác ma cái này binh chủng, cấp tốc phát triển.

Mà lại bọn hắn toàn bộ bộ lạc bên trong, cơ hồ tất cả cao tầng tất cả đều đã tiến hành ác ma hóa, mặc dù bộ dáng khó coi, nhưng thực lực xác thực cực kỳ cường hãn.

Cái này đồng dạng là một cái thanh danh truyền xa, đồng thời tiếng xấu chiêu lấy bộ lạc, lấy sát phạt cùng xâm lấn làm chủ, đối mặt địch nhân không lưu tình chút nào, thường xuyên sẽ bộc phát sơn phủ tình huống.

Kỳ thật bọn hắn đã không thể tính làm nhân loại, loại kia màu đen đầm nước bên trong có lực lượng, đã cải biến thân thể bọn họ bên trong gen.

Cùng nó nói bọn hắn là ác ma binh chủng, không bằng nói bọn hắn là ác ma chủng tộc, một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, chỉ là căn cứ vào thân thể của nhân loại, có được nhân loại trí tuệ thôi.

Tề Nguyên mới nhìn đến, có một cái tên là sâm chi bộ lạc loại cực lớn bộ lạc, trong đó còn ra hiện cùng loại với Tinh Linh băng, đó là một loại dáng người cao gầy, khuôn mặt tuấn lãng binh chủng, cực kỳ am hiểu cung tiễn.

Mà lại, bọn hắn tự thân chế tác cung tiễn năng lực, cái này đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, chế ra cung tiễn có được cực xa tầm bắn, cùng cực kỳ tinh chuẩn độ chính xác.

Thậm chí bọn hắn có thể lợi dụng máu tươi của mình, tại mũi tên trên bôi lên thần bí minh văn, từ đó làm mũi tên bổ sung càng cường đại hơn hiệu quả.

Còn có một cái tên là sinh mệnh bộ lạc loại cực lớn bộ lạc, bọn hắn phát triển lịch trình đồng dạng phi thường đặc thù, cũng bởi vì lấy dạng này đặc biệt kinh lịch, để bọn hắn có được một loại phi thường đáng sợ binh chủng.

Bọn hắn sinh hoạt khu vực là một mảnh rừng rậm, nhưng là trong cánh rừng rậm này cũng không có nhân loại có thể dùng ăn đồ ăn, cho nên bọn hắn ban sơ lúc đến nơi này, kém chút bị chết đói.

Cuối cùng, làm sao chỉ có thể vượt qua gặm vỏ cây sinh hoạt, mà lại bọn hắn phát hiện thân cây bên trong nhựa cây, tựa hồ có ngọt điểm, có thể bổ sung thân thể bọn họ cần thiết năng lượng.

Cho nên, bọn hắn ngay ở chỗ này lấy thực vật làm thức ăn, ăn lá cây cùng thân cây, vậy mà cũng cứ thế mà sống tiếp được.

Bởi vì đây là một loại có cực mạnh sinh mệnh năng lượng cây cối, năng lượng ẩn chứa phi thường lớn.

Mà người nguyên thủy nhóm, tại thời gian dài dùng ăn loại cây này nước về sau, thân thể phát sinh một chút cải biến, vậy mà trở nên cực kỳ khỏe mạnh, tuổi trẻ.

Mà lại, bọn hắn mơ hồ nắm giữ một tia sinh mệnh chi lực, hơn nữa có thể chưởng khống thực vật!

Bọn hắn đem loại này đặc thù binh chủng xưng là con trai của tự nhiên, thân thể bọn họ bên trong chứa rất nhiều thực vật hạt giống, có sinh trưởng ra dây leo bên ngoài cùng thực vật, có được cực hạn lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực.

Nhưng đây thật ra là một loại phụ trợ binh chủng, tự thân chiến lực phi thường có hạn, chủ yếu tác dụng là có thể phụ trợ cái khác binh chủng chiến đấu.

Trọng yếu nhất một loại năng lực, liền là bọn hắn có được trị liệu kỹ năng, có thể ở chung quanh hình thành một phiến khu vực, phóng thích một loại đặc thù bào tử phấn hoa, hút vào loại này phấn hoa phe bạn, có thể trong khoảng thời gian ngắn trị liệu thương thế.

Đồng thời theo loại này binh chủng không ngừng phát triển, còn diễn sinh ra được một chút năng lực khác, tỷ như tăng cường sức chiến đấu phấn hoa, có lẽ có thể đủ tăng cường nhanh nhẹn tính phấn hoa.

Cho nên cái này bộ lạc bên trong, còn có cái khác trong đó cũng không mạnh mẽ như vậy binh chủng, nhưng là tại con trai của tự nhiên trợ giúp xuống, thực lực cấp số nhân tăng lên.

Đây đều là đặc thù cực kỳ rõ ràng đặc thù binh chủng, nhưng còn có cùng loại với trong sa mạc cát binh, hình thể khổng lồ cự nhân, có thể tại ban đêm hành động Dạ Ma, có được cánh trên mây chi binh, gần chết nửa sống trạng thái số không thi. . .

Tại ban đầu phát triển thời điểm, binh chủng cũng đều tương đối bình thường, thuộc về nhân loại bình thường binh chủng.

Nhưng là theo tiếp xúc siêu phàm lực lượng càng ngày càng phức tạp, những người nguyên thủy này phát sinh thay đổi cực lớn, dị hoá thành đủ loại đặc thù binh chủng, rất nhiều đều là cấp độ gien cải biến..