Chương 1624: Trăm năm đào thải

Chương 1624: Trăm năm đào thải

Loại sửa đổi này là tốt hay xấu? Cái này đã rất khó nói rõ ràng.

Tệ nạn hết sức rõ ràng, đó chính là hoàn toàn từ bỏ nguyên bản huyết mạch, trở thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Bọn hắn xác thực thu được trên thực lực tăng lên cực lớn, nhưng là huyết mạch phát sinh biến hóa lớn như vậy, cơ hồ cùng nguyên bản dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, vậy bọn hắn vẫn là nguyên bản chủng tộc sao?

Ngay cả mình căn cũng không có, cuối cùng lại có thể còn lại cái gì?

Nhưng là chỗ tốt xác thực cũng rất rõ ràng, cái gì là một cái xã hội nguyên thuỷ văn minh, nếu như dựa theo bình thường phát triển tốc độ, bọn hắn chí ít cần mấy vạn năm thời gian, mới có thể phát triển đến nhân loại bình thường xã hội.

Nhưng lại bởi vì lấy thân thể bọn họ đặc chất, từ đó tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, liền đạt tới văn minh khác vài vạn năm đều không đạt được trình độ.

Mà lại bọn hắn tự thân thích ứng tính, chạm vào bọn hắn không thể dự đoán tương lai, bọn hắn bản thân thân thể tựa như một viên hạt giống, khả năng đủ thu nạp bất luận cái gì hạt giống năng lượng.

Chỉ cần đổ vào khác biệt năng lượng, liền có thể sinh trưởng ra khác biệt quả.

Đủ loại binh chủng xuất hiện, đủ loại chủng tộc sinh ra, ý vị này vô hạn tiềm lực.

Mà lại bọn hắn phát triển vừa mới bắt đầu, sau này còn có tiền trình thật tốt, có vô hạn tương lai.

Cho nên mọi thứ có lợi có hại, có lẽ đối với cái chủng tộc này bản thân mà nói, đã mất đi nguyên thủy nhất huyết mạch, cũng đã mất đi văn minh chủ quyền, nhưng là đối với Tề Nguyên tới nói, cái văn minh này tiềm lực vẫn còn rất cao.

Về sau phát triển, trở nên tương đối ổn định rất nhiều, toàn bộ nguyên thủy văn minh vạn tộc phân tranh thời đại.

Cái này nhất định là một cái đặc sắc xuất hiện thời đại, là một cái vạn tộc quật khởi thời đại, là một cái tràn đầy vinh quang cùng hi vọng thời đại.

Có vô số ngày sau chủng tộc mạnh mẽ, đều tại khoảng thời gian này hiện lên, xuất hiện tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, nhấc lên một đóa to lớn bọt nước.

Tề Nguyên vẫn như cũ thủ ở cái tinh cầu này phụ cận, bất quá tại sau này thời gian, cũng không có hoa nhiều thời gian như vậy đi quan sát, là một bên tu luyện, một bên xem xét tình huống.

Tại gần trăm năm thời gian bên trong, cái này văn lông mày phát triển xu thế một mực là không đổi, tổng cộng cũng liền mấy chuyện.

Thứ nhất, không ngừng sinh ra chủng tộc mới cùng binh chủng.

Thứ hai, chủng tộc cùng binh chủng ở giữa tranh đấu, không ngừng có thực lực nhỏ yếu diệt vong.

Không có gì hơn liền là tân sinh cùng tử vong!

Nhưng còn có một cái vô cùng trọng yếu điểm, đó chính là nguyên bản cầu sinh người, tại lịch sử trào lưu bên trong dần dần biến mất.

Bọn hắn đến, liền như là hoàn thành một cái sứ mệnh, dẫn theo nhỏ yếu mà vô tri người nguyên thủy văn minh, đi lên quỹ đạo, thành bộ lạc cùng quốc gia, mà lại dẫn theo bọn hắn đi ra một đầu hoàn toàn mới đường.

Nhưng là chờ người nguyên thủy bộ lạc đi đến quỹ đạo về sau, bọn hắn liền dần dần thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, bị thời đại này quên lãng.

Bọn hắn xuyên qua vũ trụ mịt mờ, đi vào mảnh này hoàn toàn mới tinh cầu, hướng tới toàn phát triển mới, ý đồ tại đây mảnh hoàn toàn mới tinh cầu bên trên xây dựng văn minh của mình.

Chỉ là đến cuối cùng, bọn hắn sức cạnh tranh đã thiếu nghiêm trọng.

Nhân số phương diện, người nguyên thủy số lượng cùng hắn là nhiều ít? Chí ít có vài tỷ.

Nhưng là cầu sinh số lượng chỉ có mấy trăm vạn, mà lại tại kinh lịch đủ loại tai nạn về sau, về sau đại khái là chỉ còn lại hơn 100 vạn cầu sinh người.

Chia đều phối đến mỗi một cái trong bộ lạc, không sai biệt lắm ngàn người bộ lạc bên trong, cũng chỉ có một hai cái cầu sinh người.

Tại nhân số trên vốn là chiếm cứ khuyết điểm cực lớn, mà ở tiềm lực bên trên, bọn hắn vẫn như cũ không chiếm ưu thế.

Người nguyên thủy văn minh dễ như trở bàn tay đi lên siêu phàm con đường, có thể diễn sinh ra vô số binh chủng cùng chủng tộc, tuỳ tiện tiếp nhận đủ loại năng lượng.

Nhưng là cầu sinh người mình đâu? Bọn hắn ngoại trừ có được tiên tiến trí tuệ cùng tri thức bên ngoài, không còn có cái khác lấy ra được đồ vật.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem người nguyên thủy không ngừng thuế biến, trở nên càng ngày càng cường đại, chính bọn hắn lại một mực dậm chân tại chỗ, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì tiến bộ, không có tìm được thích hợp bọn hắn siêu phàm con đường.

Đơn thuần từ huyết mạch đi lên giảng, cầu sinh người huyết mạch xác thực so ra kém người nguyên thủy, cho nên mới xuất hiện tình huống hiện tại.

Theo thời đại lưu chuyển, cầu sinh người không có đi trên siêu phàm con đường, người bình thường tuổi thọ sống không được thời gian rất lâu, nhiều nhất trăm năm liền sẽ triệt để tiêu vong.

Mà càng ngày càng cường đại người nguyên thủy, bắt đầu dần dần trở thành phương thế giới này Chúa Tể Giả.

Tại gần 100 năm thời gian bên trong, trên viên tinh cầu này thế cục phát sinh biến hóa long trời lở đất, cơ hồ tất cả cầu sinh người toàn bộ biến mất, bộ lạc hình thức cũng dần dần biến mất.

Cuối cùng, còn lại chính là cái này đến cái khác chủng tộc!

Những này chủng tộc ở giữa lẫn nhau chinh chiến, lẫn nhau có cừu hận, chiến loạn không ngừng.

Bọn hắn cũng không cho rằng lẫn nhau là cùng một chủng tộc, tại mắt của bọn hắn bên trong, mỗi một chủng tộc ở giữa đều là hoàn toàn không giống, chỉ có chiến tranh mới có thể lại đến thống nhất.

Đồng thời cũng bắt đầu xuất hiện một chút chân chính đỉnh tiêm siêu cấp chủng tộc, ở thời đại này triển lộ phong mang, trở thành thời đại này người nói chuyện.

Lần thứ nhất trăm năm toàn cầu phân tranh, hiện lên 7 cái đỉnh tiêm chủng tộc, là đã từng binh chủng cường đại nhất.

Theo thứ tự là, thiên sứ, ác ma, con trai của tự nhiên, sa mạc số không tộc, cự nhân, thú ngự sử, nguyên tộc.

Cái này 7 cái chủng tộc, tại ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong, liền đem sinh mệnh cấp độ đạt đến cực cao trình độ.

Trong đó, thiên sứ là thánh quang nhất tộc diễn biến, tại vô hạn tín ngưỡng chi lực gia trì phía dưới, bọn hắn ra đời cái thứ nhất lục dực thiên sứ, lại để cái này chủng tộc cao quý bắt đầu truyền thừa cùng sinh sôi, cuối cùng hình thành một chủng tộc mạnh mẽ.

Thú ngự sử, cái này đến từ đã từng Hắc Long bộ lạc, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là Hắc Long bộ lạc một bộ phận.

Tại cái văn minh này quan trắc, Tề Nguyên vẫn luôn là từ Hắc Long bộ lạc ra tay, nhìn xem Bạch Hạo một đường đi đến đỉnh phong.

Nhưng là đối với thời đại dòng lũ mà nói, hắn cũng không phải là cường đại nhất một cái kia, Hắc Long bộ lạc cũng tại về sau chiến tranh bên trong, dần dần nghèo túng, đã phai nhạt ra khỏi lịch sử thời đại.

Nhưng là cuối cùng, có một cái binh chủng lưu lại!

Đó chính là đen Huyền Vũ!

Chỉ là nghiêm chỉnh mà nói, cuối cùng lưu lại đen Huyền Vũ cùng ban sơ đen Huyền Vũ đã không đồng dạng.

Tại về sau thời gian bên trong, vì tăng lên Cốt Lang Vệ cùng trọng sơn tượng binh thực lực, cho nên hai loại binh chủng tuyển người, đều là từ đen Huyền Vũ bên trong chọn lựa.

Thậm chí về sau, còn ra hiện thiên hổ vệ, báo quân chờ càng nhiều khác biệt binh chủng, nhưng là có một chút là giống nhau, đó chính là những này binh chủng chọn lựa, đều là từ đen Huyền Vũ bên trong chọn lựa.

Điều này sẽ đưa đến, đen Huyền Vũ chậm rãi từ một cái công thủ gồm nhiều mặt chiến đấu binh chủng, trở thành một cái điều khiển dã thú, điều khiển dã thú binh chủng.

Đồng thời tại về sau đang phát triển, bọn hắn đối với điều khiển dã thú càng ngày càng có tâm đắc, trở thành một cái chủng tộc độc lập, tên là thú ngự sử!

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Hắc Long bộ lạc toàn bộ biến mất về sau, cái này đặc thù chủng tộc vẫn không có biến mất, ngược lại trở nên càng phát ra hưng thịnh, trở thành thời đại này cường đại nhất từng loại tộc..