Chương 1625: Trong vũ trụ đặc thù chi địa

Chương 1625: Trong vũ trụ đặc thù chi địa

Bây giờ thú ngự sử bên trong, vẫn như cũ bảo lưu lấy nhiều loại cường đại loại hình, tỷ như Thiên Lang vệ, liền là đã từng Cốt Lang Vệ biến chủng.

Bọn hắn bồi dưỡng lấy một loại tên là Thiên Lang dã thú, cùng thú ngự sử phối hợp phía dưới có thể phát ra lực lượng cường đại.

Ngoài ra còn có Hắc Long vệ các loại, bọn hắn lái một loại càng cường đại hơn dã thú, tên là Hắc Long, cái này là chân chính Long tộc sinh vật, thực lực đồng dạng cường hãn.

Bất kể nói thế nào, mặc dù Hắc Long bộ lạc không có lưu truyền tới nay, nhưng là binh chủng của bọn họ lưu lại, cũng coi là cho thời đại này lưu lại một ít hồi ức.

Cái này 7 cái chủng tộc mạnh mẽ, trở thành trên viên tinh cầu này đứng đầu nhất tồn tại, cũng là thời đại này lần thứ nhất thịnh thế.

Mượn cơ hội lần này, Tề Nguyên cũng thu hoạch một số lớn ban đầu chi khí.

Về sau dẫn đạo cùng phát triển, khả năng lớn liền không cần hắn tiếp tục xem, cái này chúng ta đã tìm được một đầu con đường mới, chỉ cần dọc theo cái phương hướng này đi thẳng xuống dưới là được.

Xác thực tới nói, bọn hắn về sau phát triển có hai cái phương hướng, đầu tiên liền là giống như trước đồng dạng, tiếp tục thông qua các loại hoàn cảnh khác nhau, bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều đỉnh tiêm chủng tộc.

Trải qua thời gian sàng chọn, sẽ có càng ngày càng nhiều phẩm chất không đủ chủng tộc bị đào thải, cũng sẽ có càng ngày càng nhiều tiềm lực tuyệt hảo chủng tộc bị chọn lựa ra, trở thành sau này vương giả.

Có lẽ có một ngày, bây giờ cái gọi là bảy đại đỉnh tiêm chủng tộc, cũng sẽ dần dần bị thời đại đào thái, phương thế giới này sẽ còn xuất hiện cái khác càng thêm làm người sợ hãi than chủng tộc.

Đây chính là phương thế giới này có tiềm lực!

Cái thứ hai phương hướng, liền là huyết mạch không ngừng tiến hóa.

Thiên Sứ nhất tộc cùng thú ngự sử nhất tộc tộc, đã đã chứng minh chủng tộc có thể tiến hành tiến hóa, thông qua một chút đường tắt, bọn hắn có thể làm cho mình nguyên bản chủng tộc trở nên càng thêm cường đại, từ đó lột xác thành một cái khác cao cấp hơn chủng tộc.

Ban sơ thời điểm, Thiên Sứ nhất tộc vĩnh viễn không có hiện tại cường đại như vậy, nhưng là chủng tộc mình tìm kiếm được một con đường, tìm tới một đầu có thể tăng lên thực lực mình đường, mới từng bước một thuế biến cho tới bây giờ tình trạng.

Hai con đường này, vô luận đi đâu một đầu, đều có thể là cái văn minh này sáng tạo càng thêm cường đại tộc đàn.

Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán, cái này đồng dạng là một cái có cực lớn tiềm lực văn minh a!

Thuận tiện cũng cho hắn lấy cái danh tự, đem nó xưng là 005 bách tộc văn minh.

Hắn đồng dạng đem cái văn minh này tiến hành không gian truyền tống, chuyển dời đến hành tinh mẹ bản đồ chung quanh, để hắn tại kia mảnh trong vũ trụ phát triển.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức phái ra hành tinh mẹ người văn minh tiếp xúc, mà là để cái văn minh này mình phát triển một đoạn thời gian.

Bởi vì hắn thấy, bách tộc văn minh còn có rất lớn tiềm lực phát triển, chỉnh thể thế cục còn không có hoàn toàn ổn định lại. Rõ ràng nhất một cái đặc điểm chính là, cái văn minh này còn sẽ tuyệt đại đa số tinh lực đặt ở nội bộ phân tranh, hoàn toàn không có nghĩ đến rời đi tinh cầu tiến về vũ trụ.

Nói rõ, bọn hắn phát triển còn chưa tới nơi bình cảnh, còn có một đoạn đường rất dài cần đi.

Có lẽ, còn cần mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian, bọn hắn mới có thể hoàn toàn giải quyết nội bộ phân tranh, trở thành một cái ổn định cường đại văn minh.

Mặc dù bây giờ, nội bộ đã có bảy đại cường đại nhất chủng tộc, nhưng là vị trí của bọn hắn còn không có ngồi vững vàng, dưới đáy vẫn như cũ có càng ngày càng nhiều mới phát chủng tộc quật khởi.

Bao quát chính bọn hắn nội tình cũng không đủ khả năng, nếu là vừa sinh ra không có bao lâu thời gian tộc đàn, đến cùng có thể hay không chịu đựng lấy văn minh khác xung kích? Cái này còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm.

Cho nên trong thời gian ngắn, Tề Nguyên không có ý định để bọn hắn tiếp xúc trong vũ trụ hoàn cảnh, mà là tiếp tục để bọn hắn an tâm đợi tại bên trong tinh cầu bộ, chậm rãi bản thân tiêu hóa.

Mà chính hắn, tạm thời kết thúc văn minh dẫn dắt cùng bồi dưỡng, trở về tới hành tinh mẹ.

Ngay tại một đoạn thời gian trước, văn minh nội bộ cho hắn gửi đi tin tức, hơn nữa còn là An Trường Lâm tự mình tìm hắn, mà lại việc quan hệ Vương cấp trở lên tồn tại!

Tề Nguyên đại khái giải về sau, còn minh bạch nguyên tố chi chủ ra ngoài thăm dò lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ thần bí chi địa, tập trung năng lượng cường độ đạt đến nửa bước chúa tể cấp bậc trở lên, hắn không dám mình tuỳ tiện tiến vào, cho nên cố ý mời Tề Nguyên tham dự.

Đồng thời đáng nhắc tới chính là, Tinh Chủ về sau cũng ngoài ý muốn đi tới nơi này, cùng nguyên tố chi chủ trao đổi qua về sau, cùng nhau tiến vào bên ngoài thăm dò, nhưng kết quả cũng không tính quá tốt.

Cho nên, lúc này mới sẽ để cho Tề Nguyên cùng bọn hắn cùng nhau thăm dò, nguyên bản còn định tìm Linh Tàng, đáng tiếc vị kia chúa tể đã tiến vào dài dằng dặc bế quan bên trong, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là ngủ say, tạm thời gọi không dậy.

Tề Nguyên cân nhắc một phen, minh bạch tại trong vũ trụ có thể tìm tới một chỗ cao cấp như vậy cấp khu vực, đúng là một kiện khó khăn sự tình.

Mà lại cái này còn là lần đầu tiên, tại trong vũ trụ phát hiện chúa tể cấp khu vực khác, xác thực có cần phải tiến về thăm dò một phen, cũng không có cự tuyệt.

Trở lại hành tinh mẹ, thông qua nguyên tố tự chủ lưu lại không gian ký hiệu, Tề Nguyên trực tiếp định vị chỗ kia khu vực vị trí, phát hiện quả thực không gần!

Phỏng đoán cẩn thận, khoảng cách hành tinh mẹ khoảng chừng hơn 8000 năm ánh sáng.

Nhìn thấy khoảng cách này về sau, Tề Nguyên mặt đều tái rồi, nguyên tố chi chủ đây là đến có nhiều nhàn, thế mà chạy đến xa như vậy địa phương, quả thực là không thể tưởng tượng.

Khoảng cách này, liền xem như hắn muốn chạy tới, cũng phải tốn một thời gian thật dài mới được, càng quan trọng hơn là sẽ mệt không nhẹ.

Thế là, hắn đành phải tìm tới viện nghiên cứu, muốn tới một khung model mới nhất cỡ nhỏ không gian xuyên toa phi thuyền vũ trụ, lái công cụ tiến về.

Bây giờ viện nghiên cứu nghiên cứu ra phi thuyền vũ trụ, đã đạt đến cực cao khoa học kỹ thuật cấp độ, kỳ thật đối với rất nhiều văn minh khoa học kỹ thuật mà nói, đều là rất khó chạm tới đỉnh tiêm kỹ thuật.

Liền tỷ như bộ này model mới nhất phi thuyền vũ trụ, thuộc về một mình phi thuyền, nhẹ nhàng linh xảo, lấy tốc độ cực nhanh lấy xưng.

Đồng thời bộ này tốc độ của phi thuyền, cũng không quyết định bởi chính hắn tính năng, mà là quyết định bởi người điều khiển năng lực.

Nếu như là một vị Vương cấp điều khiển, như vậy tốc độ của nó cũng chỉ có thể đạt tới Vương cấp, nhưng nếu như là Tề Nguyên điều khiển, hắn liền có thể thích ứng Tề Nguyên thực lực cường độ, để tốc độ miễn cưỡng đạt tới chúa tể cấp bậc.

Chỉ bất quá, nó muốn hoàn toàn thích ứng chúa tể cường giả thực lực, có lẽ còn là tương đối khó khăn, đại khái là miễn cưỡng duy trì tại nửa bước chúa tể tốc độ.

Nhưng cái này đã đủ rồi, thông thường tình huống dưới lấy nửa bước chúa tể tốc độ đi đường, ở giữa lại phối hợp hành tinh mẹ năng lực, trải tinh lộ đi đường, tốc độ cũng sẽ rất nhanh.

Cũng chính là hành tinh mẹ năng lực đủ cường đại, có thể dùng tinh lộ cùng hiện đại hoá khoa học kỹ thuật phối hợp, tăng tốc đi đường tốc độ, nếu không căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn vượt qua khoảng cách xa như vậy.

Dù là như thế, Tề Nguyên đều hao tốn gần thời gian mấy tháng, mới một đường đuổi tới nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ chỗ khu vực.

Đây là một mảnh phiêu đãng hào quang màu tím nhạt đặc thù tinh không khu vực, nhìn dị thường mỹ lệ, bám vào thần bí mà cường đại khí tức.

Chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy, Tề Nguyên liền có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này cường độ tuyệt đối đạt đến nửa bước chúa tể cấp bậc trở lên, thậm chí liền ngay cả hắn đều có chút không nhìn rõ ràng, có thể thấy được tuyệt đối không bình thường..