Chương 1626: Nửa bước chúa tể? !

Chương 1626: Nửa bước chúa tể? !

Nhìn thấy Tinh Chủ cùng nguyên tố chi chủ về sau, hắn cũng đại khái giải một phen tình huống.

Nguyên tố chi chủ hai người, tại phiến khu vực này bên ngoài tiến hành qua thăm dò, phát hiện phiến khu vực này phi thường đặc thù, bị bao khỏa tại rất cường đại không gian lực lượng bên trong, rất khó tiến vào nội bộ.

Mà lại loại này không gian lực lượng, cũng không phải là chỉ dị không gian, mà là rõ ràng mắt thường có thể nhìn thấy phiến khu vực này, nhưng khi đi tới thời điểm, liền sẽ nhận không hiểu lực lượng ảnh hưởng, từ đó chỉ có thể ở bên ngoài bồi hồi, không cách nào tiến vào chỗ sâu.

Nghe được loại này miêu tả, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày.

Có thể tại tối tăm bên trong, ảnh hưởng nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả không gian lực lượng? !

Đến bây giờ cấp độ này, có thể làm cho hắn cảm giác khó giải quyết đồ vật đã rất ít đi, nhưng hết lần này tới lần khác không gian năng lượng liền là trong đó một loại.

Bởi vì bây giờ hành tinh mẹ bên trong, không gian loại này thuộc tính phát triển đã bị hạn chế lại, đặc biệt là không gian lão nhân, làm văn minh bên trong tối quyền uy không gian chưởng khống giả, hắn từ đầu đến cuối bị kẹt tại Vương cấp đỉnh phong, dẫn đến toàn bộ văn minh loại không gian phát triển đều bị hạn chế ở.

Cho nên, một khi gặp được Vương cấp trở lên không gian năng lực, đều sẽ vô cùng phiền phức.

"Tiên tiến đi xem một cái đi, nếu như ta đều không thể giải quyết loại này không gian năng lực, vậy liền rất khó thăm dò phiến khu vực này." Tề Nguyên bình tĩnh mở miệng nói ra.

Xác thực, không gian năng lực sẽ rất phiền phức, nhưng là cũng không trở thành để hắn cảm giác được sợ hãi, nếu như quả thật hãm tại nội bộ, vậy liền trực tiếp mở ra Sinh Tử Môn, mạnh xông ra đến là được.

Huống chi, bất luận tình huống như thế nào, tóm lại muốn đi vào tận mắt xem xét tình huống, nếu không làm sao có thể cam tâm.

Tề Nguyên tới gần kia mảnh màu tím đen khu vực, bao trùm diện tích xa so với tưởng tượng bên trong còn muốn khổng lồ, phảng phất một cái độc lập thế giới đồng dạng, chỉnh thể hiện ra màu tím đen.

Vừa tiến vào đến nội bộ, Tề Nguyên ánh mắt liền không nhịn được chấn động, cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, khí tức quanh người bắt đầu trở nên không giống, tựa hồ tại tự chủ bài xích hoàn cảnh chung quanh.

Loại hiện tượng này, kỳ thật rất ít tại hắn vị này chúa tể cấp bậc cường giả trên thân xuất hiện, bởi vì chỉ có thân thể cảm giác được chung quanh nguy hiểm, cho nên mới sẽ tự chủ tiến hành phòng ngự.

Có thể thấy được bây giờ chỗ khu vực bên trong, có được cùng hắn giống nhau phẩm chất lực lượng.

Tề Nguyên cũng lập tức buông xuống chủ quan ý nghĩ, nghiêm túc vẫn nhìn tình huống chung quanh, đem lòng cảnh giác nâng lên đẳng cấp cao nhất.

"Tề chúa tể, ngươi nhìn tình huống nơi này. . ." Tinh Chủ nhíu mày dò hỏi.

"Phi thường không bình thường." Tề Nguyên từng bước một hướng cái này chỗ sâu đi đến, mở miệng nói ra: "Khó trách các ngươi không đi vào được, bên trong hẳn là có đạt tới chúa tể cấp bậc lực lượng, nơi này phi thường đặc thù, hai vị cẩn thận một chút."

Nghe được nói như vậy, nguyên tố tự chủ cùng Tinh Chủ liếc nhau, ánh mắt bên trong đều là nhiều một tia cảnh giác.

Ngay cả Tề Nguyên đều nói cần phải cẩn thận địa phương, nhưng mức độ nguy hiểm tuyệt đối sẽ không thấp.

Ba người riêng phần mình điều động lên phòng ngự mạnh nhất, thời khắc cảnh giác tình huống chung quanh, trong cơ thể Thần khí ngo ngoe muốn động, thời khắc đều muốn từ trong thân thể thoát ly.

Cảm thấy không gian năng lực, Tề Nguyên lần trước nhìn thoáng qua về sau, phát hiện uy hiếp kỳ thật cũng không có lớn như vậy, vẻn vẹn chỉ là ngăn lại nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả thôi.

Nơi này chân chính nguy hiểm, là mảnh không gian này năng lượng về sau thế giới!

Tề Nguyên dùng tự thân cường hãn sinh tử chi lực, tại đây mảnh không gian đặc thù năng lượng bên trong chống lên một cái khu vực đặc biệt, một đường xuyên qua tiến vào bên trong.

Hoàn cảnh chung quanh cũng càng ngày càng đặc thù, ngưng kết thành Thập tự không gian năng lượng, như là tế bào não đồng dạng lẫn nhau kết nối lấy, có hay không tại chung quanh tinh không bên trong, một tầng lại một tầng điệp gia.

Mặc dù, phiến khu vực này ngay tại vùng vũ trụ này bên trong, nhưng trên thực tế nội bộ không gian tầng thứ cực kỳ phức tạp, muốn bài trừ tất cả không gian quấy nhiễu đạt tới nội bộ, có lẽ chỉ có chúa tể cấp bậc cường giả mới có thể làm đến.

Tề Nguyên bằng vào độc ác ánh mắt, bài trừ đi tất cả sai lầm con đường, cứ thế mà tại vô số không gian năng lượng đi ra, tiến vào chỗ càng sâu.

Lúc này hắn mới phát hiện, nội bộ hẳn là một cái độc lập tồn tại không gian, mà lại là một cái phi thường bao la, đồng thời năng lượng phong phú thế giới.

Càng làm cho hắn sợ hãi than là, vừa tiến vào đến trong đó, hắn liền cảm nhận được cùng mình ngang cấp lực lượng, cái này còn không phải một cỗ, liền là đem hắn dọa cho phát sợ, vội vàng liền muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng là sau một khắc, nàng lại cảm thụ một phen về sau, phát hiện tựa hồ cũng không có chân chính chúa tể cường giả ở chỗ này, vẻn vẹn chỉ là có mấy cỗ lực lượng tồn tại.

Tựa hồ. . . Nơi này đã từng xuất hiện chúa tể cường giả.

"Thật là kỳ lạ địa phương, một mảnh đã từng từng đi ra chúa tể cấp bậc cường giả thế giới sao?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, chỉ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Mỗi một cái tinh cầu, mỗi một phiến đại lục, đều có phẩm chất phân chia, phẩm chất càng cao cũng liền càng dễ dàng đi ra tồn tại cường đại.

Mà trước mắt mảnh thế giới này, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi này linh khí trình độ cực kỳ nồng đậm, trong không khí phiêu ngậm lấy năng lượng vật chất, hoàn toàn có thể tiếp nhận cường giả xuất hiện, thậm chí là xuất hiện nửa bộ chúa tể cùng chúa tể cấp bậc cường giả.

Điểm này, ý vị như thế nào?

Có thể tiếp nhận chúa tể cấp bậc cường giả sinh ra, mang ý nghĩa mảnh thế giới này bản thân cường độ, cũng có thể đạt tới trình độ này.

Trong lòng Tề Nguyên chỉ có một cái ý nghĩ: Nếu như có thể triệt để chiếm cứ phiến khu vực này, đem nó hoàn toàn thôn phệ cùng hấp thu, có lẽ chỗ tốt không kém gì hấp thu một mảnh mê vụ đại lục!

Bất quá nơi này tình huống cụ thể như thế nào, vẫn là còn chờ tinh tế.

Tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến, vượt qua ngoại vi ngăn cản về sau, hắn cũng chân chính nhìn đến khu này thế giới chân thực bộ dáng, đồng thời càng thêm chân thực cảm thụ tới đây khí tức.

Mắt nhìn nhìn lại, đây là một mảnh khổng lồ đại lục, diện tích so ra kém mê vụ đại lục khổng lồ như vậy, thậm chí cũng so ra kém bây giờ hành tinh mẹ.

Điều này không khỏi làm hắn có chút kỳ quái, từng sinh ra chúa tể cấp bậc cường giả địa phương, hẳn là không kém gì mê vụ lớn Lục Hòa hành tinh mẹ tồn tại.

Mà lại hắn rõ ràng cảm nhận được cùng hắn ngang cấp lực lượng, nhưng là thật thực nhìn thấy mảnh thế giới này thời điểm, lại phát hiện phiến đại lục này phẩm chất cũng không có trong tưởng tượng của hắn cao như vậy.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, bắt đầu tiếp tục dò xét mảnh thế giới này, đó cũng không phải một cái tĩnh mịch thế giới, mà là tồn tại văn minh, cũng có nhân loại sinh tồn ở nơi này, nhìn còn dị thường phồn hoa.

Đứng tại thế giới bên ngoài hướng nội bộ nhìn, vô số nhân loại ở trong đó sinh hoạt, có thành thị cùng quốc gia, cực kỳ hưng thịnh phồn vinh.

Đồng thời từ mảnh thế giới này lưu lộ ra ngoài khí tức đến xem, đây tuyệt đối là một cái siêu phàm văn minh, mà lại nội bộ cũng có được không ít cường giả.

Thậm chí khi nhìn đến một ít khu vực về sau, Tề Nguyên nhịn không được khẽ di một tiếng, trên mặt lộ ra không hiểu vẻ kinh ngạc.

Nhìn thấy Tề Nguyên như thế biểu lộ, nguyên tố chi chủ nhịn không được có chút tò mò hỏi: "Chúa tể, ngươi phát hiện cái gì dị thường sao?"

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại, nhịn không được cười nói: "Phương thế giới này xác thực không bình thường, ta cảm nhận được nửa bước chúa tể khí tức.".