Chương 1627: Thần thánh chi lộ

Chương 1627: Thần thánh chi lộ

"Cái gì?" Một bên Tinh Chủ hơi kinh ngạc nói: "Bên trong vùng thế giới này bộ tồn tại nửa bước chúa tể?"

Tinh Chủ làm sao có thể không kinh ngạc, tại hắn trước kia kiếp sống, cơ hồ không có tại trong vũ trụ gặp được cái khác nửa bước chúa tể cường giả.

Cho nên hắn nửa đời trước vẫn cho rằng, nửa bước chúa tể cũng đã là trong vũ trụ cực kì tồn tại cường đại, chúa tể cường giả càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, là cao cấp nhất cường giả, ở vào Kim Tự Tháp đỉnh.

Nhưng là không nghĩ tới, tùy tiện tìm tới một phiến khu vực bên trong thế mà liền sinh tồn lấy nửa bước chúa tể cường giả.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lại bổ sung một câu càng thêm làm người khiếp sợ lời nói: "Mà lại. . . Còn không chỉ một vị nửa bước chúa tể."

"Không chỉ một vị? !" Nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ thần sắc đại chấn, nhíu mày nhìn về phía mảnh thế giới này, thật lâu đều chưa có lấy lại tinh thần đến, tựa hồ có chút khó mà tin tưởng.

Tề Nguyên ngón tay chỉ hướng 4 cái khu vực, mở miệng nói: "Hẳn là có 4 vị nửa bước chúa tể, giấu ở mảnh thế giới này bên trong, quả thật là không tầm thường!"

Nguyên tố chi chủ hai người nhìn về phía hướng ngón tay chỉ, cũng không có phát giác được dị thường, bằng vào hai người bọn họ cảnh giới, còn không cách nào xuyên qua từng tầng trở ngại, phát giác được cái khác tận lực ẩn tàng nửa bước chúa tể cường giả.

Nhưng là giờ này khắc này, hai người đã chấn kinh tột đỉnh, tùy tiện tìm tới một mảnh khu vực đặc biệt, thế mà liền tại bên trong tìm được 4 vị nửa bước chúa tể cường giả?

Cái này là thật là có chút không thể tưởng tượng, thậm chí chính bọn hắn đều không tưởng tượng nổi, nếu như lúc trước hai người bọn họ tùy ý xông vào, đồng thời cùng nơi này cường giả phát sinh mâu thuẫn, hậu quả kia sẽ như thế nào?

Cái này cũng cho bọn hắn gõ cảnh báo, bọn hắn từ cho là mình thực lực cường đại, cho nên tại vùng vũ trụ này bên trong hoành hành không trở ngại.

Nhưng là lần này kinh lịch cũng nói cho bọn hắn, bọn hắn cho tới bây giờ đều không phải bản này trong vũ trụ tồn tại mạnh nhất, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không dám xưng mình là vô địch, cho nên vô luận đạt tới cảnh giới gì, trở thành dạng nào cường giả, khiêm tốn đều là không thể thiếu mỹ đức.

Chỉ có trong lòng còn có khiêm tốn, mới có thể làm cho mình tại vùng vũ trụ này bên trong an toàn hơn sinh tồn.

Tề Nguyên do dự một lát, đi lên phía trước ra một bước nói: "Đi, vào xem một chút đi, cùng mấy vị này cường giả nhận thức một chút."

Nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ đều là sửng sốt một chút, có chút do dự nói: "Liền trực tiếp như vậy đi vào sao? Đối phương thế nhưng là có 4 vị nửa bước chúa tể a, phải không chúng ta vụng trộm tiến đi xem một cái, nếu như đối phương đáng giá tiếp xúc lời nói, chúng ta tại lộ diện!"

"Không cần như thế." Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Thoải mái cùng đối phương tiếp xúc là đủ. Nếu là đối phương thực lực mạnh hơn chúng ta, hay là ẩn giấu đi những cường giả khác, chúng ta như thế mạo phạm tiến vào lãnh địa của bọn hắn, cuối cùng vẫn là không lễ phép."

"Nếu là đối phương thực lực so ra kém chúng ta, chúng ta cũng không cần thiết lấy thế đè người, lấy bình đẳng thái độ cùng bọn hắn tiếp xúc là đủ."

Nghe vậy, nguyên tố chi chủ hai người sửng sốt một chút, cũng là nhẹ gật đầu, có chút cảm khái nhìn thoáng qua Tề Nguyên.

Loại thái độ này, nhưng không phải người bình thường có thể có, có lẽ chỉ có cường giả chân chính mới có thể như thế lạnh nhạt.

Đối mặt cường giả không kiêu ngạo không tự ti, đối mặt kẻ yếu không thêm vào lăng nhục, không lấy ngoại vật mừng rỡ, không lấy từ yếu hèn mọn, đây chính là nguồn gốc từ nội tâm chân chính tự tin.

Nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ cảnh giới, cuối cùng vẫn là kém một chút, đối mặt loại này đột phát tình huống thời điểm, còn kém rất rất xa Tề Nguyên cùng Linh Tàng lạnh nhạt.

Tề Nguyên cũng không tiếp tục tiếp tục nói thêm cái gì, mà là trực tiếp cất bước đi vào phương thế giới này, lấy một loại cực kỳ hào phóng thái độ, tùy ý quan sát đến phương thế giới này vận hành.

Phương thế giới này người bình thường, đương nhiên sẽ không có bất kỳ phát giác, thậm chí Tề Nguyên chủ động xuất hiện đến bọn hắn thành trấn bên trong, khả năng lớn cũng không có người sẽ phát giác ba người thực lực.

Nhưng là, phương thế giới này ba vị nửa bước chúa tể cường giả, xác thực ngay đầu tiên liền cảm nhận được có người xâm lấn, đồng thời cấp tốc ngay đầu tiên thức tỉnh, nhìn về phía Tề Nguyên đám người phương hướng, lập tức như lâm đại địch.

Bốn vị cường đại đến cực hạn thân ảnh, chậm rãi đứng dậy hướng về một phương hướng đi tới, trong ánh mắt đều là cảnh giác cùng bất an.

Cảm nhận được có người tới gần, Tề Nguyên nhíu mày, cũng không tiếp tục tiếp tục đi dạo, mà là tại chỗ ngừng lại, yên lặng chờ đợi người tới tới gần.

Nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ cũng giống như vậy, yên lặng đứng ở phía sau Tề Nguyên, chỉ bất quá so sánh với Tề Nguyên bình tĩnh, bọn hắn ánh mắt bên trong cuối cùng vẫn là nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Mấy cái hô hấp về sau,4 vị cường giả từ đằng xa xuất hiện, nhíu mày đứng ở Tề Nguyên đám người trước người.

Song phương ánh mắt đối mặt một nháy mắt, chung quanh khí tức trong nháy mắt ngưng kết, khí thế cường đại ở chung quanh chân trời tràn ngập, tầng tầng mây đen bao phủ, thiên địa khí tượng biến hóa khó lường.

Đồng thời nhiều như vậy vị cường giả xuất hiện tại một phiến khu vực, hơn nữa còn đều là nửa bước chúa tể cấp bậc trở lên tồn tại, đã có thể ảnh hưởng chung quanh pháp tắc, để mảnh thế giới này đều có chút khó có thể chịu đựng.

Nhìn thấy song phương giương cung bạt kiếm, Tề Nguyên làm ở đây người mạnh nhất, dẫn đầu đánh vỡ giằng co, mở miệng cười nói: "4 vị không cần khẩn trương, chúng ta cũng không ác ý."

Đối diện thế nhân ánh mắt ngưng lại, vẫn như cũ mang theo cực lớn cảnh giác, không dám có bất kỳ một chút thư giãn.

Mặc dù từ khi tiến vào mảnh thế giới này về sau, Tề Nguyên biểu hiện ra tất cả hành vi, đều là mang theo hữu hảo.

Tỷ như không có len lén lẻn vào, mà là hào phóng xuất hiện, đồng thời còn đợi tại nguyên chỗ chờ đối phương đến đây, bây giờ càng là cái thứ nhất mở miệng trò chuyện.

Hắn đã tận khả năng buông xuống mình chúa tể cấp bậc tư thái, muốn cùng đối phương hữu hảo giao lưu, đây là hắn biểu hiện ra thái độ, đối phương tự nhiên cũng có thể nhìn ra được.

Do dự một lát sau,4 người bên trong đi ra một vị người mặc trường bào màu trắng lão giả, thần sắc hiền lành mà uy nghiêm, quanh thân pháp tắc bên trong còn quấn nhu hòa ca ngợi âm thanh, cho người ta cực lớn thân cận cảm giác.

"Vị tiền bối này, xin hỏi các ngươi là từ đâu mà đến? Vì sao tiến vào thế giới của chúng ta?"

"Từ bên ngoài mà đến, vừa vặn phát hiện nơi này, cho nên tiến đến xem thử, cũng liền có chúng ta bây giờ gặp nhau."

Tề Nguyên trước nói, một bên cười nhạt nhìn xem vị lão giả này, cảm thụ được pháp tắc của hắn cùng khí tức, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương hữu hảo thái độ.

Đối phương nửa bộ chúa tể thực lực, chỗ đi con đường, hẳn là thuộc về thần thánh nhu hòa một loại lực lượng, có chút giống tín ngưỡng chi lực, tràn đầy uy nghiêm, kính sợ, nhân ái, ca ngợi, bình thản chờ lực lượng.

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm thụ ra, loại khí tức này cũng không phải là giả vờ, mà là đúng nghĩa tốt đẹp.

Rốt cuộc, đi đến chúa tể cấp bậc con đường, không có khả năng tu luyện một chút hư giả đồ vật, vô luận là thiện vẫn là ác, đã đều là nội tâm chân thực kiên thủ, dung không được nửa điểm hư.

Cũng tỷ như Tinh Nguyệt chi địa Nguyệt Thần, hắn chỗ truy cầu cùng hướng tới hòa bình cùng hi vọng, tại rất nhiều người trong mắt đều phi thường buồn cười, thậm chí khịt mũi coi thường.

Nhưng là đối với Nguyệt Thần mà nói, đây chính là hắn chân thực truy cầu cùng hướng tới, là hắn muốn làm được nói, dung không được nửa điểm hư giả cùng lừa gạt..