Chương 1628: 4 vị cường giả

Chương 1628: 4 vị cường giả

Trước mắt vị lão giả này cũng giống như vậy, đi liền là yêu cùng ca ngợi tín ngưỡng chi lực, hơn nữa nhìn đối phương ăn mặc, tựa hồ có chút giống một vị Giáo hoàng.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đánh giá ba người khác.

Sau lưng lão giả, là một vị người mặc màu đen diễm lệ trường bào, phác hoạ ra linh lung tư thái phụ nữ trung niên, thần sắc vũ mị yêu diễm, trong ánh mắt tràn đầy dục vọng.

Mà nàng khí tức quanh người, tràn đầy thối nát cùng tình dục, để người nhịn không được nhíu mày, nếu là tâm trí không đủ kiên định người, rất dễ dàng lâm vào nàng khí tràng bên trong.

"Sinh sôi cùng tình dục?" Tề Nguyên liền đại khái nhìn thoáng qua, liền đại khái giải đối phương chỗ đi con đường.

Áo bào đen nữ tử bên phải, đứng đấy một vị thần sắc hôi bại, ánh mắt bi ai, mang theo âm u đầy tử khí khí tức nam tử trung niên, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng, các vị lưu chuyển lên màu xám rách nát khí tức, tựa hồ tiếp xúc đến loại khí tức này về sau, tâm chỗ sâu liền sẽ có bi ai hiển hiện.

"Đây là. . . Bi ai cùng trầm luân lực lượng?"

Tại vị trung niên nam tử này bên phải, là một vị hình thể mập mạp, thân hình cao lớn, nhìn ngây thơ khả ái, nhưng là nụ cười lại có chút dữ tợn trung niên.

Ở trong tay của hắn, còn cầm một con to lớn đùi gà, coi như tại bây giờ giằng co tình huống, hắn vẫn như cũ tìm tới thời gian nhàn hạ, gặm một cái đùi gà, lộ ra dị thường hưởng thụ biểu lộ.

"Tham ăn?"

Tề Nguyên thần sắc bất động, đã đại khái thấy rõ ràng đối phương hệ thống, đều là đi con đường khác, mà lại đã đi ra một chút thành tựu.

"Các ngươi là kẻ ngoại lai." Lão tử nghe được Tề Nguyên trả lời, cũng hơi kinh ngạc: "Nghĩ đến các ngươi lại có thể xuyên qua không gian mê cung, một đường lại tới đây."

Bất quá khi nhìn đến Tề Nguyên về sau, lão tử lại lộ ra nhưng thần sắc, tự lẩm bẩm: "Bất quá cũng đúng, có được giống các hạ dạng này đi đến một con đường cường giả, xuyên qua một khu vực như vậy cũng không phải là không được."

Tề Nguyên rõ ràng, đối phương nói tới không gian mê cung, hẳn là bọn hắn tiến vào lúc tao ngộ kia mảnh không gian đặc thù, tầng tầng lớp lớp, tràn đầy mê hoặc, nếu là thực lực bản thân không đủ mạnh đại, đại khái tỉ lệ sẽ ở trong đó mê thất, cả một đời chạy không thoát đến.

Liền ngay cả nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ, bọn hắn cũng chỉ là ở ngoại vi chạy một vòng, căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Trước mắt cái này 4 vị cường giả, khả năng lớn cũng vô pháp đi ra ngoài, tương đương với bị vây ở nội bộ.

Thần thánh lão giả ánh mắt hiền lành, nhưng vẫn như cũ có chút cảnh giác nhìn xem Tề Nguyên, mở miệng hỏi: "Ba vị đi vào thế giới của chúng ta, không biết có mục đích gì? Chỉ là tới làm khách lời nói, chúng ta tự nhiên có thể tận tâm tiếp đãi ba vị, nhưng nếu là có ý khác. . ."

Tề Nguyên nghe vậy, trực tiếp mở miệng ngắt lời nói: "Các hạ không cần khẩn trương, cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là tiếp xúc một phen thôi."

Sau đó dùng ngón tay một chút Tinh Chủ, tiếp tục nói: "Chúng ta đều là văn minh chúa tể, mang theo hữu hảo mà đến, nếu như các ngươi nguyện ý tiếp xúc lời nói, chúng ta có lẽ có thể trở thành bằng hữu."

"Nếu như sau này xuất hiện mâu thuẫn, hay là xung đột lợi ích, thực sự không cách nào giải quyết thời điểm, lại phát sinh mâu thuẫn cũng không muộn, các hạ nói đúng hay không?"

Như thế ngay thẳng ngôn ngữ, để đối diện người chết cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái.

Mang theo hữu hảo đến đây, nhưng lại không phải là tuyệt đối hữu hảo.

Nhưng là trả lời như vậy ngược lại nhất là thực, nếu như ở giữa xuất hiện ích lợi thật lớn, mà song phương lại bởi vì lợi ích mà xung đột, chiến tranh kia tất nhiên là không thể tránh khỏi.

Nhưng là tại không có xung đột lợi ích tình huống dưới, ai cũng không nguyện ý duy trì giương cung bạt kiếm trạng thái.

Thần thánh lão giả nhẹ gật đầu, ngược lại là cũng không có đặc biệt để ý, trực tiếp an bài nói: "Đã như vậy, đường xa mà đến ba vị bằng hữu, như vậy tùy chúng ta đến đây, chúng ta cũng tốt chiêu đãi ba vị."

Lời nói đến như thế, phía sau vị kia mập mạp nam tử cũng mở miệng nói: "Không sai không sai, khó được có kẻ ngoại lai, tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi."

Tề Nguyên ba người cũng không khách khí, trực tiếp đi theo phía sau, tiến vào phương thế giới này bên trong, thuận tiện cũng tán gẫu, tăng cường đối mảnh thế giới này hiểu rõ.

"Các ngươi thân là nửa bước chúa tể cường giả, hơn nữa còn là 4 vị nửa bước chúa tể, vì sao liền cam nguyện một mực đợi ở chỗ này, không đến trong vũ trụ thăm dò một phen?" Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút nói.

"Khụ khụ, các hạ hạ đến đây thời điểm hẳn là đã thấy, thế giới của chúng ta bị không gian kia mê cung vây khốn, bằng vào chúng ta thực lực còn không cách nào ra ngoài." Áo bào đen nữ tử thanh âm quyến rũ nói, từng câu từng chữ đều mang pháp tắc khí tức, tràn đầy dâm vọng mà thối nát.

Bất quá, Tề Nguyên có thể đem những này pháp tắc toàn bộ bài xích bên ngoài, không nhận hắn ảnh hưởng, lấy bình thường trạng thái tới giao lưu: "A, vùng không gian kia mê cung hẳn là chính các ngươi thiết lập, chẳng lẽ lại các ngươi cũng vô pháp ra ngoài?"

"Các hạ có thể nhìn ra, vùng không gian kia mê cung là chúng ta xây dựng." Thần thánh lão giả nghi ngờ nói.

Tề Nguyên gật đầu: "Ổn định mà có trật tự không gian pháp tắc lực lượng, cường độ còn cao như thế, không giống như là tự nhiên hình thành, ta nghĩ. . . Các ngươi nơi này hẳn là từng có qua một vị không gian thuộc tính nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả đi."

Nghe vậy, thần thánh lão giả cười khổ một tiếng, nói: "Xác thực tồn tại qua, bất quá cũng không phải là nửa bước chủ."

"A, kia là?"

"Là cùng tiền bối đồng dạng. Chúa tể cấp không gian khác đường tắt cường giả!"

"Chúa tể? !"

Không chỉ Tề Nguyên khiếp sợ không thôi, liền ngay cả nguyên tố chi chủ cùng Tinh Chủ, cũng là trong nháy mắt ngẩng đầu, hơi có chút khiếp sợ nhìn về phía thần thánh lão giả.

Tề Nguyên nhịn không được mở miệng hỏi: "Các ngươi nơi này xuất hiện qua chúa tể cường giả?"

Nhưng là dạng này bình thường hỏi thăm, lại đưa tới đối phương hiếu kì, áo bào đen nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, nhịn không được hỏi: "Nếu là đã từng chưa từng xuất hiện loại kia tồn tại cường giả, chúng ta phương thế giới này như thế nào có con đường tu luyện? Mà chúng ta lại như thế nào có thể đột phá cho tới bây giờ cảnh giới?"

Trải qua cái này trái ngược hỏi, lập tức đem Tề Nguyên mấy người cũng cho hỏi khó, song phương hệ thống chênh lệch quá lớn, tựa hồ có cực lớn khác biệt, dẫn đến đơn giản giao lưu bên trong, đều xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Tề Nguyên nhíu mày suy tư, lại liên tiếp hỏi thăm mấy vấn đề, từ đó càng thâm nhập hiểu rõ phương thế giới này về sau, lúc này mới đối chuyện tình huống có đại khái hiểu rõ.

Đối phương thế giới này hệ thống, tựa hồ cùng bọn hắn có chút khác biệt.

Mà lại đối phương lịch sử, xa so với bọn hắn tưởng tượng bên trong càng thêm rộng lớn, càng thêm làm cho người rung động, cũng càng thêm làm người không thể tưởng tượng nổi.

Tại mảnh thế giới này, đã từng xuất hiện 5 vị chúa tể cấp bậc cường giả.

Khi biết được tin tức này, Tề Nguyên cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Đương nhiên, cái này 5 vị chúa tể cấp bậc cường giả tất cả đều đã tử vong, mà lại sớm tại mấy trăm triệu năm trước liền đã tử vong, đây là càng xa xưa thời đại.

Tóm lại, trước mắt cái này 4 vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính chúa tể cấp bậc cường giả, chỉ là biết tại lịch sử bên trong, tại bọn hắn mảnh thế giới này từng có 5 vị chúa tể tồn tại.

Mà cái này 5 vị chúa tể cấp bậc cường giả, phân biệt lưu lại năm đầu đường tắt, có thể cung cấp phương thế giới này tất cả mọi người tiến hành tu luyện..