Chương 1629: Khác biệt đường tắt

Chương 1629: Khác biệt đường tắt

Mà phương thế giới này tất cả mọi người, đi đường cũng đều bao hàm tại đây 5 đầu đường tắt ở giữa.

Cái này 5 đầu đường tắt, theo thứ tự là không gian đường tắt, thần thánh đường tắt, Hắc Sâm Lâm đường tắt, rơi xuống người đường tắt, cùng đói người đường tắt.

Trong đó, trước mắt không gian đường tắt cũng không có nửa bước chúa tể cường giả, trước 4 vị phân biệt đối ứng phía sau bốn loại đường tắt.

Thần thánh lão giả, chỗ đi liền là thần thánh đường tắt, là thuần túy nhất tín ngưỡng chi lực, khởi xướng yêu cùng hòa bình, đồng thời cũng là một cái nào đó tín ngưỡng Giáo hoàng.

Không giống với bình thường tông giáo hãm hại lừa gạt, bọn hắn tín ngưỡng chính là thuần túy yêu cùng hòa bình, chỉ có chân thực tín ngưỡng, thành kính tín đồ, mới có thể chân chính đi thông con đường này.

Cho nên thần thánh lão giả biểu hiện ra hòa ái thân cận, cũng không phải là giả vờ, mà là hắn chân thực bộ dáng, điều này không khỏi làm Tề Nguyên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trong vũ trụ quả thật sẽ có con đường như vậy.

Vị kia áo bào đen nữ tử, đi liền là Hắc Sâm Lâm con đường, tượng trưng cho sinh sôi cùng dục vọng, là nhân loại cùng dã thú bản chất nhất nhu cầu, hoặc là nói là tất cả tộc đàn bản chất nhu cầu.

Con đường này, tại trong vũ trụ phi thường phổ biến, nhưng là rất nhiều tự xưng là đường hoàng người chỗ không nguyện ý tiếp nhận cùng thừa nhận, nhưng lại không thể không nói, đây đúng là không thể coi thường đại đạo.

Mà vị này áo bào đen nữ tử, bị mảnh này văn minh người xưng là "Hắc Sâm Lâm chi mẫu" !

Vị kia bộ dáng đau thương, bầu không khí nặng nề nam tử trung niên, đi liền là rơi xuống người con đường.

Con đường này bản chất liền là đau thương, ưu sầu, thống khổ lực lượng, để sinh mệnh của mình lâm vào đầy đủ ưu thương trạng thái, hoặc là khiến người khác sinh mệnh lâm vào dạng này trạng thái, có thể để thực lực của hắn tăng lên.

Mà vị nam tử này, cũng không có xưng hô, chỉ có chính mình danh tự —— Emily" .

Về phần kia vị cuối cùng mập mạp nam tử, dĩ nhiên chính là một đầu cuối cùng đường tắt —— đói người đường tắt.

Người này tên là "Độ ác mộng" bình thường cũng lại được xưng là bạo thực, vì thế ăn thành đạo, thông qua ăn thu hoạch được lực lượng cường đại, đi ra một đầu đặc biệt con đường.

Trước mắt bốn vị này, đi là bốn đầu hoàn toàn không giống con đường, đương nhiên cái này 4 con đường cũng không phải là từ bọn hắn khai sáng, mà là tại bọn hắn trước kia tồn tại mở, chỉ là bọn hắn đi tại con đường như vậy bên trong, đi tới rất cao độ cao thôi.

Nhưng là tiềm lực của bọn hắn so ra kém mở con đường người, cho nên mặc dù bọn hắn tương lai tươi sáng, có được đột phá đến chúa tể cấp thời cơ, nhưng là thời gian qua đi ngàn vạn năm, bọn hắn vẫn không có đột phá thành công.

Cái này cùng Quân là giống nhau tình huống, con đường đã tươi sáng, phương hướng cũng đã tìm tới, thậm chí vượt qua vách núi phương pháp đều đã bị nắm ở trong tay, ngay cả như vậy, muốn triệt để đi qua vẫn như cũ khó như lên trời.

Nhưng là cái này bốn đầu con đường khác nhau, cũng cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt.

Ca ngợi đường tắt, đây là thuần túy tín ngưỡng, đi đầu này đường tắt mỗi người, đều là một vị thành kính tín đồ, ngày bình thường cần thông qua cầu nguyện chờ đặc thù phương thức, tích lũy nội tâm tín ngưỡng.

Loại này tín ngưỡng chi lực như là một đám lửa, tại mỗi một vị tín đồ trong lòng đốt, hắn tín ngưỡng càng là thuần túy, càng là chân thực, như vậy hắn hỏa diễm thiêu đốt đến cũng liền càng vượng, thực lực cũng liền càng mạnh.

Bình thường mà nói, ca ngợi đường tắt hạ người tu luyện, sẽ trải qua tín đồ, Thánh đồ, mục sư, Giáo hoàng, thần sứ. . . Mấy cái khác biệt giai đoạn, mang ý nghĩa hắn tín ngưỡng độ cao.

Khi bọn hắn ngưng tụ rất lớn một bộ phận tín ngưỡng, đồng thời dẫn theo một bộ phận người tin ngưỡng trưởng thành về sau, bọn hắn tự thân cũng sẽ đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Bây giờ toàn bộ văn minh, thần thánh lão giả liền là tín ngưỡng chi lực tồn tại mạnh nhất, khi hắn hoàn toàn thay thế nguyên bản tín ngưỡng, trở thành duy nhất tín ngưỡng bản thể thời điểm, cũng chính là hắn trở thành chúa tể cường giả một khắc này.

Nhưng hắn kinh lịch vạn năm cố gắng, vẫn không có thành công đi ra một bước này.

Bởi vì nguyên nhân căn bản đến từ tín ngưỡng, hắn chỗ tin người, ngăn trở hắn bước ra một bước cuối cùng.

Hắn thuần túy chân thực đến cực hạn tín ngưỡng chi lực, căn nguyên đến từ hắn tín ngưỡng vị kia, liền là vị kia ban sơ đột phá đến chúa tể cấp bậc cường giả, đồng thời cũng là sáng tạo con đường này vị kia tồn tại.

Chính vì hắn tín ngưỡng chân thực, cho nên hắn sâu sắc cho là mình là một vị thành kính tín đồ, nhưng lại chưa bao giờ cho là mình liền là tín ngưỡng bản thân, cho nên nghĩ hắn cải biến suy nghĩ như vậy cực kỳ khó khăn, bởi vậy đem nó vây khốn.

Hắc Sâm Lâm đường tắt, đây là một cái trầm luân phóng đãng đường tắt, tăng thực lực lên phương pháp không thể nói nói, chủ yếu là lợi dụng sinh sôi các phương thức, tích lũy một loại nào đó lực lượng.

Rơi xuống người đường tắt, đi đầu này đường tắt người, cũng sẽ kinh lịch rất nhiều giai đoạn, bi thương người, lo sĩ, kinh sợ người, vực sâu người. . .

Bọn hắn tăng thực lực lên phương pháp rất đặc thù, mới đầu là để cho mình thụ tra tấn, từ đó làm mình thống khổ đau thương, sa vào đến tiếp cận trầm ổn trạng thái.

Lúc đạt tới cảnh giới nhất định về sau, liền cần thông qua mang đến cho người khác thống khổ cùng đau thương, sa vào đến tâm tình của mình bên trong đến, từ đó dùng loại này đau thương cảm xúc nuôi nấng mình, để thực lực không ngừng tăng lên.

Thẳng đến cuối cùng, liền sẽ như là vị kia đau thương nam tử đồng dạng, quanh thân tản ra một cỗ nồng đậm ưu thương khí tức, chỉ cần có người tới gần liền sẽ nhận ảnh hưởng của hắn, là một loại cảm xúc phương diện lực lượng.

Đói người đường tắt, đồng dạng là mở ra lối riêng, thông qua ăn đến tăng thực lực lên.

Bọn hắn sẽ tự mình chế tác đủ loại dược thiện, những này dược thiện chế tác quá trình bên trong, sẽ thu thập các loại trân quý nguyên liệu nấu ăn, sau khi phục dụng sẽ đạt được to lớn cảm giác thỏa mãn, quá trình này liền sẽ tăng lên bọn hắn thực lực.

Nguyên liệu nấu ăn càng là trân quý, nấu nướng quá trình càng là phức tạp, năng lượng ẩn chứa càng là cao quý, như vậy thực lực tăng lên cũng càng nhiều.

Cho nên đầu này đường tắt mỗi một vị, cơ hồ đều là ưu tú đầu bếp, tinh thông lấy ăn con đường này.

Hiểu rõ rõ ràng đối phương tình huống, Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái,4 đầu hoàn toàn toàn con đường mới, mà lại phi thường đáng giá tham khảo.

Tín ngưỡng chi lực, cảm xúc lực lượng, bản tính dục vọng lực lượng. . . Cái này tựa hồ cũng có thể làm đột phá chúa tể phương pháp.

Càng quan trọng hơn là, phương thế giới này 5 con đường, là hoàn toàn mở ra 5 con đường  bất kỳ người nào sinh hoạt tại dạng này hệ thống, đều có thể một đường đi lên trên đi, thẳng đến đi đến chúa tể cấp bậc, hoàn toàn gánh chịu cái này một con đường.

Nếu như có thể để hành tinh mẹ người gia nhập nơi này, đồng dạng đi cái này 5 con đường, nói không chừng cũng có thể đi ra một chút thành tựu đến.

Mà trước mắt bốn vị này nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, có tương lai phi thường quang minh, bởi vì bọn họ đường 100% có thể đi thông, nhưng về phần lúc nào có thể đi thông, liền phải xem chính bọn hắn cố gắng.

Trình độ nhất định tới nói, bọn hắn so Tinh Chủ, nguyên tố chi chủ bọn người đột phá tỉ lệ còn lớn hơn một chút.

Nhưng trên thực tế, Tề Nguyên tại tỉ mỉ cảm thụ bọn hắn lực lượng về sau, lại kinh ngạc phát hiện bọn hắn thực lực, tựa hồ so ra kém Tinh Chủ cùng nguyên tố chi chủ.

Thậm chí, bọn hắn ngay cả một kiện vô cùng trọng yếu đồ vật đều không có —— đó chính là Thần khí..