Chương 1630: Chỗ tốt cùng hạn chế!

Chương 1630: Chỗ tốt cùng hạn chế!

Hành tinh mẹ văn minh bên trong nửa bước chúa tể cường giả, đều có được chính mình Thần khí hình thức ban đầu, tỷ như nguyên tố chi chủ nguyên tố hạch tâm, ba người lão giả 33 tầng bạch ngọc tháp vân vân. Cơ hồ tại bọn hắn đột phá đến nửa bước chúa tể thời điểm, liền đã lợi dụng một chút cực kỳ trân quý vật liệu, chế tạo ra mình đặc biệt vũ khí.

Mà những này Thần khí, đều có được vô hạn uy năng, tăng lên trên diện rộng thực lực, ngày sau đột phá chúa tể lúc, càng là bọn hắn cường đại nhất thủ đoạn.

Nhưng là trước mắt bốn vị này, lại căn bản cũng không có chế tác Thần khí, cho nên trước mắt thực lực giảm đi nhiều.

Nhưng là trải qua đơn giản suy tư, Tề Nguyên cũng đại khái hiểu nguyên nhân, bởi vì bọn hắn cũng không phải mình khai sáng một con đường, mà là đi tại trên đường của người khác, muốn tìm người khác tung tích tiến lên!

Cho nên, bọn hắn con đường này đi càng thêm nhẹ nhõm, càng thêm dễ dàng, nhưng thực lực tự nhiên cũng sẽ càng thêm nhỏ yếu, không cách nào sánh vai sơ khai nhất sáng tạo đầu kia con đường người.

Có lẽ tại thật lâu tương lai, Tề Nguyên tử vong về sau, hắn chỗ đi ra sinh tử chi lộ cũng sẽ không hoàn toàn biến mất, mà là sẽ lưu tại hành tinh mẹ, cung cấp những người khác trên con đường này tiến lên.

Đến lúc đó, vô số người đi tại đây đầu rộng lớn con đường bên trên, cũng sẽ diễn sinh ra một loại nào đó phương pháp tu luyện, không ngừng làm mình tới gần sinh tử đại đạo, cuối cùng hoàn toàn gánh chịu Tề Nguyên Sinh Tử Môn.

Nhưng là bọn hắn vĩnh viễn sẽ sống tại Tề Nguyên dưới âm ảnh, không có khả năng triệt để siêu việt, thậm chí trình độ nhất định sẽ bị hạn chế.

Mà lại, bởi vì con đường này Thần khí đã bị chế tạo, liền là Sinh Tử Môn.

Đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn tại nửa bước chúa tể thời điểm, cũng không cần đi luyện chế thành khí, chỉ cần chờ đến bọn hắn hoàn toàn trở thành chúa tể cường giả, liền có thể trực tiếp điều khiển Sinh Tử Môn.

Phương thế giới này bốn vị nửa bước chúa tể, cũng giống như nhau tình huống, bọn hắn muốn làm không phải mình luyện chế Thần khí, mà là muốn tìm tới trên con đường này tồn tại món kia Thần khí, sau đó chưởng khống hắn.

Cái này cũng dẫn đến, bọn hắn tại trở thành chúa tể trước kia, so sánh với những cái kia độc lập mở một con đường người, thực lực cũng sẽ sơ lược yếu một ít.

Đây đều là không thể tránh khỏi!

Trong lòng Tề Nguyên cũng phi thường tò mò, đến cùng là một thế giới ra sao, tại cổ lão quá khứ, có thể xuất hiện ròng rã năm vị chúa tể cấp bậc cường giả, đồng thời sáng tạo ra bây giờ thế giới này, quả thực là không thể tưởng tượng.

Lúc ấy hắn cũng nghiêm túc dò xét bây giờ phương này thức, đã nơi này đã từng tồn tại qua 5 vị chúa tể cường giả, lại lưu lại 5 đầu đột phá chúa tể đường tắt, vậy có phải hay không mang ý nghĩa nơi này cũng lưu lại năm kiện hoàn chỉnh Thần khí?

Cái này nhưng không là bình thường bảo vật a, nếu như có thể đem nó tìm ra đồng thời chưởng khống lời nói, cho dù là đối với bây giờ hành tinh mẹ văn minh mà nói, cũng sẽ có cực lớn tăng trưởng.

Nhưng là, hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng không có trực tiếp đi làm, bởi vì thực sự có chút không đạo đức, mà lại cũng dễ dàng gây nên phân tranh.

Hắn cũng không muốn song phương vừa gặp mặt, liền trực tiếp huyên náo túi bụi, rốt cuộc hắn là ôm hữu hảo thái độ đến đây, cũng không phải là vì cướp đoạt cùng xâm lấn.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, trực tiếp viết hỏi: "Nói như vậy, các ngươi phương thế giới này 5 đầu chúa tể con đường  bất kỳ người nào đều có thể đi, đúng không?"

"Không sai, chỉ cần thông qua riêng phần mình phương pháp tu hành, liền có thể đi cái này năm đầu con đường." Thần thánh lão giả lạnh nhạt nói.

"Vậy ta có thể hay không an bài ta phương thế giới này người. Đến các ngươi nơi này tu luyện?" Tề Nguyên đi thẳng vào vấn đề nói, mặc dù yêu cầu có chút quá phận, nhưng hắn cũng không có ý định đem ý nghĩ của mình che giấu, gọn gàng dứt khoát nói ra.

Đối diện là người nghe thấy lời này, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, bất quá Thần khí không có biến hoá quá lớn, chỉ là tìm tòi một phen về sau, thần thánh lão giả chủ động hồi đáp: "Không có vấn đề, cái này 5 con đường từ cổ đều ở nơi này  bất kỳ người nào đều có thể đi, cũng không có hạn chế. Bao quát chúng ta năm vị. . . Cũng bất quá là cái này 5 con đường người được lợi thôi."

Tề Nguyên có chút tán thưởng nhìn trước mắt bốn người, bốn người này lòng dạ đều rất rộng rãi a, lại có thể có được như thế kiến giải cùng tầm mắt, nhìn đến cũng không phải người vô dụng.

Tề Nguyên cũng lộ ra nụ cười, nói: "Vậy liền nói như thế định, cũng coi là ta thiếu các ngươi một cái nhân tình, nếu như các ngươi cần ta hỗ trợ, cứ việc nói là đủ. Chỉ cần tại ta phạm vi năng lực bên trong, ta có thể giúp các ngươi một chuyện."

Chuyện này, hắn dù sao sẽ không lỗ, giúp hành tinh mẹ văn minh loại nhân loại, tìm 5 đầu đột phá chúa tể con đường, ý vị này vô hạn khả năng, mang ý nghĩa 5 đầu hoàn toàn không giống đột phá đường tắt.

Tại mấy chục năm, mấy trăm năm bên trong không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng nếu như cách xa nhau vạn năm, nói không chừng thật sự có thể bồi dưỡng được mấy vị nửa bộ chúa tể, thậm chí là chúa tể cấp bậc cường giả.

Cho nên, hắn còn phải nhiều cảm tạ trước mắt mấy người hào phóng, về phần đáp ứng đối phương một cái yêu cầu, hắn cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Thần thánh lão giả cúi đầu suy tư, nhìn một chút sau lưng ba người khác, lợi dụng tinh thần thương thảo một phen về sau, đột nhiên mở miệng nói ra: "Ăn ngay nói thật, xác thực có một việc cần sự giúp đỡ của ngài."

"Nói thẳng liền có thể."

Thần thánh lão giả nói: "Chúng ta muốn rời khỏi nơi này, tiền bối có thể giúp chúng ta đả thông không gian mê cung, để chúng ta thoát ly mảnh thế giới này."

Tề Nguyên sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì sao muốn thoát ly nơi này? Mà lại. . . Các ngươi có thể thoát ly nơi này sao?"

Bốn người bọn họ thế nhưng là sinh tại đây, lớn ở đây, thậm chí đi con đường cũng ở nơi đây, làm sao có thể triệt để thoát ly đâu?

"Chúng ta xác thực không cách nào hoàn toàn thoát ly nơi này." Thần thánh lão giả lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ là muốn đi xem một chút, đồng thời bên ngoài tìm kiếm một chút tư nguyên thôi."

Hắn cũng thuận tiện giải thích một phen, phương thế giới này là hoàn toàn bị phong bế, nội bộ năng lượng không cách nào bảo toàn, rất nhiều tư nguyên không ngừng bị tiêu hao, đã nhanh muốn bị đã dùng hết.

Đặc biệt là một chút dùng cho tài nguyên tu luyện, kinh lịch một đời lại một đời người sử dụng, mặc dù một bộ phận sẽ phản hồi cho đối phương thế giới, nhưng là vẫn như cũ có một bộ phận bị triệt để tiêu hao, thuộc về không thể tái sinh tư nguyên.

Bởi vậy, cho tới bây giờ thời đại này về sau, đột phá độ khó đã càng ngày càng cao, thậm chí tăng thực lực lên độ khó cũng càng lúc càng lớn, phổ thông bách tính thực lực tổng hợp đang không ngừng giảm xuống.

Nhưng là bọn hắn lại không cách nào triệt để thoát ly phương thế giới này, cũng vô pháp ra ngoài tìm kiếm cái khác tư nguyên, cho nên cũng chỉ có thể bị giới hạn đây, không cách nào tiến bộ.

Vì duy trì nội bộ ổn định, vô luận là nhân loại tổng số, còn là tu luyện người số lượng, đều cần tiến hành tận lực duy trì.

Một khi số lượng quá nhiều lời nói, toàn bộ thế giới cũng dễ dàng sụp đổ, cho nên bọn hắn cho tới nay sinh hoạt đều như giẫm trên băng mỏng, trôi qua dị thường cẩn thận.

Thậm chí càng có thể buồn chính là, bởi vì không cách nào thu nạp ngoại giới năng lượng, cho nên tại phương thế giới này bên trong, bọn hắn có thể đi chỉ có cái này 5 đầu đường tắt.

Dù cho có rất nhiều người có ý nghĩ của mình, cũng xuất hiện qua rất nhiều kinh tài tuyệt diễm, có thể mở một thời đại cường giả, nhưng là trở ngại môi trường tự nhiên hạn chế, dẫn đến bọn hắn đều bị ngăn chặn tại trong nôi..