Chương 1631: Không gian thuộc tính nhân tài

Chương 1631: Không gian thuộc tính nhân tài

Như thế nhìn đến, cái này 5 đầu đường tắt đến cùng là chỗ tốt? Vẫn là tệ nạn? Dù ai cũng không cách nào nói rõ.

Đối với thiên phú không đủ người mà nói, cho bọn hắn một đầu thông thiên đại đạo, đúng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tư nguyên.

Nhưng là đối với thiên tài chân chính nhân vật đến, bọn hắn chẳng qua là trong lồng tước, bị vĩnh viễn hạn chế tại một cái nào đó trong lồng giam, không cách nào nhìn thấy càng rộng lớn hơn thiên địa.

Cho nên khi nhìn đến Tề Nguyên bọn người về sau, bọn hắn liền sinh ra một cái ý nghĩ —— đó chính là đánh vỡ lồng giam, đột phá hạn chế, rời đi đối phương thế giới.

Nhưng là thần thánh lão giả cũng giải thích một phen, bọn hắn bởi vì nhận riêng phần mình đường tắt hạn chế, cho nên không cách nào thời gian dài rời xa phương thế giới này, vẻn vẹn chỉ là đi ra ngoài nhìn xem thôi.

Mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn vẫn như cũ cần trở lại phương thế giới này. . .

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái, hợp lấy coi hắn xem như công nhân bốc vác?

Dựa theo cái này tư duy nước tiểu tính, nói không chừng qua một đoạn thời gian vừa muốn đi ra, qua một đoạn thời gian nữa liền muốn tiến đến, cái này ra ra vào vào. . . Đều đến làm cho hắn hộ tống a!

Cho nên giống loại yêu cầu này hắn 10000% không có khả năng đáp ứng, rốt cuộc sau này cũng không muốn bị vây ở chỗ này, mà lại thật sự là quá phiền toái.

Đồng thời hắn cũng có chút kỳ quái, hỏi: "Các ngươi có năm đầu con đường, trong đó có một đầu chính là không gian đường tắt, mà lại nếu như ta đoán không sai lời nói, không gian chung quanh mê cung, liền là đã từng vị kia chúa tể cấp không gian khác cường giả kiến tạo."

"Vậy các ngươi vì cái gì không bồi dưỡng một vị không gian cường giả, sau đó chế tạo không gian truyền tống thông đạo, dạng này hẳn là sẽ càng thêm thuận tiện mau lẹ a?"

Thần thánh lão giả cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối nói tới ta tự nhiên rõ ràng, nhưng là chúng ta phương thế giới này bên trong, không gian đường tắt đường đã thất lạc, thậm chí nghiêm trọng hơn chính là, đều không thể sinh ra có không gian thiên phú nhân tài, cho nên một mực không cách nào xuất hiện không gian cường giả. . ."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên cũng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách bọn hắn sẽ đem mình nhốt ở bên trong, xem ra là rời đi chìa khoá mất, nếu không cũng sẽ không gặp phải như thế đâm lao phải theo lao tình huống.

Suy tư một phen về sau, hắn mở miệng nói: "Yêu cầu của các ngươi ta không cách nào thỏa mãn, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy hộ tống các ngươi ra vào, cho nên yêu cầu này ta cự tuyệt. Bất quá. . . Ta có thể cho các ngươi mặt khác nghĩ một cái biện pháp."

Nghe được trước mặt lời nói, thế nhân còn có chút hi vọng, nhưng là nghe phía sau nói, con mắt lập tức phát sáng lên.

"Biện pháp gì?"

Tề Nguyên mở miệng nói: "Nếu như là ta hộ tống các ngươi, như vậy các ngươi mỗi một lần ra vào, đều cần ta tự mình đưa đón, cái này thật sự là quá phiền toái, mà lại cũng cực kỳ không tiện."

"Nhưng là, ta có thể mang một nhóm không gian cường giả tiến đến, để bọn hắn học tập mảnh thế giới này không gian đường tắt, đồng thời để bọn hắn trở thành nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả."

"Chờ bọn hắn đối đầu này không gian đường tắt đầy đủ hiểu rõ thời điểm, nói không chừng liền có thể trực tiếp kiến tạo ổn định lối đi, để các ngươi có thể ra ngoài, thậm chí trực tiếp phá giải rơi không gian mê cung cũng khó nói, chẳng phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

Lời này vừa nói ra, thần thánh lão giả 4 người đều là rơi vào trầm tư.

Bọn hắn tự nhiên có thể nhẹ nhõm cân nhắc lợi và hại, cũng có thể nhìn ra Tề Nguyên tiểu tâm tư.

Cái này làm phép, thu lợi lớn nhất tất nhiên là Tề Nguyên, không chỉ có mượn dùng phương thế giới này không gian đường tắt, hơn nữa còn lợi dụng phương thế giới này nửa bước heo đang giúp đỡ bồi dưỡng cường giả.

Tại đây 4 vị nửa bước chúa tể trợ giúp xuống, bồi dưỡng được một vị nửa bước chúa tể không gian cường giả, trở thành lớn nhất bên thắng.

Mà cái này 4 vị nửa bước chúa tể duy nhất lấy được chỗ tốt, liền là có thể rời đi mảnh không gian này hạn chế.

Nói là hồi lâu sau, bốn người này cũng lựa chọn đáp ứng, bởi vì suy tính thật lâu, phát hiện đây có lẽ là duy nhất thích hợp con đường của bọn họ, cũng là bọn hắn ra ngoài hi vọng.

Thế là song phương thương thảo một phen về sau, cuối cùng cũng xác định ra một chút hợp tác phương án.

Đầu tiên, song phương sẽ chung sống hoà bình, hỗ bang hỗ trợ.

Tề Nguyên sẽ cùng bọn hắn xây dựng giao dịch, bán ra một chút bọn hắn cần tư nguyên, cũng tương tự sẽ mua sắm một chút cái văn minh này loại đặc thù đạo cụ, để song phương văn hóa có thể liên hệ.

Đương nhiên, đông lâm văn minh, linh phục văn minh, cự nhân văn minh nếu như muốn tham dự lời nói, hắn cũng sẽ không nhiều thêm ngăn cản.

Tiếp theo, phương thế giới này sẽ đối ngoại mở ra, Tề Nguyên có thể đem một bộ phận hành tinh mẹ nhân loại mang vào, phóng tới phương thế giới này bồi dưỡng, đi ở giữa bộ năm đầu đường tắt.

Cuối cùng liền là liên quan tới không gian cường giả giao dịch, Tề Nguyên sẽ cung cấp một nhóm không gian thuộc tính cường độ, giao cho bốn vị này tiến hành bồi dưỡng, nếu như bọn hắn có thể bồi dưỡng được một vị nửa bộ chúa tể, tự nhiên cũng liền có thể phá giải không gian mê cung.

Đây chính là song phương chủ yếu nhất ba loại hợp tác.

Liền chỉnh thể mà nói, liền là phương thế giới này rộng mở ngực của mình, tiếp nhận hành tinh mẹ văn minh ngoại hạng giới văn minh tiến vào, đồng thời cũng tiếp nhận trợ giúp, lẫn nhau ở giữa hiểu nhau hợp tác.

Nhưng ở hợp tác phương diện, khẳng định là cái tinh văn minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thuộc về tuyệt đối thu lợi một phương.

Song phương thương thảo tốt về sau, cũng không có quá nhiều do dự, mà là lập tức bắt đầu an bài.

Tinh Chủ trở về văn minh của mình, tiện thể lấy tiến về thông tri đông lâm văn minh cùng cự nhân văn minh, bọn hắn cũng sẽ đem một nhóm tộc nhân mang vào, tiếp xúc phương này thực lực cường đại lại thần bí văn minh.

Tề Nguyên cũng quay trở về hành tinh mẹ, tìm kiếm một nhóm thích hợp đi cái này 5 đầu đường tắt nhân tài, thuận tiện cũng cần tìm một nhóm không gian thuộc tính cường giả.

Lần này thế nhưng là nhặt được tiện nghi, một đầu không có chủ nhân con đường, càng là một đầu có tỉ lệ đi đến chúa tể cấp không gian khác thuộc tính con đường.

Nếu như hết thảy thuận lợi, chí ít có thể cho hành tinh mẹ văn minh sáng tạo ra một vị nửa bước chúa tể không gian cường giả, thậm chí có thể là chúa tể cấp bậc.

Một loại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ duyên, đối với văn minh loại không gian cường giả cực kỳ trọng yếu.

Đã từng, hành tinh mẹ văn minh không gian trình độ một mực là cực cao trình độ, nhưng là bây giờ lại bị cắm ở Vương cấp đỉnh phong, hiện tại cũng nên nhúc nhích một chút.

Cho nên tại chọn lựa không gian cường giả quá trình bên trong, Tề Nguyên cố ý chọn lựa một chút thiên phú cực cao tồn tại.

Đầu tiên là thế hệ trẻ tuổi bên trong, hành tinh mẹ nhiều năm như vậy phát triển, xuất hiện không ít không gian thuộc tính 100% thân hòa tồn tại.

Thậm chí, còn có một số thân hòa độ vượt qua 100% tồn tại, thiên phú cũng liền càng thêm cường đại.

Những thiên tài này nhân vật bên trong, kỳ thật cũng lẫn nhau có chênh lệch, có một ít người phi thường minh xác mình muốn đi con đường, đã bắt đầu mình sáng tạo hoàn toàn mới không gian đường tắt, phi thường có tiền đồ.

Loại này người, có thể lưu tại hành tinh mẹ, không cần thiết đi đi con đường của người khác.

Còn có một nhóm người, bọn hắn mặc dù thiên phú cực kỳ cao, nhưng là đối với con đường tương lai còn không rõ xác thực, hoặc là nói đi đường đã đi không thông, rất khó đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Giống như vậy người, Tề Nguyên liền có thể đưa đến phương kia thế giới bên trong đi, thử nghiệm gánh chịu đầu kia không gian đường tắt.

Mặt khác, Tề Nguyên còn đem không gian lão nhân dẫn tới.

Không gian con đường của ông lão cũng đã đi đến cuối con đường, chí ít tại Vương cấp đã đi đến cuối con đường, đồng thời nhiều năm trước tới nay hoàn toàn không có tìm được đột phá chúa tể phương pháp..