Chương 1632: Rơi xuống giả thần khí

Chương 1632: Rơi xuống giả thần khí

Hắn đã bị hạn chế lại, rất có thể cả một đời cũng vô pháp đột phá.

Đây cũng là tất cả Đạo Khôi gặp phải tình huống, bọn hắn đều không thể thoát khỏi tự thân pháp tắc hạn chế, càng không cách nào có được siêu việt pháp tắc tư duy, bởi vậy toàn bộ bị kẹt tại Vương cấp đỉnh phong.

Pháp tắc bên trong, bọn hắn là vô địch tồn tại, đã hoàn toàn nắm trong tay pháp tắc lực lượng.

Nhưng là tại pháp tắc bên ngoài, bọn hắn nửa bước khó đi!

Thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên, cũng đã đối bọn hắn thất vọng, Đạo Khôi vốn là pháp tắc cụ tượng hóa, bọn hắn liền là pháp tắc bản thân, làm sao có thể để bọn hắn siêu việt tự thân?

Cho nên cho đến bây giờ, Đạo Khôi tại chúng ta kia đảm đương trách nhiệm, đã từ đã từng thủ hộ giả, biến thành hiện tại lão sư.

Dĩ vãng, hành tinh mẹ thực lực còn chưa đủ mạnh thời điểm, cần Đạo Khôi tiến hành lật tẩy, là văn minh bên trong cường đại nhất một nhóm thế lực, đảm đương lấy bảo vệ chức trách.

Nhưng là hiện tại, mặc dù thực lực bọn hắn cường đại như trước, thuộc về đứng đầu nhất tồn tại, nhưng là so với nửa bước chúa tể cùng chúa tể cấp bậc, cường giả cuối cùng vẫn là kém rất nhiều.

Cho nên, bọn hắn phần lớn tại Liên Hợp học viện bên trong đảm đương giáo sư, bởi vì bọn hắn tại tự thân lĩnh vực thực sự quá mạnh, đặc biệt là đối với tự thân pháp tắc lý giải, đã hoàn toàn chưởng khống.

Từ bọn hắn đảm đương lão sư, dạy bảo học sinh, tất cả dạy học nội dung đều là nhất là quyền uy, có thể cho các học sinh đánh tốt cơ sở, là văn minh phát triển đặt nền móng.

Không gian lão nhân cũng giống như vậy, đã vì văn minh nuôi dưỡng không ít không gian thuộc tính cường giả.

Nhưng bây giờ có cơ hội như vậy, Tề Nguyên vẫn là muốn để hắn đi nếm thử một phen, nếu như hắn có thể lý giải vùng không gian kia đường tắt, có lẽ có khả năng đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Về phần một vị khác không gian cường giả Lữ Tinh Xuyên, Tề Nguyên cũng không tính dẫn hắn đi, bởi vì những trong năm này hắn đều đang bế quan, tựa hồ đã tìm tới mình đột phá đường tắt, chỉ là vẫn không có bước ra một bước cuối cùng thôi.

Chỉ cần lưu cho hắn thời gian dài hơn, có lẽ liền có khả năng tiến thêm một bước, hoàn toàn không cần thiết đi rời đi gia lão đường.

Sự thật chứng minh, người khai sáng mới là càng chính xác đường tắt, có thể có được thực lực mạnh hơn, đồng thời đối con đường lý giải cũng càng thêm khắc sâu.

Đi theo trên đường của người khác đi? Làm sao có thể đi đến cuối cùng, khai sáng tương lai đâu?

Cho nên, đi phương kia thế giới 5 đầu đường tắt, chỉ là một số nhỏ người hành động bất đắc dĩ thôi, nếu có năng lực, có tiềm lực, thông qua cố gắng của mình đi thông chúa tể con đường, như vậy Tề Nguyên vẫn là đề nghị chính bọn hắn khai sáng con đường.

Chọn lựa tốt nhóm người này về sau, Tề Nguyên liền cùng cái khác mấy cái người văn minh tụ tập.

Đông lâm văn minh, linh phục văn minh, cự nhân văn minh cái này tam phương văn minh, cũng đều phái một bộ phận người đến đây, hiển nhiên dự định cùng nhau tiến vào phương kia thần bí văn minh, tiến hành giao dịch cùng giải.

Có lẽ, bọn hắn cũng không có ý định đi cái kia văn minh bên trong đường tắt, chỉ là dự định tiến vào giải một phen.

Dù sao cũng là một cái có được bốn vị nửa bước chúa tể văn minh, sau này nói không chừng là trọng yếu đối tượng hợp tác, hiểu rõ một phen hay là vô cùng có cần phải.

Tề Nguyên mang theo nhóm người này, lần nữa xuyên qua không gian mê cung, tiến vào kia mảnh văn minh nội bộ, cùng thần thánh lão giả bọn người tiến hành giao tiếp.

Quá trình này so ra mà nói tương đối thuận lợi, cũng chính là tùy tiện tìm khu vực, đem những người này sắp xếp cẩn thận là được.

Duy nhất cần coi trọng chính là không gian thuộc tính cường giả, cần dẫn bọn hắn tiến đến hiểu rõ một chút không gian đường tắt vết tích, từ đó trợ giúp bọn hắn bắt đầu lại từ đầu không gian phát triển đường tắt phương pháp tu luyện.

Đồng thời tại phương thế giới này bên trong, cũng lưu lại qua một chút không gian đường tắt lực lượng, vừa vặn có thể thu thập lại, giao cho những này không gian cường giả học tập cùng tiếp xúc.

Có thể làm việc tình kỳ thật rất ít, càng nhiều thời điểm vẫn là cần những này không gian thuộc tính cường giả tự hành đi thăm dò, cái này chính là một đầu dài đằng đẵng con đường, có lẽ cần dùng rất dài rất dài thời gian, bọn hắn mới có thể chính thức tiếp xúc đến đầu kia ở giữa đường tắt con đường.

Cho nên, các vị nửa bước chúa tể, cùng Tề Nguyên đều không phải rất gấp, coi như chờ cái mấy vạn năm, bọn hắn cũng có thể chờ nổi.

Cho nên, Tề Nguyên cùng 4 vị nửa bước chúa tể tụ tập cùng nhau, cũng thương thảo một chút liên quan tới nửa bước chúa tể trở lên sự tình.

Cũng tỷ như. . . Kia 5 kiện chúa tể cấp bậc Thần khí, hay là phương thế giới này khu vực thần bí!

Chính là bởi vì phương thế giới này xuất hiện qua 5 vị chúa tể cấp bậc cường giả, mang ý nghĩa lúc ấy phương thế giới này phẩm chất, tuyệt đối cao khó có thể tưởng tượng, thậm chí rất có thể sánh vai mê vụ đại lục.

Cho nên, có rất nhiều thần bí địa phương, phi thường đáng giá tiến hành thăm dò.

Tình huống cũng xác thực như thế, tại phương thế giới này bên trong, tồn tại một chút cực kỳ ẩn nấp khu vực đặc biệt, tại cảm nhận được nơi nào khí tức, liền ngay cả Tề Nguyên vị này chúa tể cũng muốn dị thường cẩn thận.

Những nguy hiểm này khu vực, thần thánh lão giả bọn người không dám tùy tiện tiếp xúc, thuộc về phương thế giới này cấm địa, nhưng là Tề Nguyên ngược lại là có thể đi đến giải một phen.

Mà 5 đầu đường tắt 5 kiện Thần khí, kỳ thật cũng đều tản mát ở đâu kinh khủng nguy hiểm khu vực những này, dù cho bằng vào nửa bước chúa tể thực lực cũng vô pháp thu hoạch được, thuộc về bị di thất trạng thái.

Có lẽ bốn vị này nửa bộ chúa tể, thông qua cùng Thần khí ở giữa yếu ớt liên hệ, đại khái rõ ràng cái này bốn kiện Thần khí vị trí, nhưng là muốn triệt để thu hoạch được cùng chưởng khống, như trước vẫn là cực kỳ khó khăn.

Tề Nguyên tại phương thế giới này đi dạo một vòng về sau, đi tới một mảnh thế giới biên giới khu vực, nơi này là rộng lớn mờ tối bầu trời, chung quanh không có tồn tại lục địa, trong không khí nổi lơ lửng lượng lớn loạn thạch.

Sau lưng, đi theo 4 vị nửa bước chúa tể, bọn hắn cũng là cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh nơi này.

Kỳ thật, Tề Nguyên nguyên bản định chính mình đến thăm dò, nhưng là sau lưng cái này 4 vị không yên lòng hắn, cho nên liền cùng một chỗ theo tới.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, nhưng là cũng tỏ ra là đã hiểu, cái này dù sao cũng là địa bàn của người ta, mà lại những nguy hiểm này khu vực bên trong còn tồn phóng trân quý nhất Thần khí, bốn vị này không yên lòng cũng là bình thường.

Nếu để cho hắn cầm đi một kiện nào đó Thần khí, không khác trực tiếp bới thế giới này, đây mới thực sự là phiền phức.

Sau lưng, rơi xuống người đường tắt, Emily ánh mắt thâm trầm nhìn trước mắt phiến khu vực này, nói: "Tiền bối, nơi này hẳn là rơi xuống người đường tắt Thần khí chỗ khu vực, ta có thể cảm nhận được nội bộ khí tức, tại từ nơi sâu xa cùng ta có lấy kết nối."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hỏi: "Đây là một kiện cái gì Thần khí? Còn có tác dụng gì?"

"Ta không biết."

Tề Nguyên: ". . ."

Tề Nguyên nhịn không được liếc mắt nhìn hắn, câu này "Ta không biết" quả thật làm cho hắn có chút im lặng.

Đều đi đến bây giờ tình trạng này, hơn nữa còn có thể tại tối tăm bên trong cảm giác được món kia Thần khí, kết quả hắn thế mà ngay cả món kia Thần khí là cái gì cũng không biết, là thật là có chút thê thảm.

"Được rồi, vậy liền vào xem tình huống đi." Tề Nguyên cũng không có ý định nhiều lời cái gì, mở ra bộ pháp liền hướng trong đó đi đến.

Không thể không nói, nơi này đúng là một mảnh cực kỳ nguy hiểm khu vực, cho dù là bên ngoài phiêu đãng khí tức, đều đã đạt đến nửa bước chúa tể cấp bậc, nồng đậm đau thương chi khí còn quấn..