Chương 1633: Thiên địa chia cắt

Chương 1633: Thiên địa chia cắt

Nếu như người bình thường lại tới đây, chẳng mấy chốc sẽ sa vào đến loại tâm tình này bên trong, không ngừng ai khóc lưu nước mắt, không cách nào từ loại trạng thái này bên trong thoát ly, cuối cùng trực tiếp biến thành rơi xuống người.

Nhưng là dạng này bị ép trở thành rơi xuống người đường tắt người, chỉ có thể coi là đầu này đường tắt nô lệ, hoàn toàn không cách nào có được chủ quyền, cũng đã mất đi đạt tới cảnh giới cao hơn tư cách.

Làm đi vào trong đó thời điểm, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, bắt đầu càng phát ra cẩn thận.

Bây giờ chỗ khu vực, khả năng lớn đã nhận rơi xuống người đường tắt Thần khí chưởng khống, có chút cùng loại với Sinh Tử Môn phía sau cửa thế giới.

Tại dạng này khu vực bên trong, đã tồn tại có thể uy hiếp được chúa tể cường giả lực lượng.

Đương nhiên, mảnh thế giới này không có bị người chưởng khống, trình độ uy hiếp hẳn là còn kém rất rất xa Sinh Tử Môn, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Càng là xâm nhập trong đó, đau thương khí tức thì càng nồng đậm, thậm chí dần dần ảnh hưởng đến mấy vị khác nửa bộ chúa tể, cũng chỉ có chính Emily, có thể ở vào tình thế như vậy không bị ảnh hưởng.

Chỉ là, theo càng đến gần chỗ sâu, Emily trên mặt bắt đầu hiển hiện kinh hỉ cùng thành kính, bởi vì hắn đã cảm nhận được thần kỳ khí tức.

Nếu là hắn đi cả đời đường, càng là hắn tìm kiếm cả đời đường, bây giờ tận mắt thấy, làm sao có thể không kích động?

Nhìn thấy dạng này trạng thái, Tề Nguyên xác thực nhịn không được lắc đầu, trong lòng đối với 5 đầu đường tắt cũng có một chút càng sâu hiểu rõ.

Đi cái này năm đầu đường tắt người, sau này có lẽ sẽ đứng trước giống như Đạo Khôi vấn đề —— có thể đi đến đỉnh điểm, nhưng lại rất khó bước ra một bước cuối cùng.

Đạo Khôi bị vây ở Vương cấp đỉnh phong, mà cái này 5 đầu đường tắt sẽ bị vây ở nửa bước chúa tể.

Bởi vì bọn hắn đối với mình đi con đường, thật sự là quá mức thành kính cùng kính sợ, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác sẽ không có tâm tình như vậy.

Liền giống với chính Tề Nguyên, Sinh Tử Môn là do hắn tự mình sáng tạo, hắn làm sao lại đối Sinh Tử Môn sinh ra kính sợ cảm xúc?

Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là Sinh Tử Môn muốn mời sợ hắn, bởi vì hắn tự thân mới là hết thảy năng lượng cùng pháp tắc nơi phát ra, đây hết thảy con đường căn bản.

Hắn là chủ, Thần khí là phụ, đây mới là giữa song phương chính xác quan hệ.

Nhưng là những này thông qua tiền nhân đường tắt đạt tới nửa bước chúa tể cường giả, đối với tự thân đi con đường khuyết thiếu chủ quyền, không cách nào hoàn toàn chưởng khống, thậm chí còn tồn lấy kính sợ cùng sợ hãi trái tim.

Loại tình huống này, tại thần thánh lão giả ca ngợi đường tắt trên rõ ràng nhất, có lẽ cuối cùng cả đời đi đến điểm cuối cùng, mới có thể phát hiện ngăn tại trước mặt là một tòa thông thiên núi lớn, căn bản là không có cách vượt qua.

Bọn hắn cần một lần nữa phủ định đã từng tín ngưỡng hết thảy, tiêu trừ mình nội tâm kính sợ cùng sợ hãi, bắt đầu lại từ đầu xây dựng lòng tin, mới có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Loại này độ khó, cùng Đạo Khôi phủ nhận mình đối với pháp tắc lý giải, đột phá pháp tắc giới hạn, là đồng dạng độ khó.

Theo càng phát ra xâm nhập đến mảnh này khu vực đặc biệt, rơi xuống người đường tắt khí tức liền càng ngày càng cường đại, thậm chí đã đến gần vô hạn tại chúa tể trình độ.

Đi đến lúc này, sau lưng mấy vị này nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả, liền đã không thể thừa nhận nơi này khí tức, bởi vì là tại Thái Lan cường đại, đã vượt qua bọn hắn tiếp nhận giới hạn.

Nếu như tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, chỉ sợ bọn họ mình cũng sẽ bị chuyển hóa làm rơi xuống người.

Cho nên, thần thánh lão giả, Hắc Sâm Lâm chi mẫu, đói người ba người cuối cùng lựa chọn cáo từ rời đi, không tiếp tục tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới.

Mà rơi xuống người đường tắt Emily, suy tư chỉ chốc lát sau, lựa chọn tiếp tục đi lên phía trước.

Hắn cũng đã đạt tới tiếp nhận giới hạn, nhưng hắn rốt cuộc đi liền là đầu này đường tắt, mặc dù áp lực rất lớn, nhưng là miễn cưỡng có thể chịu đựng lấy, mà lại chung quanh lực lượng cũng sẽ không tận lực tổn thương hắn.

Chỉ cần hắn không tùy ý đụng vào những thứ kia, không ở nơi này bộc phát chiến đấu, liền sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Thế là, hai người tiếp lấy đi lên phía trước.

Làm vượt qua một cái nào đó giới hạn lúc, nội bộ khí tức liền đã hoàn toàn đạt đến chúa tể cấp bậc, mà Emily trong mắt kính sợ cũng càng phát ra dày đặc, cơ hồ không dám ngẩng đầu nhìn thẳng nơi này lực lượng.

Mà tiến vào đến nơi đây về sau, Tề Nguyên thì là có chút nhíu mày, bắt đầu tỉ mỉ xem xét mình tình huống.

So sánh với Emily thành kính, hắn càng nhiều vì thế bớt việc thái độ xem xét nơi này, đồng thời mơ hồ đã nhận ra một chút không thích hợp tình huống.

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, nơi này thuộc về rơi xuống người bi thương khí tức, rốt cuộc chỉ là phẩm chất đề cao, nhưng là nồng độ và số lượng cũng không có tăng lên.

Ngược lại tại phiến khu vực này chỗ sâu, nàng còn cảm nhận được một chút cái khác cảm xúc lực lượng.

Tựa hồ đã bao hàm thiện ác hai loại, "Ác" đã bao hàm đau thương, thống khổ, phẫn nộ, ghen ghét, hận ác. . . Tóm lại phi thường phức tạp, mà lại phẩm chất cực cao.

"Vui" lại đã bao hàm khoan thứ, mừng rỡ, vui vẻ, yêu. . . Chờ cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Cái này một hiện tượng kỳ quái, lập tức liền đưa tới Tề Nguyên cảnh giác, cái này cùng hắn nguyên bản dự đoán hoàn toàn không giống!

Đã đây là rơi xuống người đường tắt Thần khí, cái kia hẳn là tràn ngập thuần túy đau thương chi khí, làm sao lại có cái khác cảm xúc lực lượng?

Đây chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, đó chính là cái này Thần khí bị ô nhiễm.

Loại thứ hai, đó chính là rơi xuống người đường tắt bản chất. . . Có lẽ không hề chỉ có đau thương, mà là có cấp độ càng sâu lý giải.

Hai loại khả năng đều phi thường lớn, Tề Nguyên cũng vô pháp xác định cụ thể là đâu một loại.

Càng là hướng chỗ sâu đi, hắn liền càng phát ra phát giác tình huống không đúng, bởi vì thuộc về rơi xuống người đau thương lực lượng, vẫn tại không ngừng suy yếu, ngược lại là cái khác năng lượng đang không ngừng tăng cường.

Thậm chí thẳng đến cuối cùng, Emily cũng kinh ngạc phát hiện dị thường, tường tình kinh nghi bất định nhìn xem chung quanh.

"Đây là có chuyện gì? Là cái gì lực lượng càng ngày càng yếu? Chẳng lẽ Thần khí bị. . ." Emily kinh ngạc tra xét chung quanh, thậm chí hơi có chút cảnh giác nhìn về phía Tề Nguyên.

Tề Nguyên nhịn không được liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi từ đầu tới đuôi đều đi theo ta, ta có không có động thủ chân ngươi hẳn là rõ ràng nhất."

"Cũng đúng. . . Thế nhưng là vì sao. . ."

"Hừ, ngẫm lại chính ngươi đi đường có vấn đề hay không a? Không phải ngươi có vấn đề, liền là đường tắt bản thân có vấn đề."

Tề Nguyên cũng lười giải thích quá nhiều, ánh mắt thật sâu nhìn về phía phía trước, tình huống nơi này so trong tưởng tượng của hắn càng thêm phức tạp, đặc biệt là trọng yếu nhất chỗ tình huống.

Hắn một đường đi đến chỗ sâu, cũng chính là khí tức nồng nặc nhất khu vực, thấy được làm hắn khiếp sợ một màn.

Nơi này thế giới chia làm hai bộ phận, theo thứ tự là bầu trời cùng mặt đất.

Bầu trời bên trong tràn ngập ôn hòa màu trắng ánh sáng, lượng lớn nhu hòa lực lượng ngưng tập hợp một chỗ.

Mặt đất thì là vực sâu vô tận, bên trong là vô tận trầm luân, phảng phất Địa Ngục đồng dạng.

"Đây là vật gì? !" Tề Nguyên cũng không nhịn được phát ra nghi hoặc, đây con mẹ nó là cái gì rơi xuống người đường tắt? Cùng rơi xuống người đường tắt giống như không có gì quan hệ.

Nhưng là, quả thật là rơi xuống người đường tắt Thần khí, nhưng là tại sao lại cùng mặt ngoài bày ra hình tượng có như thế lớn khác biệt?.