Chương 1634: Hai đầu đường tắt

Chương 1634: Hai đầu đường tắt

Nhìn chằm chằm bầu trời ánh sáng màu trắng, cùng dưới chân vô tận Địa Ngục, nhìn chăm chú mấy phút về sau, Tề Nguyên ánh mắt càng phát ra thâm trầm, mơ hồ nhìn ra chút cái gì.

Đầu tiên hắn có thể khẳng định, nơi này bày ra tình cảnh, cùng Emily ban sơ đối với rơi xuống người đường tắt miêu tả, có ngày đêm khác biệt khác biệt.

Liền Emily lời nói, rơi xuống người đường tắt bản chất là ưu thương cùng sầu bi, chỉ có đem loại tâm tình này không ngừng ngưng tụ làm sâu sắc, mới có thể tăng lên thành đem người thực lực.

Nhưng trước mắt, hắn nhìn thấy không hề chỉ có đau thương loại tâm tình này, mà là tràn đầy nhiều loại cảm xúc, bao hàm chủng loại nhiều, vượt quá tưởng tượng.

Mà lại thiên địa chia cắt, trên là thiện niệm, hạ làm ác niệm, như là thiên đường Địa Ngục.

Nếu như nhất định phải cho tình cảnh trước mắt một lời giải thích lời nói, Tề Nguyên trầm tư hồi lâu, cảm thấy rất có thể là Emily đi đường là sai lầm.

Có lẽ hắn đối với rơi xuống người đường tắt lý giải có vấn đề, vẻn vẹn chỉ có thấy được mặt ngoài, mà không có cấp độ sâu lý giải đầu này đường tắt bản chất.

Bằng vào của hắn tầm mắt, tại căn cứ trước mắt hiển hiện ra bình tĩnh, đại khái có thể nhìn ra rơi xuống người đường tắt con đường đến cùng là cái gì, nhưng tuyệt đối sẽ không giống Emily nói đơn giản như vậy.

Bây giờ ở vào rơi xuống người đường tắt Thần khí chỗ sâu nhất, ở chỗ này hết thảy thể hiện ra hai con đường, theo thứ tự là lên cao cùng hạ xuống.

Đầu tiên, hạ xuống con đường này, cùng rơi xuống người đường tắt có chút cùng loại, nhưng lại không phải hoàn toàn giống nhau, đại biểu cũng chính là kia vực sâu vô tận, cùng vô số tâm tình tiêu cực!

Con đường này, là do các loại tâm tình tiêu cực cuối cùng sa đọa hình thành, liền tỷ như bây giờ Emily chỗ đi đau thương con đường, khi đi đến sau cùng thời điểm, lại không ngừng hướng Địa Ngục chỗ sâu rơi xuống.

Bọn hắn có cảm xúc sẽ càng ngày càng sâu, càng ngày càng nặng, cuối cùng hoàn toàn bị một loại nào đó cảm xúc bao khỏa, triệt để hoàn thành thuế biến, trở thành chân chính rơi xuống người.

Nhưng ở nơi này, còn chứng kiến một con đường khác, đó chính là cao thăng con đường, cũng chính là trên trời kia mảnh ánh sáng.

Con đường này, đi chính là là thiện con đường, là dục vọng bỏ qua, vứt bỏ hết thảy tham lam, dâm tà, bạo thực, ghen ghét, hận ác. . .

Vứt bỏ trong lòng người tất cả giả thoáng cùng giả nhân giả nghĩa, trở thành thuần khiết và quang minh, thẳng đến cuối cùng chặt đứt hết thảy thế tục dục vọng, cao thăng trở thành quang minh.

Có lẽ cái này cho tới bây giờ đều không phải cái gì rơi xuống người đường tắt, mà là có hai cái này phương hướng đường, có rơi xuống người cũng có cao thăng người, có thể từ hai cái phương hướng đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

"Thật là không tầm thường con đường." Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái, con đường này thật sự là quá hùng vĩ.

Emily vẻn vẹn chỉ là đi trong đó một đầu rất rất nhỏ chi nhánh, liền có thể một đường đi đến nửa bước chúa tể, như vậy nếu như đường đi của hắn là đúng lời nói, lại nên có dạng gì tiềm lực?

Đồng thời hắn có thể cảm nhận được, con đường này bản chất tuyệt đối không phải rơi xuống, một vị trầm luân, mà sẽ để cho mình sa vào đến một loại nào đó cảm xúc chưởng khống bên trong đến, không cách nào hoàn toàn siêu thoát, cũng vô pháp hoàn toàn có được tự do.

Tựa như bây giờ Emily, đau thương ban cho hắn vô hạn lực lượng, nhưng cũng làm cho hắn bị giới hạn đây, không cách nào tự kềm chế.

Theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, hắn nhận ai thương tình tự ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn, nếu như hắn không cách nào đi ra ngoài, kia tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng nếu như hắn hoàn toàn thoát ly, không nhận ai thương tình tự ảnh hưởng, lại như thế nào đem loại tâm tình này tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn đâu?

Đây là một cái lẫn nhau mâu thuẫn vấn đề.

Cho nên rơi xuống người đường tắt là hạ tuyển, cao thăng người đường tắt là trên tuyển, đây mới là đầu này đường tắt bản chất.

Emily cũng hoàn toàn đắm chìm trong hoàn cảnh nơi này bên trong, sinh ra thật sâu bản thân hoài nghi, hắn đi cả đời con đường, cho đến giờ phút này mới biết được đi nhầm.

Hoặc là nói là toàn bộ văn minh bên trong, tất cả rơi xuống người tất cả đều đi nhầm, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy con đường này bản chất, chỉ là ở ngoại vi bồi hồi, cho nên lựa chọn đau thương loại tâm tình này.

Coi như bọn hắn cuối cùng đột phá đạt tới chúa tể cấp bậc, khả năng lớn cũng là bèo bọt nhất chúa tể, thậm chí có rất lớn khả năng, bọn hắn căn bản không có cơ hội đột phá đến chúa tể, nửa bước chúa tể cũng đã là cực hạn của bọn hắn.

Rốt cuộc, chỉ có hoàn chỉnh rơi xuống người đường tắt mới có thể sáng tạo ra chúa tể, hay là hoàn toàn cao thăng người đường tắt, không phải lợi dụng đơn nhất cảm xúc.

Một con đường, hai loại chúa tể?

Tề Nguyên đã rơi vào trầm tư, đây có phải hay không mang ý nghĩa, con đường này tiềm lực phi thường cao, có thể gánh chịu chúa tể không vẻn vẹn có một vị, chủ yếu là có thể có hai vị?

Thế là, hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Emily, ngươi biết đã từng vị kia chúa tể cường giả, có là cao thăng người đường tắt, vẫn là rơi xuống người đường tắt?"

Emily ánh mắt đờ đẫn, qua hồi lâu mới từ bản thân hoài nghi bên trong thoát ly, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết, cách chúng ta thực sự quá mức xa vời, chỉ có một ít điển tịch lưu lại, bất quá ta nghe nói. . . Vị kia chúa tể cường giả cùng người bình thường cũng không có khác biệt quá lớn. Không có rõ ràng rơi xuống, cũng không có rõ ràng cao thăng."

"Cùng người bình thường đồng dạng?" Tề Nguyên nhíu mày hỏi lại.

Emily nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta trước kia vẫn cho là, vị kia tồn tại là đột phá sau cùng giới hạn về sau, nắm trong tay cảm xúc, cho nên không có biểu hiện ra ngoài bất cứ dị thường nào. Bất quá bây giờ nhìn tới. . . Tựa hồ cũng không phải như vậy."

Tề Nguyên thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, nhíu mày nhìn xem tình cảnh trước mắt, chậm rãi lắc đầu, một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ xuất hiện trong đầu.

"Có lẽ, hắn cũng không phải là đi nào đó một đầu đường tắt, cũng không phải là cao thăng người, cũng không phải rơi xuống người, mà là. . . Đem cái này hai đầu đường tắt dung hợp làm một!"

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến sinh tử của mình đường tắt, nếu như mình tử vong về sau, Sinh Tử Môn về sau lực lượng không ngừng phân hoá, từ đó sinh tử cùng tử chi hoàn toàn ngăn cách, phải chăng cũng sẽ để người tưởng lầm là hai con đường đâu?

Tình huống có lẽ sẽ cùng trước mắt rất tương tự, rốt cuộc vô luận là sinh lộ, vẫn là tử lộ, toàn bộ đều đạt đến chúa tể cấp bậc, nếu như có thể ở trên con đường này đi thẳng xuống dưới, có lẽ quả thật có thể bồi dưỡng được một vị thực lực không tính mạnh chúa tể.

Nhưng là, đơn độc đi con đường sống, hoặc là đi tử chi đường chúa tể, tiềm lực khả năng lớn sẽ phi thường thấp.

Tề Nguyên nhìn xem tình cảnh trước mắt, thầm nghĩ mình lần này dự định làm đúng, đem một bộ phận văn minh loại nhân chuyển di tới, đi phương thế giới này 5 đầu đường tắt, có lẽ ở giữa có thể bồi dưỡng được một nhóm cường giả.

Trước mắt đã xác định, phương thế giới này đối với mình đường tắt hiểu rõ không sâu, thậm chí rất có thể là đi nhầm, như vậy từ hắn vị này chúa tể uốn nắn qua về sau, càng ngày càng nhiều người đi đến chính đạo, kia bồi dưỡng được chúa tể tỉ lệ cũng liền cao hơn.

Chỉ là nhìn mấy lần về sau, Tề Nguyên liền khoát tay áo nói: "Đi thôi, nơi này cũng coi không vừa mắt, giữ lại cho hậu nhân đi."

Nói, liền trực tiếp đi ra ngoài.

Emily có chút kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có ý định động Thần khí? Làm sao thậm chí ngay cả Thần khí đều không nhìn thấy đâu!".