Chương 1635: Đi nhầm lộ

Chương 1635: Đi nhầm lộ

Tề Nguyên thản nhiên nói: "Chỉ là ngươi không nhìn thấy thôi. Mà lại thứ này vốn cũng không thuộc về ta, coi như ta cầm đi cũng không có tác dụng gì, chẳng bằng lưu tại nơi này, ổn định rơi xuống người cùng cao thăng người đường tắt đường, ngày sau như có người có thể đột phá đến chúa tể, lại xuống tới bắt cũng không muộn."

Hắn xác thực đã thấy, tại mảnh thế giới này chỗ sâu nhất, có một viên thất thải lộng lẫy trái tim ngay tại nhảy lên, ẩn chứa đủ loại cảm xúc, đây chính là đầu này đường tắt Thần khí.

Cấp bậc này vật phẩm, cũng là không phải hoàn toàn giống hắn nói như vậy không chỗ hữu dụng, tương phản nếu như hắn lấy về lời nói, cũng có thể điều khiển hắn tiến hành chiến đấu, khả năng lớn uy lực cũng phi thường không tầm thường.

Bất quá, hắn cũng không có ý định đem nó chiếm thành của mình, từ nơi sâu xa tự có định số, không thứ thuộc về hắn, không cần thiết cưỡng ép chiếm hữu.

Huống chi, kiện thần khí này vốn là đại biểu cho một đầu huy hoàng đại lộ, nếu như tự tiện lấy đi lời nói, sẽ ảnh hưởng rất nhiều người tu luyện, tương đương với ngăn cách tất cả rơi xuống người cùng cao thăng người tăng lên mình đường tắt, cái này nhiều ít đều có chút không đạo đức.

Bởi vậy hắn chỉ là nhìn mấy lần về sau, liền trực tiếp rời đi, hắn cũng muốn đi xem nhìn cái khác mấy cái Thần khí, có phải hay không cũng có tình huống tương tự?

Có lẽ, phương thế giới này quá lâu không có chúa tể cường giả xuất hiện, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn chỗ đi đường là có vấn đề.

Về sau, hắn lại cùng thần thánh lão giả đi đến một chỗ thánh quang bao phủ khu vực.

Tiến vào bên trong xem xét một phen, tìm được một viên hạt châu màu trắng, một viên chỉ có thể dùng tâm linh cảm thụ, không cách nào lấy tay sờ hạt châu.

Một màn thần kỳ này, để Tề Nguyên đều cảm thấy vô cùng sợ hãi than, bởi vì cái viên hạt châu này không phải là thực thể, cũng không phải linh thể, mà là một loại càng thêm hư ảo tồn tại, phảng phất là một cái thuần túy linh.

Đây là tín ngưỡng hóa thân, trong đó có thể mơ hồ nghe được ca ngợi thanh âm, thần thánh mà tràn ngập quang huy.

Đây chính là thuần túy ca ngợi đường tắt, mà lại là cách ngoại trừ hết thảy tông giáo tính chất, lấy thuần túy nhất tín ngưỡng ngưng tụ mà thành lực lượng!

Nhìn như vậy đến ca ngợi đường tắt, hẳn là không có vấn đề, chỉ tiếc đầu này đường tắt hạn chế đồng dạng phi thường lớn.

Ban cho ngươi lực lượng người, kiểu gì cũng sẽ hạn chế ngươi con đường tương lai. Ngươi tín ngưỡng chi danh, cũng một ngày nào đó sẽ trở thành ngươi mê mang đối tượng.

Tại bốn người bên trong, thần thánh lão giả đi đường hẳn là dài nhất xa nhất, vốn hẳn nên đột phá đến chúa tể cấp bậc, nhưng lại từ đầu đến cuối bị kẹt lại, không cách nào tiến thêm nửa bước.

Nguyên nhân lớn nhất, liền là hắn tại người khác tín ngưỡng con đường bên trong, hắn chỗ thành kính tín ngưỡng là người khác, mà chưa hề để cho mình trở thành tín ngưỡng một bộ phận.

Cho nên đầu này đường tắt cũng không phải là con đường vấn đề, mà là người bản thân vấn đề.

Về sau, hắn lại đi thăm dò nhìn đói người đường tắt cùng Hắc Sâm Lâm đường tắt, cũng đều có phát hiện.

Đói người đường tắt, đi con đường cũng không có vấn đề quá lớn, thông qua không ngừng ăn, là đủ loại trân quý lại có linh tính vật chất, có thể làm cho thực lực không ngừng tăng lên.

Nhưng là khi nhìn đến đói người đường tắt Thần khí lúc, Tề Nguyên có thể xuyên thấu qua mặt ngoài, nhìn thấy hắn bản chất, cũng nhìn thấy con đường này điểm cuối cùng.

Đây có lẽ là một đầu điên dại con đường, tại dùng ăn mỹ thực quá trình bên trong, dục vọng sẽ không ngừng đạt được lấp đầy, nhưng là lại sẽ kích phát ra càng lớn dục vọng, ta nghĩ đến không ngừng đi nuốt.

Loại dục vọng này sẽ càng lúc càng lớn, như là một cái lỗ đen đồng dạng, dần dần thôn phệ hết nội tâm, từ đó biến thành một cái chỉ biết ăn quái vật.

Thậm chí. . . Cuối cùng sẽ đi hướng tự giết lẫn nhau con đường.

Bởi vì đối với đói người mà nói, cùng là đói người đường tắt những người khác, sẽ là vị ngon nhất bữa ăn điểm.

Cho nên hắn nghiêm trọng hoài nghi, vị này đói người đường tắt nửa bước chúa tể, quá khứ vi phạm với nội tâm đạo đức ranh giới cuối cùng, thôn phệ một chút không nên thôn phệ đồ vật.

Về phần Hắc Sâm Lâm đường tắt, hắn vậy cùng áo bào đen nữ tử tiến đến tra xét một phen, thậm chí còn kém chút bị đùa giỡn.

Bởi vì tại kia mảnh nồng đậm Hắc Ám sâm lâm bên trong, tràn ngập dục vọng lực lượng, sinh sôi cùng sáng tạo khí tức không ngừng rõ ràng tại đầu óc, để người ngo ngoe muốn động.

Cho dù là vị kia áo bào đen nữ tử, cũng rất dễ dàng trầm luân trong đó, kém chút liền đem Tề Nguyên cho điếm ô.

Tề Nguyên cũng dọa cho phát sợ, Hải Vương lợi dụng chúa tể cấp bậc lực lượng bao phủ chung quanh, thuận tiện đem áo bào đen nữ tử một cước cho đá văng.

Mặc dù hắn đã thật lâu không về nhà, nhưng dù sao cũng là nam nhân có gia đình, điểm ấy định lực vẫn là đến có.

Đi thẳng tới chỗ sâu nhất lúc, hắn đồng dạng phát hiện đầu này sáo lộ vấn đề, mà lại là cùng rơi xuống người đường tắt vấn đề tương tự.

Liền là rất nhiều con đường, cũng không phải là thuần túy trầm luân, cũng không thể có thể làm cho mình luân hãm vào tà ác cùng trong dục vọng.

Đồng thời tuyệt đại đa số chúa tể cấp bậc cường giả, bản thân tự chủ liền cực mạnh, đối với dục vọng khao khát cũng không phải là rất lớn, lại làm sao có thể trầm luân trong đó?

Hắc Sâm Lâm đường tắt vấn đề rất rõ ràng, đó cũng không phải một đầu dục vọng trầm luân con đường, mà là hi vọng cùng tương lai thai nghén, đây là một đầu phi thường thần thánh nói.

Chỉ tiếc, Hắc Sâm Lâm đường tắt người tu luyện chỉ có thấy được biểu tượng, đồng thời bị loại lực lượng này mê hoặc, cuối cùng trở thành dục vọng nô lệ.

Sinh sôi, chưa từng là một cái ô uế từ, cũng không phải một cái dơ bẩn trầm luân chữ, đây là thần thánh mà không thể xâm phạm đồ vật.

Vô luận là bình thường nhất nhân loại, vẫn là đạt tới chúa tể cấp bậc cường giả, hoàn thành đối với bọn hắn mà nói đều trọng yếu vô cùng, mà đây chính là một loại thuần túy sinh mệnh thai nghén đản sinh lực lượng.

Thậm chí, so Tề Nguyên tự thân sinh mệnh chi lực còn muốn thuần túy, còn muốn nồng đậm.

Bởi vì cái này trên bản chất liền là hai loại khác biệt sinh mệnh chi lực, Tề Nguyên tự thân sinh tử chi lực, càng nhiều thiên hướng về luân hồi cùng chuyển hóa, là sinh cùng tử không ngừng đan xen.

Nhưng là Hắc Sâm Lâm sinh mệnh chi lực, càng thêm có khuynh hướng thai nghén.

Về phần sau cùng không gian đường tắt, hắn cũng đại khái tra xét một phen, cũng là một loại phi thường năng lực kỳ lạ, thuộc về bên trong giấu không gian, nàng cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, chỉ biết là cùng không gian áp súc có quan hệ.

Trên thực tế, không gian cũng là có thể tích, nhìn nào đó một cái khu vực tồn tại dị không gian, nhưng là chí ít một không gian là giấu ở tường kép bên trong, nội bộ thế giới chiếm đoạt khu vực không chút nào thiếu.

Nhưng là, nơi này không gian năng lượng, tựa hồ quả thật có thể tại một cái cực nhỏ khu vực bên trong, áp súc ra một cái rất rất lớn không gian.

Tỉ như phía ngoài không gian mê cung, hắn cũng không phải là giấu ở không gian tường kép, cũng không phải giấu ở dị không gian, mà là trực tiếp tồn tại ở vùng vũ trụ này bên trong.

Nguyên lý ở chỗ, hắn đem một khối rất lớn không gian áp súc tại một mảnh rất nhỏ khu vực bên trong, cho nên nhìn ngoại vi không gian không có khổng lồ như vậy, nhưng là một khi đi vào trong đó, liền sẽ phát hiện căn bản đi không ra như là một cái khổng lồ mê cung đồng dạng.

Đối với không gian lực lượng, Tề Nguyên hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều, cho nên cũng vô pháp hoàn toàn nhìn thấu hắn bản chất.

Xem hết cái này 5 cái đường tắt bản chất về sau, Tề Nguyên cảm xúc rất sâu, cũng chân chính thấy được trong vũ trụ cái khác chúa tể cường giả con đường, đều là phi thường làm cho người rung động..