Chương 1636: Đường tắt phương pháp tu luyện

Chương 1636: Đường tắt phương pháp tu luyện

Đồng thời, cũng khắc sâu minh bạch phương thế giới này 5 đầu đường tắt, căn bản không có nhiều người đi đúng, thậm chí có thể nói tất cả mọi người đi nhầm.

Vô luận là ca ngợi đường tắt, Hắc Sâm Lâm đường tắt, đói người đường tắt, thành hình người đường tắt, bọn hắn chỉ là dùng nhân loại mắt thường đi quan sát những này chúa tể cấp bậc pháp tắc, còn chưa tới gần trong đó chân lý, liền đã bị ngoại vây phồn hoa mê hoặc.

Cầm một viên hạt vừng, tự cho là lấy được trân quý nhất châu báu, liền dựa vào một bầu nhiệt huyết bắt đầu tu luyện, cuối cùng miễn cưỡng đi đến nửa bước chúa tể, sẽ rất khó lại tiếp tục đi tới đích.

Ca ngợi bản chất, cho tới bây giờ cũng không phải là ngu muội đi theo, càng là một đầu tự do con đường, là một đầu tự thân thăng hoa con đường.

Hắc Sâm Lâm đường tắt bản chất, cũng không phải thuần túy sinh sôi dục vọng, mà là sinh sôi cùng thai nghén bản thân thần thánh tính, là sinh mệnh đối loại lực lượng này tất nhiên nhu cầu.

Ngươi hẳn là vứt bỏ dục vọng quấy nhiễu, nhưng hết lần này tới lần khác Hắc Sâm Lâm đường tắt người tu luyện, lại đem loại dục vọng này trở thành bản chất, từ đó bỏ qua thứ càng quý giá.

Đói người đường tắt cũng giống như vậy, luân hãm vào trong dục vọng, tuyệt không phải chúa tể cường giả hẳn là đi đường.

Rơi xuống người đường tắt càng là như vậy, một người làm sao lại có thuần túy đau thương? Cái này căn bản cũng không phải là một đầu thông thiên đại đạo, thậm chí ngay cả một cái lối nhỏ cũng không tính, quá mức nhỏ hẹp.

Toàn bộ văn minh tất cả người tu luyện, thậm chí bao hàm cái này 4 vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, bọn hắn chưa từng có chân chính nắm giữ những này đường tắt lực lượng, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là những cái này lực lượng tín đồ thôi, bị những này đường tắt lực lượng nắm trong tay cùng mê hoặc.

Một vị phỏng theo, không chỉ có không có học được hắn tinh túy, ngược lại còn sẽ văn minh vô số tuế nguyệt phát triển mắc vào.

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái, một cái có thể đi ra 5 vị chúa tể cấp bậc cường giả văn minh, cuối cùng thế mà lưu lạc đến tận đây, ngay cả đường phía trước đều thấy không rõ.

Bất quá, cái này cũng vừa vặn cho Tề Nguyên cơ hội.

Văn minh bên trong có một nhóm người, bọn hắn khả năng cuối cùng cả đời cũng vô pháp đạt tới nửa bước chúa tể, thậm chí chúa tể cấp bậc.

Muốn để bọn hắn đi con đường của mình, khai sáng một đầu đột phá chúa tể phương hướng, cơ hồ là một chuyện không thể nào.

Cho nên, cũng chỉ có thể đi con đường của người khác, tiến vào mảnh thế giới này bên trong đến, đi cái này năm đầu đã người khác đi qua đường tắt, có lẽ quả thật có khả năng tiến thêm một bước đạt tới tầng thứ cao hơn.

Nhưng là đối với cái này năm đầu đường hẳn là đi như thế nào? Tề Nguyên cũng nhất định phải một lần nữa hoạch định một chút, nếu như dựa theo phương thế giới này nguyên bản phương thức tu luyện, chỉ sợ không chỉ có không cách nào đạt tới cảnh giới càng cao hơn, thậm chí cuối cùng sẽ còn bị mình chỗ con đường tu luyện phản phệ.

Không gian đường tắt không cần quá mức quan tâm, trực tiếp giao cho ở giữa lão nhân đi nghiên cứu.

Ca ngợi đường tắt, có thể giữ lại những cái kia tốt đẹp phẩm chất tình huống dưới, thay đổi tín ngưỡng bản chất.

Nếu như chỉ là tín ngưỡng một người nào đó, vậy cái này con đường là đi không thông, kiêu ngạo cùng thành kính vốn là tướng bài xích, vô luận là ca ngợi người khác, vẫn là ca ngợi mình, mà không cách nào hiển lộ rõ ràng ra con đường này tinh túy.

Cho nên, chân chính hẳn là tín ngưỡng, là thuần túy nhất "Đạo" đương nhiên nơi này cái gọi là "Đạo" cũng không phải là mỗi người mình tín ngưỡng thế giới quan.

Mà là chỉ tín ngưỡng thuần túy nhất thế giới pháp tắc, liền là những cái kia thuần túy nhất mỹ đức, tỷ như yêu, thương hại, khiêm tốn. . .

Đói người đường tắt, có thể cải thành kẻ thôn phệ đường tắt, đại khái phương hướng không cần cải biến, nhưng là đối với ăn đồ vật cần càng thêm chú ý.

Nguyên bản đói người đường tắt, là bất kỳ vật gì đều có thể ăn, bởi vì bọn hắn có được một cái sắt dạ dày, thậm chí liền ngay cả tảng đá sắt thép cái này không phải đồ ăn vật phẩm đều có thể thôn phệ.

Nhưng là hiện tại, nếu như muốn trên con đường này đi càng xa, liền không thể thứ gì đều ăn, nhất định phải căn cứ chính mình thân thể nhu cầu, có quy hoạch dùng ăn nào đó một hệ thống vật phẩm.

Hắc Sâm Lâm đường tắt, chủ yếu nhất chính là muốn vứt bỏ dục vọng, là một loại thai nghén, bồi dưỡng cùng truyền thừa.

Rơi xuống người đường tắt, có lẽ trực tiếp có thể sửa đổi là cảm xúc đường tắt, tu luyện các loại bất đồng cảm xúc, đồng thời để bất đồng cảm xúc ở giữa duy trì cân bằng.

Sau này liền không có rơi xuống người cùng lên cao người khác biệt, bởi vì đơn độc đi trong đó một con đường, đều không thể đi đến rất cao cấp độ, cần cả hai kết hợp đồng thời cân bằng mới được.

Đơn giản như vậy an bài tốt, hắn liền có thể để hành tinh mẹ người tới, bắt đầu tu luyện phương thế giới này đường tắt.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là cho bọn hắn một thứ đại khái phương hướng, không có đem tu luyện như thế nào trực tiếp nói cho bọn hắn, rốt cuộc đây là một đầu dài đằng đẵng đường, cần chính bọn hắn đi tìm tòi.

Bất quá hắn đem tất cả đường, cùng tất cả tu luyện chi tiết toàn bộ nói ra, cũng liền mang ý nghĩa chặt đứt sau này tất cả tiềm lực, đem sẽ không còn có mới khả năng xuất hiện.

Cho nên, hắn rõ ràng có thể làm càng nhiều chuyện hơn, nhưng vẫn như cũ lựa chọn không làm, mà là tốn thời gian đến chờ đợi.

. . .

Làm xong những này về sau, hắn vừa dự định rời đi phương thế giới này.

Nhưng là, ngay tại hắn mở ra bộ pháp chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên cảm giác được phương thế giới này, thế mà mịt mờ chấn động một cái.

Loại này rung động biên độ phi thường nhỏ, thậm chí nửa bộ chúa tể cấp bậc đều không thể phát giác, nhưng là hắn lại mịt mờ phát hiện.

Lập tức, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bầu trời, tựa hồ tại tra tuân nơi nào xuất hiện dị thường.

"A, chẳng lẽ nơi này còn có ta không có chú ý tới sự tình sao?"

Trong lòng Tề Nguyên có phần hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được tự lẩm bẩm, đồng thời nhìn xung quanh phương thế giới này.

Theo lý mà nói, phương thế giới này thần bí nhất 5 cái khu vực, liền là 5 kiện Thần khí chỗ khu vực, nơi nào phẩm chất cao tới chúa tể cấp bậc, cho dù là hắn tự mình tiến về đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng là cái này 5 cái địa phương, hắn đều đã tra xét, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Phát giác được phương thế giới này còn có vấn đề, Tề Nguyên cũng liền không vội mà đi, mà là tiếp tục ở chỗ này đi dạo một phen.

Mà lại theo suy tư, hắn đột nhiên phát giác được một cái tình huống dị thường, mà lại là hắn trước đó không có phát giác vấn đề.

Đó chính là phương thế giới này giữa trưa khuyết thiếu một cái vô cùng trọng yếu đồ vật, mà lại là tất cả chúa tể cấp bậc đột phá đều thứ cần thiết.

Đó chính là ban đầu chi khí.

Một cái có thể sinh ra 5 vị chúa tể cường giả thế giới, mà lại thời gian qua đi vô số tuế nguyệt hôm nay, vẫn như cũ xuất hiện bốn vị nửa bộ chúa tể thế giới, làm sao ngay cả một tia ban đầu chi khí đều không nhìn thấy đâu?

Loại hiện tượng này là thật kỳ quái, suy nghĩ cẩn thận có lẽ chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, là tại thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong, ban đầu chi khí đã toàn bộ tiêu tán, cho nên không dư thừa chút nào.

Nhưng là khả năng này phi thường thấp, giống như vậy vô cùng trân quý, đồng thời phẩm chất cao khó có thể tưởng tượng vật phẩm, làm sao lại tuỳ tiện tiêu tán rơi đâu?

Coi như tiêu tán, hoặc nhiều hoặc ít cũng hẳn là sẽ lưu lại một chút vết tích, mà sẽ không hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiên cũng có loại thứ hai khả năng, đó chính là phương thế giới này còn có ẩn tàng khu vực, mà ban đầu chi khí hẳn là liền giấu ở trong đó.

Tề Nguyên chỉ là hơi tự hỏi một chút, đã cảm thấy loại thứ hai khả năng khả năng cao hơn..