Chương 1637: Kì lạ cơ thể

Chương 1637: Kì lạ cơ thể

Thế là, còn càng thêm cẩn thận quan sát phương thế giới này, tìm kiếm mình phải chăng có chỗ sơ sót, đặc biệt là một chút nơi hẻo lánh, cùng không gian năng lượng khá mạnh khu vực.

Bởi vì rất có thể, khu vực này ngay tại ẩn tàng không gian bên trong, cho nên mới sẽ để hắn đều không có phát giác.

Trải qua một phen tra tìm về sau, cho dù hắn đem hết toàn lực, vẫn như cũ không cách nào tìm tới, nhưng hắn lại càng phát ra tin chắc, phương thế giới này nhất định còn có hắn không có phát giác bí ẩn.

Tựa hồ. . . Có cái gì đang tận lực ngăn cản hắn thăm dò.

Tề Nguyên chân mày nhíu sâu hơn, tại phương thế giới này bên trong, người mạnh nhất cũng chỉ có bốn vị nửa bước chúa tể, còn có ai có thể ngăn cản hắn đâu?

Nhưng là sau một khắc, hắn ánh mắt  đột nhiên sáng lên, nhìn về phía chung quanh 4 cái phương hướng.

Muốn nói phương thế giới này bên trong, còn có đồ vật gì là có thể cùng hắn sóng vai? Có lẽ liền chỉ có một dạng, đó chính là năm đầu đường tắt cùng năm kiện Thần khí bản thân.

Bọn hắn đồng dạng đạt tới chúa tể cấp bậc, nếu như muốn miễn cưỡng che giấu, có lẽ ở giữa có thể đem một bộ phận đồ vật che giấu.

Nhưng là, Tề Nguyên dù sao cũng là còn sống chúa tể, muốn trước mắt hắn làm những này tiểu động tác, vẻn vẹn bằng vào một đầu đường tắt cùng một cái Thần khí tuyệt đối là không đủ.

Nghĩ như vậy muốn làm đến loại này trình, tất nhiên. . . Là vũ khí Thần khí cùng nhau phối hợp!

"Thú vị!" Tề Nguyên nhếch miệng lên xóa nụ cười, rất là tò mò đánh giá chung quanh, tựa hồ phát hiện một cái thế giới hoàn toàn mới.

Bọn hắn tại ẩn giấu cái gì?

Phương thế giới này còn có cái gì bí mật?

Tề Nguyên càng phát ra cảm thấy hiếu kì, càng thêm cẩn thận dò xét nơi này mỗi một chi tiết nhỏ  bất kỳ cái gì một cái không gian ba động đều không có buông tha.

Thậm chí mơ hồ mở ra Sinh Tử Môn, dùng cấp bậc cao hơn lực lượng, nhìn thấy một chút giấu ở chỗ sâu đồ vật.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới lắc lư một cái, tựa hồ là phương thế giới này 5 cái Thần khí, cùng một thời gian cảm nhận được Sinh Tử Môn khí tức cường đại, mơ hồ có chút bất an.

Tề Nguyên ánh mắt ngưng tụ, liếc nhìn qua phương thế giới này bầu trời, không sai biệt lắm qua một khắc đồng hồ tả hữu, ánh mắt của hắn bên trong mới hiển hiện một ít Hứa Tư tác, sau đó bình tĩnh nhìn về phía nào đó một chỗ.

Chỗ này khu vực, cũng không phải là ở thế giới biên giới, cũng không phải tại cực kỳ địa phương trọng yếu, vẻn vẹn chỉ là một chỗ phi thường bình thường thành thị trên không, nhìn không có chút nào dị thường.

Nhưng là hết lần này tới lần khác đi qua nơi này thời điểm, Tề Nguyên cảm nhận được một tia khí tức kỳ lạ, mơ hồ trong đó dẫn động tới tự thân lực lượng.

"Nhìn đến chính là chỗ này." Tề Nguyên bước lên trước một bước, một chưởng vỗ tại phía trên vùng không gian này, trong nháy mắt phát ra gợn sóng giống như tình cảnh.

Sau đó lại là một chưởng, trực tiếp đem nơi đây không gian phá vỡ một đường vết rách, Tề Nguyên thuận thế chui vào.

Lập tức, một cỗ nồng đậm mà cường đại đến cực hạn lực lượng đập vào mặt, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, kém chút liền trực tiếp lui ra.

Nơi này lực lượng, đã vượt quá tưởng tượng của hắn, đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, thậm chí là hắn đều có chút không thể ngăn cản.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có cường đại như vậy khí tức? Cái này cũng không giống như là năm vị chết mất chúa tể có thể ngưng tụ!"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, có chút không dám tin tưởng tình huống trước mắt.

Ở chỗ này, hắn xác thực cảm nhận được ban đầu chi khí khí tức, nhưng lại lại so ban đầu chi khí càng có lực uy hiếp, để hắn đều có thể cảm nhận được uy hiếp.

Tề Nguyên tỉ mỉ cảm thụ một phen, nguyên bản hắn coi là, nơi này khả năng ẩn giấu một kiện càng cường đại hơn Thần khí, hay là ngưng tụ mạnh Đại Chúa Tể cấp bậc khí tức, cho nên mới sẽ để hắn cảm thấy nguy hiểm.

Nhưng là cuối cùng phát hiện, nơi này xác thực vẻn vẹn chỉ có ban đầu chi khí, mà lại là số lượng khổng lồ, cực kỳ ngưng thực, mắt trần có thể thấy ban đầu chi khí.

Bình thường trạng thái dưới ban đầu chi khí, là cực kỳ khó mà cảm giác, đồng thời phi thường yếu ớt, không thể đụng vào.

Nhưng là nơi này ban đầu chi khí không giống, là có thể trực tiếp nhìn thấy, trực tiếp chạm đến, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất ban đầu chi khí, hẳn là thông qua phương pháp đặc thù, đem nó tụ hợp thành như thế trạng thái.

Mà lại ở chỗ này, tựa hồ còn ngưng tụ cái khác cực kỳ thần kỳ lực lượng, dựng dục một chút khí tức kỳ lạ.

Tề Nguyên có thể sâu sắc cảm nhận được, nơi này tuyệt đối không bình thường, bởi vì để hắn đều có thể cảm nhận được uy hiếp, tất nhiên là tại chúa tể cấp bậc bên trong đều tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Không dường như tình huống trước mắt, bởi vì hắn có thể cảm nhận được tại chỗ sâu, tựa hồ có để hắn đều vô cùng e dè tồn tại, chỉ là nàng cũng vô pháp cảm giác được ngọn nguồn là cái gì.

Hắn càng thêm hiếu kì chính là, nơi này đến cùng là địa phương nào? Có dạng gì tác dụng? Lại vì cái gì muốn tồn?

Chẳng lẽ lại là thần thánh lão giả bọn hắn 4 người sáng tạo?

Khả năng lớn không có khả năng, chí ít ở trong mắt Tề Nguyên, vẻn vẹn bằng vào bốn người bọn họ lực lượng, hẳn là còn làm không được trình độ như vậy.

Đã như vậy, như vậy trước mắt phiến khu vực này, rất có thể là viễn cổ năm vị chúa tể cường giả chế tạo.

Có thể làm cho bọn hắn hợp lực chế tạo, đồng thời lưu truyền ngàn vạn năm cho tới bây giờ, như vậy trước mắt phiến khu vực này tầm quan trọng rõ ràng, tất nhiên có trọng đại ý nghĩa.

Cuối cùng càng làm cho năm kiện Thần khí trấn thủ ở đây, cái này càng có thể nhìn ra nơi này trọng yếu.

Tề Nguyên ánh mắt chuyển động, cất bước hướng về chỗ sâu đi đến, trước kia bày ra tình cảnh, cũng không thể để hắn nhìn ra quá nhiều đồ vật, có càng thâm nhập hiểu rõ nơi này bản chất, mới có thể hiểu hắn xuất hiện ý nghĩa.

Đi thẳng đến chỗ sâu thời điểm, Tề Nguyên thấy được càng thêm một màn kỳ dị.

Có vô số ban đầu chi khí, ngưng tập hợp một chỗ, tại chỗ sâu nhất khu vực, tạo thành một cái hình người thái tồn tại, như là một cái không có tư duy phôi thai, vẻn vẹn chỉ là từ ban đầu chi khí hình thành, phảng phất vẫn tại ngủ say bên trong.

"Tại sao có thể có một người? Một cái từ ban đầu chi khí hình thành người?"

Tề Nguyên rất là tò mò đánh giá, chẳng lẽ lại đã từng năm vị chúa tể cường giả, lợi dụng tất cả ban đầu chi khí, chính là vì tạo một người.

Hắn nhô ra ý thức của mình, quét mắt cái này hình người thái ban đầu chi khí, hi vọng nhìn xem cái này rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng là cái này xem xét, lập tức để hắn kinh ngạc nói không ra lời!

Bởi vì hắn tại cỗ thân thể này trên nhìn, đến cực kỳ hình ảnh quen thuộc.

Cỗ này hoàn toàn do ban đầu chi khí hình thành thân thể, trong đầu óc có một đoàn ban đầu chi khí hình thành đầu óc, hiện ra hắc bạch chi sắc, bên trong tràn đầy sinh động tư duy cùng cảm xúc, có tin mừng vui, từ đau thương, có thống khổ, từ tha thứ . . . vân vân vân vân.

Đồng thời loại khí tức này, cùng rơi xuống người dọc đường khí tức quả thực giống nhau như đúc, hơn nữa còn là Thần khí chỗ khu vực bên trong, đánh bại người cùng cao thăng người dung hợp khí tức, nghiêm chỉnh mà nói hẳn là cảm xúc chi đạo.

Mà tại cỗ thân thể này nơi tim, ngưng tụ một vệt màu trắng ánh sáng, bên trong là thuần túy ca ngợi đường tắt lực lượng, thậm chí có thể từ bên trong nghe thấy ca ngợi tiếng ca.

Về sau là cỗ thân thể này chỉnh thể, thân thể bản thân liền ngưng tụ Hắc Sâm Lâm đường tắt cùng đói người đường tắt.

Hắc Sâm Lâm đường tắt là hắn dựng dục bản thân, để hắn từ không tới có, bị ban đầu chi khí từng chút từng chút dựng dục ra đến, hình thành cỗ này thân thể hoàn chỉnh..