Chương 1638: Tới từ viễn cổ ý thức

Chương 1638: Tới từ viễn cổ ý thức

Đói người đường tắt, tại hắn mặt ngoài thân thể hình thành vô số cái tiểu vòng xoáy, không ngừng thu nạp chung quanh lực lượng, đồng thời đem nó tiêu hóa, chuyển hóa làm trong thân thể chất dinh dưỡng.

Cuối cùng, tại hắn thân thể trong tế bào, Tề Nguyên tìm được không gian đường tắt vết tích.

Thân thể của hắn mỗi một tế bào, đều như là một cái thế giới đồng dạng, không ngừng thu nạp cùng thai nghén, trở nên vô cùng cường hãn.

Liền như là. . . Đã từng Quân nói lên thịt sinh vũ trụ đồng dạng, mỗi một tế bào đều là một cái vũ trụ, ở trong đó không ngừng diễn hóa, không ngừng thai nghén, tràn đầy vượt quá tưởng tượng vĩ lực!

"Đây là. . . Cái gì? !"

Tề Nguyên con mắt trừng lớn, khiếp sợ không thôi.

Thứ này phẩm chất, đã nhanh muốn siêu việt chúa tể cấp bậc, đạt tới tầng thứ cao hơn, đồng thời cũng là Tề Nguyên tại vùng vũ trụ này bên trong, thấy qua phẩm chất cao nhất vật phẩm.

Nếu như chờ hắn hoàn toàn thai nghén, trở thành một cái chân chính sinh mệnh lúc, có lẽ liền có thể hoàn toàn siêu việt chúa tể, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Nhìn trước mắt cỗ thân thể này, Tề Nguyên cúi đầu trầm tư, bắt đầu hồi tưởng đến mình đi vào mảnh thế giới này về sau, gặp được hết thảy.

Đột nhiên, hắn mơ hồ phát giác, có lẽ mình đối với cái này 5 vị chúa tể cấp bậc cường giả lý giải, xuất hiện một chút bất công.

5 vị chúa tể cấp bậc cường giả, thật sẽ như thế to lớn hợp tác, cộng đồng vì mục tiêu cao hơn cố gắng nha.

Có lẽ là có khả năng, nhưng là khả năng không lớn.

Trước mắt xuất hiện tình cảnh, để nàng cảm thấy khác một loại khả năng tính lớn hơn một chút. . .

Có lẽ, cho tới bây giờ liền không có năm vị chúa tể cường giả.

Mà là một vị thực lực vô cùng mạnh Đại Chúa Tể cường giả, đi ra 5 đầu không giống con đường, cuối cùng thông qua cái này 5 đầu không giống đường, ý đồ Thuế Phàm thành tiên, đột phá chúa tể, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Mà trước mắt cỗ thân thể này, tựa hồ chính là hắn sau cùng kiệt tác!

Càng là tỉ mỉ xem xét, càng là cảm thấy trước mắt cỗ thân thể này vô cùng kỳ diệu, xen vào hư ảo cùng thực chất ở giữa, hoàn toàn do ban đầu chi khí hình thành!

5 đầu không giống đường, tạo thành hắn thân thể kết cấu, ca ngợi đường tắt là linh, cảm xúc đại đạo là hồn, còn thừa ba đầu đường tắt hình thành thể, linh hồn thể hoàn toàn dung hợp, cuối cùng là một cái sinh mệnh sinh ra.

Năm đó vị kia chúa tể cường giả, rất có thể theo thời gian trôi qua mà tử vong, nhưng là hắn lại tìm được đi đến cảnh giới cao hơn phương pháp, khi hắn lợi dụng cỗ thân thể này một lần nữa vượt ngục phục khi còn sống, có lẽ liền là hắn nặng mới trở về thời điểm

Mà mảnh thế giới này, cùng nó nói là một mảnh bị di thất siêu phàm văn minh, chẳng bằng nói là một quả trứng gà? Một cái phôi thai?

Một cái dựng dục chúa tể cường giả trở lên tồn tại siêu cấp phôi thai!

Tề Nguyên nhịn không được sờ lên cái mũi, mình tùy tiện xông vào người khác phôi thai, tựa hồ có chút không quá lễ phép.

Nếu như trước mắt vị này đột nhiên thức tỉnh, chỉ sợ bằng vào thực lực của hắn rất khó ngăn cản, nhưng là may mắn là, đối phương tựa hồ ở vào hoàn toàn trạng thái ngủ say.

Thậm chí cũng không rõ ràng, đối phương dạng này thai nghén phương pháp, cuối cùng đến cùng có thể thành công hay không?

Có lẽ đối với người này mà nói, đây cũng là một lần to gan nếm thử, tất nhiên vẫn là thất bại tỉ lệ cao, tỉ lệ thành công thấp.

Nhìn trước mắt một màn này, Tề Nguyên cũng yên lặng suy tư, cái này có thể cho hắn rất lớn dẫn dắt, bởi vì hắn bây giờ cũng đang tìm kiếm đột phá chúa tể con đường.

Khi hắn thực lực không ngừng tăng lên, đạt tới càng ngày càng cao cấp độ lúc, đối với cao hơn đạo cụ thăm dò cũng liền càng thêm khẩn cấp.

Cho đến bây giờ, hắn thậm chí ngay cả phương hướng đều không nhìn thấy, đối với con đường tương lai hoàn toàn không biết.

Mà trước mắt cái này một vị cường giả, hiển nhiên đã tìm tòi đến một chút manh mối, mà lại đã bắt đầu lớn mật nếm thử.

"Cũng không biết, có thể hay không tỉnh lại cỗ thân thể này bên trong yếu ớt ý thức, miễn cưỡng cùng hắn giao lưu một phen, có lẽ sẽ có một chút thu hoạch mới."

Tề Nguyên yên lặng suy tư, cũng không nghĩ lấy phá hư người khác thành quả, lại không có nghĩ đến trực tiếp chiếm vì bản thân, mà là muốn tham khảo một phen.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đã có thể thấy rõ nhân quả, nếu như tùy ý đụng vào, hoặc là không nói đạo đức tùy ý phá hủy, kia tất nhiên sẽ có không tốt hạ tràng.

Đặc biệt là đối mặt ngang cấp cường giả, hơn nữa còn là thực lực càng mạnh người, có lẽ chỉ cần hơi lưu lại một ít thủ đoạn, cũng có thể làm cho hắn chịu không nổi.

Cho nên, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng là, đơn giản trao đổi một phen vẫn là có thể, Tề Nguyên đem ý thức thăm dò vào nó trái tim bên trong, ý đồ tìm kiếm được ý thức của hắn.

Tại năm đầu đường tắt cái này bên trong, cũng chiếm cứ linh hồn thể, muốn nói bộ phận nào là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất, kia tất nhiên là linh.

Cho nên, nếu như tồn tại ý thức lời nói, có lẽ cũng tại hắn linh bên trong.

Cũng không có để hắn tìm kiếm thời gian quá dài, rốt cuộc hắn cũng không có trực tiếp đem ý thức hoàn toàn xâm nhập đến trái tim bên trong, chỉ là ở ngoại vi gõ cửa một cái thôi.

Mới đầu cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ thật như là một người chết đồng dạng, không có bất kỳ cái gì ý thức xuất hiện.

Nhưng là theo hắn đụng mấy lần trái tim, thậm chí còn dùng tự thân ý thức, hướng phía đối phương trái tim linh thể, hung hăng đạp mấy cước.

Kết quả cái này một đạp, quả thật phát sinh một chút phản ứng!

Viên này bình ổn khiêu động trái tim, thế mà đột nhiên nhảy lợi hại hơn, phát ra phanh phanh phanh thanh âm.

Tề Nguyên tiếp lấy tới gần, lần nữa đạp mạnh mấy cước, lần này. . . Dị tượng đột phát!

Trong nháy mắt một cỗ cường đại lực đạo, trực tiếp đem nó toàn bộ linh hồn kéo vào trái tim bên trong, tại hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đã hoàn toàn hõm vào.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, thậm chí so thuần túy tâm linh thuộc tính chúa tể còn muốn cường hãn hơn, để hắn không có chút nào sức chống cự, trong nháy mắt toàn thân căng cứng, Sinh Tử Môn xuất hiện tại sau lưng, trong thân thể năng lượng nguồn suối, cũng chính là kim sắc huyết dịch lao nhanh lưu chuyển, trong nháy mắt tại mặt ngoài thân thể hiển hiện lít nha lít nhít kim sắc đường vân, khí tức kinh khủng hoàn toàn lan tràn ra.

Đạt tới chúa tể cấp bậc về sau, chân chính có thể làm cho hắn thi triển toàn lực người, đã vô cùng ít ỏi.

Thậm chí, vô luận là cùng Linh Tàng chiến đấu, vẫn là cùng mê vụ đại lục quá trình chiến đấu bên trong, hắn vẫn luôn không có lấy ra bản thân toàn lực, thậm chí ngay cả sinh tử có thể xuất hiện số lần đều vô cùng ít ỏi.

Nhưng là lần này, hắn là chân chính toàn lực ra tay!

Nhưng ngay cả như vậy, ý thức của hắn vẫn như cũ bị kéo vào quả tim này bên trong, trong nháy mắt đi tới một cái khác khối khu vực.

Khi hắn mở mắt ra, ngẩng đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, liền thấy phía trước có một vệt màu trắng ánh sáng, chính phiêu phù ở trên bầu trời.

Về phần chung quanh, cũng đều bao phủ một tầng trắng xoá ánh sáng, tràn đầy khí tức thần thánh, đồng thời còn có hoàn mỹ âm thanh truyền ra.

"Đây là tiến vào trái tim nội bộ sao?" Tề Nguyên ý thức tự lẩm bẩm.

"Không. . . Sai, kẻ ngoại lai!"

Tang thương thanh âm, từ trước mắt màu trắng chỉ riêng bên trong truyền ra, bình ổn mà nặng nề, phảng phất một cái vừa mới ngủ say lão giả.

Tề Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước mắt ánh sáng màu trắng, lễ phép chắp tay thi lễ một cái, nói: "Tại hạ Tề Nguyên, xin ra mắt tiền bối."

Ánh sáng màu trắng có chút ba động, dừng lại mấy giây sau, nói: "Ngươi đến thế giới của ta đến xem cũng coi như, nhất định phải xông vào chỗ này khu vực, xông tới thì cũng thôi đi, ngươi còn đạp trái tim của ta? Đây có phải hay không là có chút quá phận?".