Chương 1639: Chúa tể sau đó giao lưu

Chương 1639: Chúa tể sau đó giao lưu

Tề Nguyên sững sờ, sờ lên cái mũi, nói: "Đây cũng là lo lắng tiền bối một ngủ không tỉnh, cho nên cố ý đến xem."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thư?"

Tề Nguyên cũng chỉ là khẽ cười cười, song phương hiện tại quan hệ coi như hòa thuận, cũng không có giương cung bạt kiếm, hắn tưởng tượng tốt không ít.

Bất quá nghĩ đến cũng xác thực như thế, từ chung quanh tồn tại 5 đầu đường tắt bên trong liền có thể nhìn ra, người này tuyệt đối không phải đại gian đại ác người.

Thuần túy ca ngợi đường tắt làm linh, nói rõ hắn tư duy cũng không phải là ác giả, tương phản hẳn là một vị từ ái nhân nghĩa người.

Đồng thời hắn tinh thần cùng linh hồn cũng là lấy cao thâm người làm chủ, dung hợp rơi xuống người, cả hai dung hợp lẫn nhau, tạo thành một cái cùng chính thường nhân không khác tư duy.

Bất kể thế nào đến xem, đều không nên là một cái giết người không chớp mắt ác đồ, bây giờ chỉ là đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, lại phát hiện xác thực như thế.

Rốt cuộc, Tề Nguyên tương đương với hướng phía đối phương trán ngay cả đạp mấy cước, cứ thế mà để người ta cho đạp tỉnh, đối phương cũng không có quá mức tức giận, tất nhiên là cái tính tình tốt chủ.

"Ngươi xông vào thân thể của ta, còn đem ta đánh thức, đến cùng có chuyện gì?" Trong bạch quang ý thức bắt đầu hỏi thăm.

Tề Nguyên cũng thu liễm đùa giỡn bộ dáng, hỏi: "Tiền bối đây là dự định đột phá chúa tể sao?"

"Một đầu thăm dò con đường thôi. . ."

"Tỉ lệ thành công bao nhiêu?"

"Không rõ ràng?"

"Vậy ngươi cho tới nay, là ở vào thanh tỉnh trạng thái vẫn là trạng thái ngủ say?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tề Nguyên suy tư một lát, nói: "Hẳn là trạng thái ngủ say, chí ít trong mắt của ta, ngươi hẳn là không cách nào một mực duy trì đang thức tỉnh tình huống, thậm chí tư duy còn có chút mơ hồ."

Trong bạch quang ý thức khẽ thở dài một cái, nói: "Xác thực, trước khi chết một lần nếm thử, miễn cưỡng tham sống sợ chết, trạng thái tự nhiên không có tốt như vậy, bằng vào cảnh giới của ngươi cùng thực lực, có thể nhìn ra những này cũng coi như bình thường."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Tại hạ đến đây cũng không ác ý, cũng không phải tận lực quấy rầy tiền bối ngủ say, chỉ là hỏi thăm một vài vấn đề, liền sẽ rời đi nơi này."

Mặc dù đối phương không trách hắn, nhưng là nên có giải thích vẫn là đến có, rốt cuộc hắn vẫn là rất lễ phép.

"Không sao, nếu quả thật có ác ý, muốn xâm chiếm cùng hủy đi nơi này, đối ta mà nói cũng sẽ vô cùng phiền phức, nhưng ta nhìn ngươi đi sở tác, hẳn là cũng không phải là người như thế."

Trong bạch quang ý thức nhàn nhạt mở miệng, sau đó lại nói: "Mà lại, ngươi đem ta tỉnh lại tới, đối ta mà nói có lẽ cũng không phải là chuyện xấu, ta hoàn toàn không có người ngoài ảnh hưởng, có lẽ sẽ một mực lâm vào đang say giấc nồng, từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục. . ."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, hắn cũng có thể nhìn ra, trước mắt tia ý thức này phi thường yếu ớt, tình cảnh cũng không phải là rất tốt.

Đối phương khả năng lớn cũng không có nắm chắc có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, chỉ là giống hắn nói như vậy, trước khi chết một lần nếm thử, liều chết nhìn một chút tương lai đường thôi.

Tề Nguyên cùng nó nói chuyện phiếm vài câu về sau, cũng bắt đầu hình dung vấn đề hắn quan tâm nhất, cũng chính là chúa tể về sau cảnh giới.

"Tiền bối, đã ngươi đã làm ra nếm thử, cái kia hẳn là đối con đường tương lai, đã nhìn trộm đến mấy phần a?"

"Chưa nói tới nhìn trộm đi, chỉ là căn cứ chính mình lý giải, dịch chuyển về phía trước mấy bước. Thậm chí liền ngay cả chính ta cũng không rõ ràng, mấy bước này đi đến cùng đúng hay không. . ."

"Có thể chỉ điểm vãn bối một phen?" Tề Nguyên cũng là không ngại học hỏi kẻ dưới.

Thực lực của đối phương khẳng định mạnh hơn hắn, có thể đi ra 5 đầu chúa tể cấp bậc con đường, đồng thời trước khi chết bố trí như thế đại cục, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Trong bạch quang ý thức không có cự tuyệt, sau một lúc lâu sau mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, có những thứ đó là nhất định?"

"Nhất định?" Tề Nguyên suy tư một lát sau, cuối cùng cấp ra một đáp án: "Ta muốn nói nhất định đồ vật, ban đầu chi khí hẳn là tính một cái a?"

"Không!" Trong bạch quang ý thức lắc đầu, nói: "Tại đây mảnh hết thảy đều có thể có thể trong vũ trụ, cho tới bây giờ đều không có cái gì là nhất định. Muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn quá trình bên trong, nói thứ gì nhất định phải tồn tại, có lẽ vẻn vẹn chỉ có đột phá người bản thân."

"Sớm tại trước đó cảnh giới bên trong, hẳn là liền đã có chỗ phát hiện, đại đạo ngàn vạn, chúng ta chỉ là đi trong đó một đầu, nơi nào sẽ có thống nhất đột phá đường tắt?"

"Ngươi đi con đường, vẻn vẹn chỉ là ngươi đi ra đường, thật sẽ thích hợp với những người khác sao? Hoặc là người khác dựa theo ngươi đi đường đi, thật sẽ đi đến ngươi bây giờ cảnh giới sao?"

"Về phần chúa tể về sau cảnh giới, mỗi người lý giải đều có chỗ khác biệt, hành tẩu con đường cũng có chỗ khác biệt, cái này cần xem chính ngươi lý giải, cùng căn cứ chính mình tự thân tình huống đi làm, nếu là một vị mô phỏng người khác, chỉ sợ cuối cùng chỉ có thể thất bại."

Nghe vậy, Tề Nguyên trầm mặc một lát sau, cũng không nói gì thêm.

Người này nói cũng không có sai, nào có cái gì tất nhiên con đường, lẫn nhau ở giữa nhiều lắm là cũng chính là lẫn nhau tham khảo thôi.

Chỉ là hắn vẫn như cũ nghi hoặc: "Ngài nói ta đều hiểu, nhưng là ta ngay cả phía sau đại khái phương hướng đều nhìn không thấy, lại nên đi hướng nào?"

Song phương cảnh giới nhưng thật ra là không giống, trước mắt vị này đến từ viễn cổ tồn tại, khả năng lớn đã tăng lên tới chúa tể cấp bậc đỉnh phong, là chúa tể bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Mà Tề Nguyên, mới vừa vặn đột phá không bao lâu thời gian, cũng liền mấy ngàn tuổi, tại chúa tể một đạo bên trong đi đường cũng không phải dài lắm, đối với trước mắt tự nhiên mà nói, có lẽ quả thật chỉ có thể coi là vãn bối.

"Kỳ thật đều là giống nhau. . ." Trong bạch quang ý thức mở miệng nói: "Ngươi nên lấy dạng gì tư thái, gánh chịu cấp bậc cao hơn lực lượng? Đơn giản là thuế biến cùng tăng lên."

"Ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được cực kỳ nồng đậm ban đầu chi khí, ngươi cũng đã bắt đầu dẫn dắt văn minh, từ đó không ngừng thu thập ban đầu chi khí, tăng thực lực lên."

"Đem chúng ta tăng thực lực lên quá trình, cũng như bồi dưỡng văn minh đồng dạng, bất quá là đem tự thân thân thể, xem như văn minh đồng dạng không ngừng tăng lên cùng thuế biến. Ban đầu chi khí tác dụng chân chính, chính là vì giúp chúng ta hoàn thiện đây hết thảy."

Nói, trong bạch quang ý thức có chút ba động, nhìn về phía hết thảy chung quanh, nói: "Liền giống như ta, ta lợi dụng phương pháp của mình vận dụng ban đầu chi khí, để hắn trở thành ta dựng dục chất dinh dưỡng, ngươi cũng có thể tham khảo một phen, nhưng thất bại đừng đến tìm ta."

Tề Nguyên: ". . ."

Hắn có chút bất đắc dĩ nhếch miệng, hôm nay lại tới đây, hắn cũng nói không rõ thu hoạch là lớn vẫn là tiểu.

Hắn xác thực thấy được một vị càng cường đại hơn tồn tại, cũng từ hắn trong miệng đạt được một chút chỉ điểm, nhưng là những này chỉ điểm tác dụng tựa hồ cũng không phải là rất lớn.

Con đường tương lai là cái gì? Người trước mắt kỳ thật cũng không hiểu rõ, bởi vì hắn cũng không đi qua, vẻn vẹn chỉ là đang tìm tòi thôi.

Phương pháp đột phá là cái gì? Hắn cũng không có cho ra minh xác trả lời, là báo cho mỗi người đường cũng không giống nhau, mọi người ai đi đường nấy, tham khảo cũng coi như đi, phỏng theo quên đi..