Chương 1640: Trợ giúp!

Chương 1640: Trợ giúp!

Thậm chí liền ngay cả ban đầu chi khí tác dụng phương pháp, mỗi người cũng có khác biệt phương pháp vận dụng, đồng dạng cần mình đi thăm dò!

Chính là bởi vì mỗi người đường khác biệt, cho nên mới sẽ như thế khó đi, mỗi người đều là kẻ khai thác, tại trong bóng tối tìm tòi tiến lên, tìm kiếm một đầu có thể thông hướng cấp bậc cao hơn đường.

"Ta hiểu được, đa tạ chỉ điểm!" Tề Nguyên cảm tạ một câu, mặc dù không có rất nhiều thực chất thu hoạch, nhưng là có thể ở chỗ này gặp phải một vị ngang cấp tồn tại, cũng cho hắn biết con đường phía trước cũng không cô đơn, đồng thời quả thật có đường có thể đi, cũng coi là lần này thu hoạch lớn nhất.

Trong bạch quang ý thức khẽ cười một tiếng, nói: "Ta cũng không có cho ngươi cái gì trợ giúp, chỉ là nói chuyện phiếm vài câu thôi. Đúng, ta ngược lại thật ra có kiện sự tình cần ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?"

"Đầu tiên chuyện thứ nhất, ngươi sau khi đi ra ngoài nhớ kỹ giúp ta đóng kỹ cửa lại, đừng để ta hiện tại chỗ này khu vực hiển lộ ra đi."

"Ách  được, ta sẽ nhiều hơn một tầng phong tỏa, bằng vào lần này người bên trong văn minh, hẳn là rất khó tìm đến cái này.

"Đa tạ. Chuyện thứ hai, còn phải làm phiền đạo hữu giúp ta uốn nắn một phen, ta phát hiện bây giờ mảnh này văn minh bên trong phương pháp tu luyện. . . Tựa hồ có chút vấn đề."

Nói, trong bạch quang nhất thời ngữ khí đột nhiên trở nên có chút nghiêm khắc, thậm chí là có chút bất đắc dĩ cùng không hiểu:

"Bọn hắn đây đều là đang làm gì? Ta nhớ được ta lưu cho con đường của bọn họ không phải như vậy a! Không gian đường tắt làm sao đoạn tuyệt rồi? Một đám thằng ranh con đang làm cái gì?"

"Còn có sinh sôi thai nghén đường tắt, mẹ nó làm sao như thế dâm loạn?"

"Đói người đường tắt cùng rơi xuống người đường tắt lại là cái gì đồ vật? Chính bọn hắn mới đi ra đường? Không đúng. . . Tại ta bên trong vùng thế giới này, bọn hắn hẳn là đi không ra chính mình đường mới đi!"

"Còn có ca ngợi đường tắt, đầu óc không tốt sao? Đặt kia ca ngợi ta làm gì?"

". . ."

Mắt thấy tia ý thức này càng xem càng tức giận, Tề Nguyên nhịn không được sờ lên cái mũi.

Còn muốn có dáng vẻ như vậy hậu đại, hắn cũng phải hung hăng mắng một trận, đường đều bày ở trước mặt, để bọn hắn chiếu vào chép đều chép không rõ.

Chân thực 5 đầu đường tắt, cùng bọn hắn bây giờ đi 5 đầu đường tắt, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Bọn hắn cơ hồ không có bất kì người nào, tìm được chính xác đường đi xuống, vẻn vẹn chỉ là hợp với mặt ngoài, đi tại một chút bàng môn tả đạo bên trên, hoàn toàn không có quyền lợi có thể nói.

Trong bạch quang ý thức hít sâu vài khẩu khí, nói: "Phiền phức đạo hữu đi ra ngoài một chuyến, đem mấy cái kia nửa bước chúa tể nghiệt đồ chặt, một lần nữa sửa chữa con đường tu luyện, ta đem mảnh thế giới này tu chỉnh tới."

Tề Nguyên khoát tay áo: "Người ta liền không giết, không qua đường xác thực có thể cho ngươi uốn nắn một chút, nhưng cụ thể như thế nào đi, tốt nhất vẫn là ngài tự mình chỉ dẫn một chút."

"Đường ngươi hẳn là cũng có thể nhìn hiểu, theo ý ngươi uốn nắn đi, ta đợi ở chỗ này rất khó ra ngoài, thậm chí qua một đoạn thời gian liền ngủ say. . ."

Tề Nguyên sững sờ, nhẹ gật đầu, nhìn đến đối phương trạng thái xác thực không tốt lắm, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cũng đã chết rồi, chỉ là lưu lại một đạo còn sót lại ý thức.

Nếu như hắn có thể thành công, liền có thể sống thêm đời thứ hai, đạt tới cảnh giới càng cao hơn, trở thành chúa tể phía trên tồn tại.

Nhưng nếu như hắn thất bại, vậy liền không có tương lai ý thức cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Nhưng là hắn thấy, lớn nhất khả năng, hẳn là một mực kéo lấy, một mực ở vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

Rốt cuộc đối với chúa tể cấp bậc cường giả mà nói, một mực có năng lượng ôn dưỡng lấy ý thức của mình, muốn chết đều phi thường khó.

"Tiền bối, ngươi đã làm ra an bài như thế, như vậy những này đi ngươi đường tắt người, hẳn là sẽ đối ngươi khôi phục có trợ giúp."

Ý thức suy tư một phen về sau, nói: "Dựa theo ta ban sơ kế hoạch, lại tới đây tỉnh lại ta ý thức người, hẳn là chúa tể cấp bậc hậu bối."

"Bọn hắn có được lực lượng của ta, là ta lực lượng một bộ phận, sẽ trở thành ta kẻ phụ trợ cùng người trợ giúp, chỉ là không nghĩ tới. . . Nhiều năm như vậy ngay cả một cái chúa tể cũng không có xuất hiện. . ."

"Thì ra là thế." Tề Nguyên nhíu mày, nói: "Vậy ta đem một bộ phận mình người phóng tới thế giới của ngươi bên trong bồi dưỡng, sẽ có vấn đề gì không?"

Trong bạch quang ý thức khẽ nhíu mày, nói: "Tận khả năng đừng làm như thế, đối ngươi đối ta đều không có chỗ tốt, sẽ chỉ làm chúng ta song phương riêng phần mình hệ thống nhận ô nhiễm. Mà lại. . . Ngươi cũng rất khó tại ta chỗ này bồi dưỡng được chúa tể cường giả, coi như cuối cùng trở thành chúa tể, đó cũng là ta chúa tể."

"Thôi được, nhìn đến xác thực không làm được."

Tề Nguyên thở dài một hơi, nếu như không có trước mắt tia ý thức này, hắn có lẽ còn có thể tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng là trước mắt vị này tồn tại còn sống, vậy hắn muốn làm sự tình liền không cách nào thành công.

Mà lại, hắn cũng không muốn tận lực tranh đoạt con đường của người khác, coi như đoạt tới cũng chưa chắc có thể đi xa.

"Đã như vậy, vậy ta liền cáo từ, tiền bối ngài ngủ tiếp."

"Ừm, hữu duyên gặp lại đi, không biết ta lần sau thức tỉnh là lúc nào. . ."

"Ây. . . Ngươi có thể định vị thời gian, đợi đến thời gian ta lại đến đạp mấy cước, ngươi hẳn là lại có thể lại tỉnh lại."

". . ." Ý thức ngẩn người, bất đắc dĩ nói: "Rất không cần phải như thế, thức tỉnh đối với ta mà nói cũng không có quá lớn chỗ tốt, tiếp tục dựng dục đi. . . Nếu có một ngày, ta ý thức không cách nào lại bị tỉnh lại, ngươi liền đem những thứ kia đều lấy đi, coi như ta đưa cho ngươi. . ."

Theo tiếng nói chậm rãi rơi xuống, ý thức cũng đã lần nữa lâm vào ngủ say, mới thế giới vẫn như cũ trở nên yên lặng.

Tề Nguyên nhìn trước mắt một màn này, khẽ thở một hơi.

Nếu như hắn hiện tại ra tay, trước mắt tia ý thức này hẳn không có năng lực ngăn cản hắn.

Cho dù có một chút năng lực ngăn cản, nhưng là nếu như lâu dài giằng co, chiến thắng khả năng lớn còn là hắn.

Nhưng là đối mặt cơ hội như vậy, Tề Nguyên cũng không có lựa chọn ra tay, mà là bình tĩnh lui ra ngoài  mặc cho vị cường giả này thai nghén.

Vô luận là hắn, vẫn là tia ý thức này, kỳ thật đều phi thường thản nhiên.

Nếu là những người khác lại tới đây, tất nhiên sẽ bị cái này phong phú tài bảo hấp dẫn, đi đạo tặc cướp đoạt sự tình.

Nhưng là, lúc đạt tới đầy đủ cao cấp độ, liền sẽ không bị những này ngoại vật ảnh hưởng.

Thậm chí trước mắt biết ý thức cũng là dạng này, hắn cũng không có nhất định phải đột phá bướng bỉnh, thản nhiên tiếp nhận mình sinh cùng tử.

Nếu là sinh, vậy liền sinh.

Nếu là chết, vậy liền đem nơi này hết thảy toàn bộ đưa cho Tề Nguyên.

Có lẽ ở trong mắt hắn, chỉ có giống Tề Nguyên dạng này ngang cấp cường giả đỉnh cao, cùng hắn mới là đồng loại.

Về phần phương thế giới này,5 kiện Thần khí,5 đầu chúa tể đường tắt, thậm chí bao gồm nơi này tất cả ban đầu chi khí, cùng trước khi chết nếm thử, còn lại ý thức . . . chờ một chút tất cả mọi thứ, đều có thể đem tặng người.

Nhưng là so sánh với những này vật chất, Tề Nguyên có lẽ càng chờ mong nhìn thấy một vị chúa tể trở lên cường giả xuất hiện, đối với hắn tương lai con đường, sẽ có trợ giúp cực lớn.

Rời đi mảnh không gian này về sau, hắn cũng đúng hẹn đem nó phong tồn, để ngoại nhân không cách nào thăm dò đến nơi đây..