Chương 1641: Thần thoại!

Chương 1641: Thần thoại!

Sau đó, hắn liền tìm được 4 vị nửa bước chúa tể, lấy tương đối cường ngạnh thái độ, để bọn hắn đổi toàn bộ văn minh loại con đường tu luyện.

Bốn người phi thường không hiểu, nhưng là Tề Nguyên cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói đơn giản một câu: Đường là sai, cả một đời cũng đi không đến cùng.

4 người bên trong, rơi xuống người đường tắt Emily, mơ hồ gặp đã biết chút ít cái gì, cũng không tiếp tục nhiều lời, thậm chí liền ngay cả chính hắn, rất có thể đã bắt đầu sửa chữa con đường.

Về phần ba người khác, cũng là rơi vào trầm tư.

Từ khi Tề Nguyên đi vào về sau, bọn hắn kiến thức đến Thần khí nội bộ tình huống, hoặc nhiều hoặc ít đều phát hiện dị thường, cũng phát hiện mình đi đường có chút vấn đề.

Cho nên, bây giờ Tề Nguyên xác thực vạch đường có vấn đề thời điểm, bọn hắn cũng không có phản bác, chỉ là nghi hoặc chính xác con đường đến cùng nên như thế nào!

Đang lúc Tề Nguyên dự định lúc rời đi, thần thánh lão giả gọi hắn lại: "Tiền bối  có thể hay không chỉ đạo chúng ta một phen, chính xác đường đến cùng làm như thế nào đi?"

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không nghĩ tới, bốn người này đang nhìn qua Thần khí, được chứng kiến chân thực con đường về sau, thế mà còn không biết đến cùng làm như thế nào đi.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, bốn người bọn họ chỉ là không nỡ từ bỏ bây giờ hết thảy, không nỡ bắt đầu lại từ đầu, cho nên mới sẽ do dự mãi.

Nhưng là hiện tại xem ra, tầm mắt của bọn hắn cuối cùng vẫn là quá nhỏ bé, cho dù có chân thực đường tắt đặt ở bọn hắn trước mắt, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào tìm tới chính xác con đường tu luyện.

Thở dài một hơi, Tề Nguyên nhàn nhạt mở miệng nói: "Thôi được, vậy ta liền nói hai câu. Không gian đường tắt cũng không tất nhiều lời, ca ngợi đường tắt bản chất cùng hạch tâm, xưa nay không là ca ngợi một người nào đó, mà là ca ngợi con đường bản thân, ca ngợi chân lý, ca ngợi nguyên sơ chi đạo, kể từ đó, tín ngưỡng hết thảy mới có căn cơ."

"Về phần Hắc Sâm Lâm đường tắt, tại bồi dưỡng sinh sôi cơ sở bên trên, dứt bỏ thân thể nhục dục, hạn chế tình dục lan tràn, bảo thủ bản thân, tìm kiếm cân bằng là đủ."

"Rơi xuống người đường tắt, trên bản chất tu chính là cảm xúc đại đạo, nhưng điểm này các ngươi hẳn là rất khó làm được. Cho nên, có thể đem hắn chia làm rơi xuống người cùng cao thăng người, đem nó dung hợp lẫn nhau, cụ thể con đường chính ngươi suy nghĩ."

"Đói người đường tắt, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói là thôn phệ đường tắt, cùng Hắc Sâm Lâm đường tắt đồng dạng, các ngươi cần vứt bỏ tại nuốt quá trình trung sản sinh khoái cảm, đồng thời phòng ngừa mình luân hãm vào thứ khoái cảm này bên trong, duy trì tâm cảnh cân bằng."

"Đồng thời, đối với thôn phệ vật phẩm nhất định phải có hạn chế, cũng không phải là nghĩ thôn phệ cái gì liền thôn phệ cái gì, sẽ để cho dục vọng vô hạn phóng đại, ta đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Mỗi một đầu đường tắt nhìn như chỉ là một con đường, nhưng trên thực tế ẩn chứa trong đó rất nhiều đường nhỏ, căn cứ các ngươi cá nhân tình huống khác biệt, có lẽ sẽ hơi có sai lầm, nhưng đại phương hướng trên cũng sẽ không có sai."

"Nhất định phải bảo thủ mình tâm, duy trì cân bằng, để cầu nói làm chủ, mà không phải thỏa mãn nội tâm tư dục."

Đơn giản đem mỗi một con đường đại khái tình huống giảng một phen, trước kia bốn người cũng rơi vào trầm tư, trong ánh mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Đối với những này, chính bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút minh bạch, bây giờ Tề Nguyên nói ra về sau, cũng liền càng thêm minh xác.

Bọn hắn từ đầu đến cuối tại do dự, có lẽ cũng không phải là đường làm như thế nào đi? Mà là thật muốn từ bỏ mình đã từng hết thảy, lại bắt đầu lại từ đầu đi đường này sao?

Cần cực lớn dũng khí, rốt cuộc bọn hắn cùng nhau đi tới, đã có trên vạn năm, mới có được bây giờ tu vi.

Nhưng là, bây giờ lại muốn bọn hắn từ bỏ đây hết thảy, bắt đầu lại từ đầu tu luyện, hơn nữa còn là tu luyện một đầu nguyên bản không giống đường, trong lòng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có giãy dụa cùng do dự.

Chỉ là bọn hắn như thế nào làm lựa chọn? Tề Nguyên cũng không hứng thú quản, chỉ cần bọn hắn đem phương thế giới này những người khác phương thức tu luyện uốn nắn tới, về ngày chính sau phát triển là đủ.

Vậy hắn cũng coi như không có cô phụ đạo ý thức kia nhắc nhở, xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, lưu lại bốn người đợi tại nguyên chỗ suy tư, Tề Nguyên thì là một lần nữa mang theo hành tinh mẹ người văn minh, rời đi mảnh này văn minh.

Nơi này cũng không phải là nơi vô chủ, mà là một vị khác cường giả đỉnh cao địa bàn, mặc dù không biết sinh tử, nhưng ít ra còn phải ôm lấy lòng kính sợ.

Cho nên, để người mang đi mới là lựa chọn tốt nhất.

Càng quan trọng hơn là, lúc đạt tới độ cao nhất định cùng cấp độ về sau, thuần túy tính là vô cùng trọng yếu một điểm.

Văn minh cùng văn minh ở giữa, khác biệt hệ thống cùng khác biệt hệ thống ở giữa, tốt nhất đừng can thiệp quá nhiều, không muốn tham dự vào người khác con đường tu luyện bên trong đi, nếu không một khi lẫn nhau liên luỵ, ngày sau tất có phiền phức.

Tựa như ban sơ thời điểm, khi hắn nhìn thấy Nguyệt Thần Tinh Nguyệt chi địa, liền lập tức hạ quyết định không tiếp tục áp sát, đồng thời nghiêm lệnh cấm chỉ văn minh bên trong tất cả mọi người tới gần.

Bởi vì kia là đạo thống của người khác, là người khác đi ra con đường, một khi can thiệp quá nhiều, đợi đến Nguyệt Thần đột phá chúa tể một khắc này, liền sẽ phát sinh một chút không tốt vấn đề.

Trước mắt phương thế giới này cũng giống như vậy, chỉ là ngẫu nhiên giao dịch, có lẽ không có việc gì, nhưng nếu như đầu nhập lượng lớn hành tinh mẹ nhân loại văn minh tiến vào bên trong, ở chỗ này đi người khác đường tắt, chỉ sợ ngày sau sẽ có phiền toái lớn.

Đem người toàn bộ mang đi về sau, Tề Nguyên cũng quay trở về hành tinh mẹ.

Lần này, nhìn thấy một vị cấp bậc cao hơn cường giả đỉnh cao, càng là một vị ngay tại tìm tòi Chúa Tể cảnh giới về sau cường giả, tới giao lưu, cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Tề Nguyên một bên suy tư, một bên tùy ý tìm một chỗ dãy núi, dựng lên một tòa căn phòng, liền bắt đầu thông thường ngộ đạo.

Đạt tới hắn cảnh giới này, đã không có tất yếu đi biển sao mộng cảnh, bằng vào trợ Trúc Mộng Sư khả năng tính toán, nhưng là còn không cách nào thôi diễn đến chúa tể về sau cảnh giới, cho nên hết thảy suy nghĩ đều cần dựa vào hắn mình để hoàn thành.

Quanh thân còn quấn ban đầu chi khí, Tề Nguyên yên lặng quan sát đến, từ thi mình nên như thế nào đi đi tương lai đường.

Đối với đạo ý thức kia mà nói, hắn chỗ đi đường vô cùng đơn giản, nhưng cũng phi thường phức tạp.

Hắn hết thảy đi ra 5 đầu chúa tể đường tắt, mà lại cái này năm đầu đường tắt đều không giống nhau, nhưng lẫn nhau lẫn nhau có kết nối, làm linh hồn thể ngưng kết cùng một chỗ về sau, có thể tạo dựng ra một cái toàn thân thể mới.

Đây là một loại cực kỳ tinh diệu thủ pháp, đáng tiếc quá mức đặc thù, cũng không thích hợp với Tề Nguyên bây giờ tình huống.

Một phương diện, hắn cũng không có nhiều như vậy chúa tể đường tắt.

Một phương diện khác, hắn tư duy bên trong đối tương lai con đường lý giải, cùng đạo ý thức kia vẫn là có điều khác biệt.

Con đường, ban đầu chi khí. . . Đến cùng nên như thế nào dung hợp? Lại nên đi con đường nào, từ đó đạt tới cảnh giới càng cao hơn?

Tề Nguyên tư duy, chậm rãi đắm chìm trong đó. . .

Lần này ngộ đạo thời gian cũng không ngắn, thời gian lưu chuyển, số 10 năm tuế nguyệt thoáng một cái đã qua.

Tại trong quá trình này, Tề Nguyên vận động tư duy dần dần trở nên minh xác, đồng thời cuối cùng trong đầu, dần dần xuất hiện hai chữ.

Thần thoại!

Hắn tựa hồ tìm tới mình là muốn đi con đường, cũng tại dài dằng dặc suy nghĩ, thấy được chúa tể cấp bậc trở lên con đường hình thức ban đầu.

Cách xa nhau 50 năm, Tề Nguyên từ từ mở mắt, bình tĩnh lạnh nhạt bên trong, lại dẫn một chút tang thương chi sắc..