Chương 1642: Thai nghén thần thoại hạt giống!

Chương 1642: Thai nghén thần thoại hạt giống!

"Từ một phàm nhân bình thường, một đường đi qua Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp, về sau cải biến sinh mệnh cấp độ, thành tựu siêu phàm chi thể, thực hiện người siêu việt. Về sau là tiến vào vương, trở thành một cái nào đó lĩnh vực cường giả đỉnh cao. Làm hoàn toàn chúa tể nào đó một con đường lúc, chính là Chúa Tể Chi Cảnh. . ."

"Nhìn như hết thảy đã đi đến cuối con đường, tựa hồ không có phương hướng tiếp tục đi tới đích. . . Rõ ràng chạy tới một cái nào đó lĩnh vực đỉnh phong, lại nên đi nơi nào tìm tới ngọn núi cao hơn?"

"Có lẽ. . . Thật hẳn là như cùng hắn nói như vậy, bắt đầu lại từ đầu, thai nghén tân sinh, tại hủy diệt bên trong đột phá, có thời gian đến thai nghén cùng sáng tạo. . . Ban đầu chi khí, hẳn là đưa đến tác dụng như vậy đi."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, nàng đã thấy.

Nhìn thấy đường đi của mình đến cuối cùng, chúa tể con đường mặc kệ đi bao xa, đều là thực lực bản thân tăng lên cùng tích lũy.

Hắn xác thực chạy tới cực hạn, tại sinh cùng tử con đường này bên trên, không có người khác có thể siêu việt hắn, thậm chí ngay cả pháp tắc đều tại hắn phía dưới.

Bởi vậy, hắn có thể siêu thoát tại quy tắc bên ngoài, ngự trị ở bên trên pháp tắc, trở thành một cái bất tử bất diệt tồn tại.

Thậm chí, tại pháp tắc của hắn dưới, có thể giao phó những người khác vĩnh sinh, cái này nay đã vượt quá tưởng tượng, là phảng phất thần minh đồng dạng tồn tại, còn có thể như thế nào tiếp tục tăng lên?

Nếu như nhất định phải lại nghĩ một con đường, Tề Nguyên chỉ có thể nghĩ đến một đầu, đó chính là thực sự trở thành sinh mệnh! Để sinh mệnh chân chính thuế biến, tại tạo hóa cùng diễn hóa trúng được mới sinh.

Cũng chính là hắn đối tương lai phỏng đoán —— thần thoại chi cảnh!

Ban đầu chi khí tác dụng, trước kia kỳ thật một mực vô dụng.

Tại trước đó thời điểm, hắn chỉ là biết tích lũy ban đầu chi khí, có thể làm cho đột phá cảnh giới thời điểm càng thêm dễ dàng, nhưng là đối với ban đầu chi khí bản chất cũng không hiểu rõ.

Ban đầu chi khí, đến cùng là một loại gì năng lượng? Có được dạng gì tác dụng đâu?

Đây là một loại tại văn minh sáng tạo thời điểm, đản sinh ra lực lượng thần bí, ẩn chứa thai nghén, tân sinh, văn minh, phát triển, sáng tạo . . . chờ một chút, cùng một ít cấp độ càng sâu lực lượng, tỷ như tạo hóa chờ!

Loại lực lượng này, vẻn vẹn chỉ là trợ giúp Vương cấp đột phá đến chúa tể lời nói, ý nghĩa cũng không phải là lớn nhất, hoặc là nói chỉ là bổ sung.

Hắn tác dụng chân chính, hẳn là ở chỗ trợ giúp chúa tể cường giả đạt tới cảnh giới càng cao hơn, đây là một loại phụ trợ năng lượng!

Chúa Tể cảnh giới chạy tới cực hạn, đằng sau đã đi không thông, đạt đến cá thể thực lực đỉnh điểm.

Muốn tăng thêm một bước, vậy cũng chỉ có thể đánh vỡ hạn chế, khai thiên tích địa, tại thai nghén cùng tân sinh bên trong bắt đầu lại từ đầu.

Chúa tể, nào đó một cảnh giới kết thúc. Cũng là khác một cảnh giới bắt đầu, mà ban đầu chi khí không phải hoàn thành đây hết thảy công cụ.

Có lẽ càng minh xác tới nói, ban đầu chi khí có thể trợ giúp hắn thai nghén thần thoại, đạt tới khác một cảnh giới bắt đầu.

Mà bây giờ cần thiết suy nghĩ, liền là nên thai nghén một cái dạng gì thần thoại? Con đường này cụ thể làm như thế nào đi? Nên làm dùng dạng gì phương pháp?

Tại trong đầu của hắn, hết thảy có hai cái chúa tể về sau ví dụ.

Theo thứ tự là trước đó gặp phải đạo ý thức kia, cùng mê vụ đại lục.

Đạo ý thức kia, trên bản chất cũng là đi "Thai nghén thần thoại" hắn phá vỡ lúc đầu hạn chế, kết thúc đã từng sinh mệnh, lựa chọn bắt đầu lại từ đầu, tại chết bên trong tìm kiếm sinh cơ.

Khi hắn thành công một khắc này, nguyên bản sinh mệnh cũng liền bị phá toái, trùng sinh hắn sẽ là một cái hoàn toàn mới tồn tại, mà lại là lấy năm đầu đường tắt dung hợp mà thành hoàn toàn mới thân thể, càng là địa phương văn minh thần thoại.

Rốt cuộc tại cái văn minh này bên trong, tất cả mọi người đi đều là lối của hắn kính, liền hiếu kỳ chưởng khống cùng hạn chế, cùng hắn vốn là một thể.

Hắn càng là cái văn minh này thờ phụng thần minh, có được hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ, là một phương văn minh đầu nguồn cùng điểm cuối cùng.

Một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, hắn chỗ đi con đường, tỉ lệ thành công hay là vô cùng cao, trọng điểm ở chỗ dựng dục quá trình nhất định phải thuận lợi.

Tề Nguyên cũng suy nghĩ đến mê vụ đại lục tình huống.

Nếu như mê vụ đại lục một mực phát triển tiếp, hắn cuối cùng sẽ đi hướng cái nào một cái phương hướng?

Nếu như hắn đoán không lầm lời nói, theo mê vụ đại lục bồi dưỡng càng ngày càng nhiều văn minh, tích lũy số lượng khổng lồ ban đầu chi khí, cùng mấy vạn viên quyền hành về sau, hẳn là cũng sẽ đi hướng thai nghén thần thoại đường.

Chỉ là cùng nhân loại trở thành thần thoại phương pháp, hẳn là sẽ có điều khác biệt.

Dựa theo mê vụ đại lục đặc tính, hắn cuối cùng hẳn là sẽ trở thành một mảnh thần thoại đại lục, đồng thời trên phiến đại lục này, khả năng lớn sẽ dựng dục ra một chút thần minh hình thức ban đầu.

Lúc này, mê vụ đại lục cũng sẽ chân chính thuế biến, rút đi bình thường bề ngoài, trở thành chân chính thần thoại chi địa.

Mà lại rất có thể, đến lúc đó liền sẽ không lại bồi dưỡng văn minh, mà là trở thành một khối thai nghén thần thoại văn minh siêu cấp đại lục, mà lại trong đó dựng dục ra tới thần thoại văn minh, tất nhiên cường đại đến khó có thể tưởng tượng, là trong vũ trụ chân chính đỉnh tiêm văn minh.

Như thế nhìn đến, vô luận là cá thể phát triển vẫn là văn minh phát triển, cuối cùng đều sẽ đột phá cực hạn, trở thành thần thoại.

"Nhìn đến, phía trước nói đường đại khái phương hướng đã thấy, chỉ cần án lấy con đường này đi xuống dưới, có lẽ xác thực có khả năng thành công."

Tề Nguyên yên lặng suy tư, đối với hắn mà nói, có dài đằng đẵng thời gian có thể chuẩn bị.

Còn có được vô hạn sinh mệnh, mà lại tại chúa tể cấp con đường còn không có đi đến đỉnh điểm, hoàn toàn có thời gian bố cục, là về sau con đường làm chuẩn bị.

Mà lại hắn cũng minh bạch, muốn chân chính trở thành thần thoại, tất nhiên phi thường khó khăn, không nói trước đến cùng nên sử dụng loại kia tinh diệu phương pháp, ngươi giải thích trong quá trình này cần ban đầu chi khí, liền là một cái con số trên trời.

Cho dù hắn tích lũy nhiều năm như vậy, nhưng là sau này muốn hoàn thành thần thoại, vẫn như cũ là còn thiếu rất nhiều.

Đồng thời ngoài ra, lấy cái gì là hình thức ban đầu? Lấy cái gì là hạt giống làm thần thoại, cũng là một cái cần suy nghĩ vấn đề.

Cho nên hành tinh mẹ làm hạch tâm? Vẫn là lấy chính hắn làm hạch tâm? Lại hoặc là cả hai đem kết hợp?

Về phần cuối cùng đản sinh thần thoại, hẳn là bao hàm cái gì?

Đây đều là không biết.

Nhưng là, Tề Nguyên trải qua thời gian rất dài suy nghĩ, cho rằng đạo ý thức kia chỗ đi con đường, mặc dù có nhất định thành công khả năng, nhưng khả năng tính kỳ thật cũng không phải là rất lớn.

Rốt cuộc cái này vẻn vẹn đối phương trước khi chết làm ra bố trí, rất nhiều chuyện không có chuẩn bị kỹ càng, đi đường cũng không phải hoàn toàn chính xác, cho nên có chút tì vết cũng rất bình thường.

Tại dự đoán của hắn bên trong, hoàn mỹ nhất con đường hẳn là văn minh cùng chúa tể lẫn nhau kết hợp.

Tại hành tinh mẹ bên trên, lấy văn minh làm vật trung gian rèn đúc thần thoại, lợi dụng như là mê vụ đại lục đồng dạng phương pháp, để phiến đại lục này dần dần đạt tới cảnh giới càng cao hơn, trở thành chân chính thần thoại chi địa.

Đối với hắn mình, đồng dạng cần tại thực lực đạt đến đỉnh điểm thời điểm, đối tự thân tiến hành thai nghén, để cho mình chỗ đi con đường, có lực lượng, tại ban đầu chi khí trợ giúp xuống dựng dục ra thần thoại..