Chương 1645: Văn minh cấp bậc

Chương 1645: Văn minh cấp bậc

Linh dị văn minh đồng dạng phi thường cường đại, đây là một cái dựng dục hai cái chủng tộc văn minh —— ngự quỷ người văn minh cùng linh dị văn minh.

Linh dị loại này sinh mệnh thể, cùng Zombie văn minh tân nhân loại có chút tương tự, bản thân liền có một chút pháp tắc lực lượng.

Nhưng là so với tân nhân loại, linh dị lại không có như vậy hoàn thiện, bọn hắn có pháp tắc mặc dù cường đại, nhưng là càng thêm cứng nhắc, dễ dàng tìm tới lỗ thủng, càng giống là một loại nào đó chương trình.

Nhưng là so sánh với phổ thông văn minh, linh dị văn minh thực lực cũng phi thường cường đại.

Đặc biệt là ngự quỷ người cùng linh dị lẫn nhau kết hợp, giữa lẫn nhau hình thành ổn định, bổ sung hỗ trợ thời điểm, cái văn minh này thực lực cũng đạt tới đỉnh điểm.

Hiện tại linh dị văn minh bên trong, hết thảy xuất hiện ba loại tồn tại mạnh nhất.

Đầu tiên là ngự quỷ người hệ thống, cường đại nhất ngự quỷ người, cũng chính là thực lực đạt tới cấp S ngự quỷ người, chuyển đổi đến hành tinh mẹ bên trong, không sai biệt lắm liền là Siêu Phàm cấp.

Bọn hắn đồng dạng được xưng là "Nhân tộc trấn thủ sứ" cũng có người sẽ gọi bọn họ là "Quỷ sứ" tượng trưng cho nhân loại chiến lực mạnh nhất, số lượng cũng không tính rất nhiều, nhưng mỗi một cái thực lực đều cực mạnh.

Linh dị bên trong, thực lực đạt tới cấp S linh dị, lại được xưng là "Tai ách" cũng có người gọi bọn họ là "Cấm kỵ" là không cũng biết, không thể nghe, không thể nhìn, không thể chạm đến tồn tại, có được kinh khủng pháp tắc lực lượng.

Kỳ thật tại hành tinh mẹ văn minh bên trong, ngang cấp cường giả cũng vô pháp có được pháp tắc mãnh liệt như vậy lực lượng.

Ngoại trừ nhân loại cùng linh dị bên ngoài, còn có một loại xen vào linh dị cùng nhân loại ở giữa tồn tại —— anh linh!

Bình thường là cường đại ngự quỷ người, bản thân có được cực kỳ hùng hậu linh hồn năng lực, tại hắn chết về sau, linh hồn cũng không có trực tiếp tiêu tán, mà là tại linh dị lực lượng ngưng tụ dưới, trở thành có được tư duy linh hồn thể.

Loại này linh hồn thể không giống với linh dị, không có bất kỳ cái gì tà ác lực lượng, tương phản cực kỳ thần thánh, có được lúc còn sống ý thức cùng ký ức, vẫn như cũ sẽ thủ hộ lấy nhân loại.

Mọi người đem loại này linh hồn thể xưng là anh linh, đồng dạng là trong nhân loại tồn tại cực kỳ cường đại!

Cái này ba loại đỉnh tiêm chiến lực, thành tựu bây giờ linh dị văn minh tiềm lực, để bọn hắn đối ngoại có được thực lực cường đại, đối nội lại có cực nhanh phát triển tốc độ.

Về phần bách tộc văn minh, bọn hắn tiềm lực sở dĩ mạnh, nhưng thật ra là trực tiếp bày ở ngoài sáng.

Bởi vì bọn họ tiếp nhận tính thực sự quá mạnh, muốn đem bọn hắn hướng nào đó một cái phương hướng dẫn dắt, bọn hắn liền sẽ Hướng mỗ một cái phương hướng phát triển.

Thậm chí, Tề Nguyên còn có cân nhắc qua, trực tiếp đem cái văn minh này xem như phôi thai, sau đó bồi dưỡng thành đẳng cấp cao văn minh, có lẽ là rất không tệ lựa chọn.

Liền tiềm lực mà nói, bọn hắn kỳ thật hoàn toàn không kém gì Zombie văn minh người mới.

Thậm chí, nếu để cho bọn hắn đồng dạng kinh lịch Zombie tận thế, tiếp nhận Zombie virus lây bệnh, nói không chừng sẽ còn từ bên trong dựng dục ra một loại càng cường đại hơn tân nhân loại, cũng khó nói.

Bách tộc văn minh ưu điểm, ở chỗ tính dẻo mạnh, nhưng khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, đó chính là cực không ổn định.

Một cái nhỏ yếu văn minh, có thể sẽ bởi vì ngoại giới ảnh hưởng, trong khoảng thời gian ngắn lột xác thành một cái cường đại văn minh.

Nhưng là những cái kia cường đại văn minh, thực chất bên trong đều lộ ra kiêu ngạo, cái này máy móc dễ dàng nhận không tốt nhân tố ảnh hưởng, từ đó từ ra rơi xuống

Cũng tỷ như, cực kỳ mạnh Đại thiên sứ chủng tộc, tại hưng thịnh mấy chục năm về sau, đều bởi vì đủ loại nguyên nhân suy vong.

Đồng thời trong vòng mấy chục năm sau đó, sớm nhất bảy đại đỉnh tiêm chủng tộc, vậy mà cũng dần dần vẫn lạc, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Thanh này Tề Nguyên đều nhìn trợn tròn mắt, đây chính là hắn coi trọng nhất bảy đại chủng tộc, có khả năng nhất dẫn dắt cái văn minh này phát triển bảy đại chủng tộc, vẫn luôn đã xuất hiện siêu phàm cường giả, nói thế nào diệt vong liền diệt vong?

Mà lại, cái này chủng tộc khác diệt vong cũng không phải là chỉ thực lực suy yếu, mà là chỉ triệt để tiêu vong, cơ hồ một người cũng không còn.

Nhưng là ngắn ngủi thời gian mấy năm, lại có không yếu hơn bọn họ đỉnh tiêm chủng tộc xuất hiện, đứng sừng sững tại bách tộc bên trong, trở thành thời đại mới chúa tể.

Có đôi khi, Tề Nguyên cũng có thể thấy rõ, một cái văn minh hưng khởi dễ dàng, nhưng suy vong cũng càng thêm dễ dàng, một cái cực kỳ mâu thuẫn văn minh.

Bản dựa theo tính toán của hắn, là muốn đem cái văn minh này phân chia tại thê đội thứ nhất, cùng Zombie văn minh đồng dạng.

Nhưng là trải qua những chuyện này về sau, hắn vẫn là lựa chọn đem hắn đặt ở cái thứ hai đẳng cấp.

Tiềm lực cố nhiên trọng yếu, nhưng là cũng cần cân nhắc hắn tệ nạn tính, chỉ có cả hai duy trì cân bằng, một cái văn minh mới có không ngừng phát triển tiềm lực.

Nếu như bách tộc văn minh một mực là tình huống như vậy, nói không chừng hắn thật sẽ đem cái văn minh này xem như bại hoại, chuyên hạng bồi dưỡng đẳng cấp cao văn minh.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng cần bài trừ bọn hắn bản chất bên trong thói hư tật xấu —— kiêu ngạo!

Cái văn minh này bên trong, cơ hồ tất cả đỉnh tiêm chủng tộc, thực lực bọn hắn cường đại một khắc kia trở đi liền sẽ trở nên cực kỳ cao ngạo, không coi ai ra gì.

Trái lại tân nhân loại, làm phát triển tốc độ nhanh nhất một cái văn minh, một mực lo liệu lấy khiêm tốn nhu hòa xử sự tâm tính, thuận theo Zombie vương dẫn dắt, cơ hồ đồng tâm hợp ý phát triển.

Bởi vậy có thể thấy được, chủng tộc huyết mạch xác thực trọng yếu, nhưng là văn minh phẩm tính cũng đồng dạng không thể thiếu.

Tề Nguyên vẫn như cũ đối bách tộc văn minh tràn đầy hi vọng, nhưng là tương lai có thể phát triển thành cái dạng gì, vẫn là phải xem chính bọn hắn biểu hiện.

Về phần cái thứ ba đẳng cấp văn minh, liền là Võ Hồn văn minh, thú nhân văn minh.

Cũng không phải là nói hai cái này văn minh thực lực không mạnh, bọn hắn có tiềm lực vẫn như cũ không sai, nhưng là so với phía trước ba cái văn minh, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Mà lại hai cái này chúng ta có một cái đặc điểm, đó chính là đơn nhất.

Cũng tỷ như Võ Hồn văn minh, bọn hắn một đường đi đến hiện tại, duy nhất lấy ra được liền là Võ Hồn.

Vẻn vẹn bằng vào cái này một loại thủ đoạn, làm sao có thể cùng văn minh khác cạnh tranh?

Thậm chí, Võ Hồn loại thủ đoạn này cũng không phải là đặc biệt cường hãn, hơn nữa còn cần dựa vào quân đội tác chiến, mới có thể phát huy chiến lực mạnh nhất.

Nhưng là, siêu phàm văn minh có một lớn đặc điểm, đó chính là cá thể thực lực giá tại đoàn thể trên thực lực, một cảnh giới liền là tầng một, một vị cường giả liền có thể nghiền ép một thời đại.

Điều này sẽ đưa đến, Võ Hồn văn minh đối mặt yếu hơn mình văn minh cơ hồ có thể hoàn toàn nghiền ép, nhưng là đối mặt so với mình sơ lược mạnh một chút văn minh, liền sẽ cực kỳ mềm nhũn.

Thú nhân văn minh cũng giống như nhau tình huống, thậm chí càng nghiêm trọng hơn một chút.

Một phương diện, thú nhân văn minh bản chất là có được thói hư tật xấu, bọn hắn là một cái bồi dưỡng thất bại văn minh, một nửa nhân loại huyết mạch, một nửa dã thú huyết mạch, dẫn đến bọn hắn văn minh phát triển cực kỳ chậm chạp.

Thực chất bên trong thú tính, để bọn hắn sinh hoạt dơ dáy bẩn thỉu kém, trồng trọt nuôi dưỡng khó mà phát triển, khoa học kỹ thuật cũng cơ hồ thuộc về trạng thái nguyên thủy, liền ngay cả ngôn ngữ văn tự cũng vô cùng suy yếu.

Nếu như một cái văn minh khuyết thiếu văn hóa, này sẽ là một kiện chuyện phi thường đáng sợ.

Một phương diện khác, bọn hắn tại văn hóa phương diện cực kỳ khuyết thiếu tình huống dưới, thực lực phương diện phát triển cũng không có phi thường khả quan..