Chương 1646: Hòn đảo cầu sinh

Chương 1646: Hòn đảo cầu sinh

Vẻn vẹn bằng vào "Huyết mạch kích hoạt" cùng "Cự thú" hai loại thủ đoạn, chơi diều có thể tại vùng vũ trụ này bên trong hoành hành bá đạo.

Bọn hắn cũng liền bắt nạt bắt nạt phổ thông văn minh, nhưng gặp được linh dị văn minh linh dị, Zombie văn minh tân nhân loại, cùng bách tộc văn minh các Đại Cường đại chủng tộc, bọn hắn liền hoàn toàn không có năng lực chống cự!

Cho nên, trình độ của bọn hắn cũng ở vào khá thấp trạng thái, thậm chí liền ngay cả Tề Nguyên không biết như thế nào giúp bọn hắn phát triển, chỉ có thể mặc cho chính bọn hắn tìm kiếm đường ra.

Tề Nguyên cũng có thể nhìn thấy, một cái văn minh cường đại là đa nguyên hóa, không đơn giản dựa vào một loại nào đó đặc chất.

Chỉ có tự thân thiên phú cường đại, tính cách khiêm tốn cứng cỏi, văn hóa phong phú lại cấp độ cao, mà lại phát triển ổn định văn minh, mới có thể phát triển càng ngày càng tốt.

Có lẽ  bất kỳ cái gì một loại ưu tú đặc chất lấy ra, đều có được không sai lực uy hiếp, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ có được cái này một loại đặc chất, cái kia như cũ sẽ có vẻ phi thường bất lực.

Đồng thời có được nhiều loại ưu tú đặc chất, đó mới là vương nổ.

Rất nhiều thứ, cũng không quyết định bởi hắn làm sao dẫn dắt văn minh phát triển, mà là quyết định bởi cái văn minh này bản chất.

Liền tỷ như thân thể tiềm lực? Đây là Tề Nguyên không cải biến được.

Còn có bọn hắn bản thân tính cách, có trời sinh kiêu ngạo ngạo mạn, có khiêm tốn ôn hòa, cái này đồng dạng là bọn hắn thực chất bên trong đồ vật, không cách nào người vì cải biến.

Bởi vậy, văn minh dẫn dắt tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố, cũng sẽ không hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của hắn cải biến, có thể dẫn đầu ra dạng gì văn minh, đều xem tự thân vận khí.

Bây giờ, trong tay hắn còn có hai cái không có bị dẫn dắt qua văn minh, một cái có được linh khí, một cái hoàn toàn không có linh khí.

Suy tư một lát sau, hắn vẫn là đem ánh mắt đặt ở không có linh khí văn minh bên trên, đó là bởi vì bọn hắn khuyết thiếu linh khí, cho nên đi đều là khoa học kỹ thuật con đường, văn minh phát triển quỹ đạo cũng đều cùng loại, Tề Nguyên đối với cái này đã hết sức quen thuộc.

Đây là một cái cực kỳ phổ thông văn minh, phát triển cấp độ cũng tại thế kỷ 21 tả hữu, đồng thời vừa trải qua thế chiến hơn 50 năm, bây giờ đang đứng ở ổn định phát triển, hòa bình thế giới trạng thái.

Tề Nguyên đại khái tra xét một phen, kiểm tra người văn minh này loại tình trạng cơ thể, bất quá cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Có rõ ràng khuyết điểm, cũng không có đặc biệt đột xuất thiên phú, chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Kể từ đó, như vậy bất luận một loại nào văn minh bồi dưỡng phương thức, đều có thể đối bọn hắn sử dụng.

Tận thế, linh khí khôi phục, trò chơi xâm lấn, liền là ba loại phương thức bày ở trước mắt, muốn lựa chọn một loại phương pháp thích hợp nhất.

Đã rất nhiều lần đứng trước lựa chọn như vậy, lần này Tề Nguyên càng thêm thành thạo điêu luyện.

Đầu tiên có thể bài trừ tận thế, đây là không ổn định nhất một loại phương pháp, chỉ có dưới tình huống đặc thù có thể sử dụng, tuyệt đại đa số tình huống cũng sẽ không lợi dụng loại phương pháp này.

Trò chơi xâm lấn cùng linh khí khôi phục, so ra mà nói sẽ càng thêm ổn định.

Đặc biệt là trò chơi xâm lấn, bởi vì tại loại phương pháp này bên trong, cần Tề Nguyên lượng lớn ra tay trợ giúp, tham gia tính lớn nhất, cơ hồ đã hoàn toàn dựng tốt sân khấu, chỉ cần để văn minh lên đài là được, tính ổn định phi thường tốt.

Vì lý do an toàn, cho nên hắn cuối cùng vẫn lựa chọn trò chơi xâm lấn.

Bất quá lần này, hắn không có căn cứ văn minh loại trò chơi tiến hành xâm lấn, mà là lựa chọn một chủng loại giống như mê vụ đại lục phương pháp —— toàn dân xuyên qua.

Hắn cũng nghĩ tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu một chút, dạng này bồi dưỡng phương pháp đến cùng có ưu thế gì? Đồng thời cũng nghĩ nếm thử một phen, loại này toàn dân xuyên qua bồi dưỡng phương thức, phải chăng có cái khác càng nhiều hình thức?

Hắn đồng dạng tại hành tinh mẹ bên trên, tìm một phiến khu vực, dùng không gian quyền hành khung ra, dùng làm văn minh bồi dưỡng chi địa.

Hành tinh mẹ thực sự quá lớn, đã có thể so với vai đã từng mê vụ đại lục, cho nên coi như mười cái văn minh đồng thời ở phía trên bồi dưỡng, cũng chỉ là chiếm cứ một khối nhỏ khu vực, chỉnh thể tới nói vẫn là cực kỳ rộng rãi.

Lần này, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp đem văn minh truyền tống đến trên lục địa, mà là tìm một chỗ hải vực, một chỗ tràn đầy đủ loại hải đảo hải vực.

Bất quá những này hải đảo có lớn có nhỏ, nếu như tùy ý đưa lên lời nói, đối tính công bình sẽ có một ít ảnh hưởng.

Cho nên, Tề Nguyên người vì ra tay tiến hành điều chỉnh, đem những hòn đảo này đều phân chia thành không xê xích bao nhiêu, càng thêm phù hợp cầu sinh người ở phía trên cầu sinh.

Chờ đem hết thảy bố trí tốt về sau, hắn liền trực tiếp đem toàn bộ văn minh tất cả mọi người chuyển di tới, một người một hòn đảo nhỏ, tại đây mảnh vô tận hải vực bên trong cầu sinh.

Làm cầu sinh từ này trên bờ biển lúc tỉnh lại, cũng đều là một mặt mộng trạng thái, không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng lợi dụng cùng loại với thế giới thông cáo thủ đoạn, đem đại khái tình huống nói cho hắn.

【  cầu sinh người, hoan nghênh đi vào hải đảo cầu sinh thế giới. Tiếp xuống các ngươi muốn ở chỗ này sinh tồn được. . . 】

Chỉ cần đơn giản giới thiệu, cầu sinh người liền có thể đại khái hiểu tình huống, đồng thời tại sinh tử áp lực phía dưới, cấp tốc bắt đầu phát triển.

Bất quá lần này phát triển, cùng mê vụ đại lục phát triển hơi có khác biệt, bởi vì Tề Nguyên không có phân phối cho bọn hắn chuẩn bị « mê vụ cầu sinh sổ tay » bởi vậy liền không có thế giới nói chuyện phiếm kênh, không có giao dịch đại sảnh, không có nơi ẩn núp, cũng vô pháp cùng cái khác cầu sinh người giao lưu.

Tất cả mọi người là hoàn toàn độc lập trạng thái, đợi tại một tòa độc lập trên đảo nhỏ, chỉ có thể một mình tiến hành thăm dò cùng phát triển.

Cho nên bọn hắn muốn làm chuyện làm thứ nhất, liền là từ trên bờ cát đứng lên, tại mình vị trí hòn đảo trên thăm dò, trước hoàn thành cơ sở hải đảo cầu sinh.

Nơi này thời tiết hoàn cảnh cực kỳ khắc nghiệt, thậm chí có thể nói là sóng mây quỷ quyệt, thường xuyên một hồi thời tiết sáng sủa, một hồi liền mây đen dày đặc, mưa to gió lớn càng là chuyện thường xảy ra.

Nóng bức thời điểm, nhiệt độ không khí cao tới 40℃ trở lên, thấp nhất thời điểm chỉ có âm 10℃ người bình thường nếu là ở phía trên sinh tồn, hơi không cẩn thận liền sẽ cảm mạo sinh bệnh, ngay cả còn sống sót đều rất khó.

Mới vừa tới đến hòn đảo cầu sinh người, tại kinh lịch ban sơ sợ hãi về sau, liền cảm nhận được nơi này hoàn cảnh ác liệt, cũng không kịp nghĩ nhiều, liền bắt đầu cuống quít cầu sinh.

Đối mặt thân thể rét lạnh, bọn hắn cần mau chóng tìm kiếm một chỗ nơi ẩn núp, phòng ngừa mình tại rét lạnh bên trong sinh bệnh.

Đối mặt trong bụng đói, bọn hắn cũng phải đi tìm kiếm càng nhiều đồ ăn, phòng ngừa mình vừa tới đảo thành liền bị chết đói.

Nhưng đối với cơ sở sinh tồn mà nói, kỳ thật cũng không phải là phi thường khó khăn, chỉ cần bọn hắn chủ động rời đi hòn đảo bên ngoài, đến nội bộ tiến hành thăm dò lời nói, đồ ăn đều là không thiếu.

Nơi này hải đảo hoàn cảnh, dựng dục ra không ít thực vật, trong đó cũng không ít có thể ăn quả dại.

Phiền toái duy nhất liền là nguồn nước, có lẽ có ít trên đảo nhỏ, sẽ tồn tại một chút nước ngọt, nhưng là tuyệt đại đa số hòn đảo bên trên, là không cách nào trực tiếp thu hoạch được nguồn nước.

Bất quá may mắn chính là, nơi này nước mưa tương đối phong phú, bọn hắn mới vừa lên đảo mấy ngày, liền bị mưa to mới bằng rót cái thấu, nhưng cũng nhờ vào đó thu được phong phú nước ngọt tư nguyên.

Cứ như vậy, chí ít thức ăn nước uống nguyên không cần quá nhiều lo lắng, bọn hắn chỉ cần là nơi ẩn núp cùng hỏa nguyên cân nhắc là đủ..