Chương 1647: Đảo và thuyền

Chương 1647: Đảo và thuyền

Tuyệt đại đa số cầu sinh người, đều là tại bờ biển phụ cận, kiến tạo một cái lâm thời nơi ẩn núp, phần lớn hiện ra vững chắc hình tam giác, phía trên dùng rộng lượng lá cây bao trùm, dưới đáy thì là dùng phơi khô cỏ khô đệm lên, miễn cưỡng cung cấp bọn hắn sinh hoạt.

Ban sơ đồ ăn, càng nhiều là tại kém cỏi bãi biển thu hoạch được.

Biển cạn bên trong có không ít có thể ăn đồ ăn, tỷ như vỏ sò, con cua loại hình, có thể thỏa mãn giai đoạn trước đồ ăn nhu cầu, mà lại cũng có thể bổ sung muối điểm.

Nhưng đây chỉ là thời gian ngắn, một khi tại hòn đảo trên ở lại thời gian dài, bọn hắn tất nhiên chịu không được trường kỳ dùng ăn hải sản, sớm tối đều cần xâm nhập đến hòn đảo chỗ sâu.

Kỳ thật liền hiện tại mà nói, bọn hắn còn không có hoàn toàn thích ứng, cũng không dám xâm nhập hòn đảo.

Về phần đống lửa vấn đề, vậy thì càng thêm dễ dàng.

Mặc dù nơi này thường xuyên có mưa to gió lớn, nhưng mặt trời bạo chiếu thời gian cũng rất nhiều, buổi trưa nhiệt độ thậm chí có thể cao tới 40℃ trở lên, tuyệt đại đa số người đều chỉ có thể trốn, phòng ngừa nhiệt độ cao đối thân thể tạo thành tổn thương.

Tại nhiệt độ cao hạ cao như vậy, bị dầm mưa ẩm ướt gỗ cùng cỏ khô, sẽ nhanh chóng bị phơi khô, cực kỳ phù hợp thiêu đốt điều kiện.

Rất nhiều cầu sinh người phi thường thông minh, trực tiếp tại cây dừa trên ngắt lấy một chút lông tơ, đặt ở mặt trời dưới đáy phơi khô, sau đó lợi dụng kính mắt mảnh, hay là nước hình thành mặt kính, tập trung ánh mặt trời tiến hành châm lửa.

Đại đa số lúc, chỉ cần mấy mươi phút thời gian, mặt trời nhiệt độ cao liền có thể điểm đốt cỏ khô, từ đó mang đến ổn định hỏa nguyên.

Đương nhiên, chỉ có một bộ phận không có kính mắt, cũng không có cách nào lợi dụng nước, bọn hắn chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác trừ hoả.

Tỷ như, tìm kiếm đá lửa lấy lửa, đánh lửa, những này cổ pháp lấy lửa phương thức, độ khó đều phi thường cao, cần thời gian rất lâu nếm thử, đồng thời tiêu hao lượng lớn thể lực, mới có thể thành công.

Còn có một số cực kỳ người may mắn, vừa vặn gặp lôi bạo thời tiết, trực tiếp một cái sét đánh xuống tới, bổ vào trên một cây đại thụ, trực tiếp thu được hỏa nguyên.

Không sai biệt lắm hao tốn thời gian, tuyệt đại đa số người đều đã thỏa mãn cơ bản nhu cầu cuộc sống, bắt đầu vây quanh bên bãi biển hoàn cảnh, xây dựng nơi ẩn núp tiến hành cầu sinh.

Làm một cái cầu sinh người, thỏa mãn đồ ăn, nguồn nước, nơi ẩn núp, hỏa chủng cái này bốn điều kiện về sau, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn hoàn thành giai đoạn thứ nhất cầu sinh, Tề Nguyên sẽ trực tiếp cho bọn hắn phát xuống ban thưởng, đồng thời cho bọn hắn hạ đạt cái tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ.

Ban thưởng bình thường là công cụ, có thể tùy ý chính bọn hắn chọn lựa, tỷ như rìu, cuốc chim, cần câu. . .

Bậc tiếp theo đoạn nhiệm vụ, liền là xâm nhập thăm dò hòn đảo, xây dựng trường kỳ nơi ẩn núp.

Bọn hắn không có khả năng trường kỳ ở tại hòn đảo bên ngoài, nơi này có cái khác không tiện, đồ ăn cũng vẻn vẹn chỉ có hải sản cùng quả dừa, mỗi ngày còn muốn mặt giáp biển bên bờ ác liệt hoàn cảnh, hoàn toàn không có phát triển tiềm lực.

Cho nên hạ một cái nhiệm vụ, liền là tiến vào hòn đảo chỗ sâu, thực sự hiểu rõ chính mình vị trí hòn đảo, đồng thời lợi dụng hòn đảo trên tư nguyên, từ đó trường kỳ sinh tồn.

Tại thăm dò quá trình bên trong, bọn hắn có thể phát hiện một chút trước đó không có phát hiện đồ ăn, cũng sẽ phát hiện một chút động vật hoang dã, hay là tìm tới thích hợp làm trường kỳ nơi ẩn núp địa phương.

Bất kỳ phát hiện, đều có thể giúp bọn hắn tại đây mảnh hòn đảo trên trường kỳ sinh tồn.

Tề Nguyên cho bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ, là đối hòn đảo chưởng khống cùng giải trình độ đạt tới 80% liền là nhiệm vụ hoàn thành.

Nghe có lẽ rất khó, nhưng trên thực tế nhiệm vụ này phi thường nhẹ nhõm.

Bởi vì hòn đảo cũng không tồn tại quá nhiều nguy hiểm, mà lại diện tích cũng không tính lớn, càng không khả năng tồn tại sài lang hổ báo, chỉ cần chăm chỉ điểm nhiều chuyển hai vòng, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Chỉ là đại đa số người ra ngoài an toàn cân nhắc, lựa chọn chầm chậm mưu toan, trước hướng chỗ sâu tìm kiếm thích hợp kiến tạo trường kỳ nơi ẩn núp địa phương, tìm được ổn định trụ sở cùng đồ ăn về sau, lại bắt đầu ở chung quanh thăm dò.

Tuyệt đại đa số người, lục tục ngo ngoe tốn hao chừng mười ngày thời gian, không sai biệt lắm cũng có thể đem cái thứ hai nhiệm vụ hoàn thành.

Ở thời điểm này, bọn hắn đối hòn đảo này đã có đầy đủ hiểu rõ, hoặc là nói là hoàn toàn chưởng khống.

Tề Nguyên phát đưa cho bọn họ ban thưởng, là một chiếc thuyền nhỏ.

Làm hoàn thành hai cái "Tân thủ nhiệm vụ" về sau, bọn hắn lần này văn minh dẫn dắt mới chính thức bắt đầu.

Cơ hồ tất cả cầu sinh người chỗ đảo nhỏ, đường kính nhiều nhất cũng chỉ có 2 km, diện tích có thể nói phi thường nhỏ, sinh trưởng cây trồng số lượng không nhiều, động vật số lượng càng là thiếu lạ thường.

Nếu như vẻn vẹn bằng vào hòn đảo nhỏ này sinh tồn, cơ hồ là một chuyện không thể nào, khẳng định sẽ bị chết đói ở phía trên.

Cho nên muốn trường kỳ sinh tồn, liền cần đến cái khác càng lớn hòn đảo trên thăm dò, tìm kiếm thức ăn cùng sinh hoạt cần thiết tư nguyên.

Lúc này, bọn hắn liền có thể lái Tề Nguyên ban thưởng cho bọn hắn thuyền nhỏ, tiến về cái khác hòn đảo, thu thập càng thêm trân quý tư nguyên cùng đạo cụ.

Hắn ở chung quanh hòn đảo bên trên, ngẫu nhiên đưa lên đồ ăn, nước, công cụ, vũ khí, đạo cụ. . .

Trong đó cũng đã bao hàm một chút siêu phàm vật phẩm, tỷ như không gian ba lô, phẩm chất cao thuyền, hòn đảo mở rộng quyển trục, tư nguyên quyển trục . . . chờ một chút.

Cầu sinh người đi vào cái khác cỡ lớn hòn đảo, liền có thể thu hoạch được những này trân quý đạo cụ, để cho mình sinh tồn năng lực tăng lên trên diện rộng.

Nhóm đầu tiên thu hoạch được những này đạo cụ người, nếu là đi tại tất cả mọi người phía trước.

Đồng thời tại phát giác những chỗ tốt này về sau, bắt đầu ngựa không dừng vó đến hòn đảo trên thu nạp tư nguyên, ăn miệng đầy chảy mỡ, trở thành sớm nhất một nhóm phát triển nhanh chóng cầu sinh người.

Cái khác cầu sinh người muộn màng nhận ra, cũng dần dần bắt đầu thăm dò con đường, tìm kiếm những này trân quý đạo cụ.

Cũng ngay vào lúc này, cạnh tranh cùng cướp đoạt chính thức bắt đầu, văn minh phát triển cũng hướng phía trước đẩy vào một bước dài.

Cầu sinh người cùng cầu sinh người ở giữa, bắt đầu cạnh tranh với nhau, giết chóc lẫn nhau, tranh đoạt bảo vật.

Bởi vì lấy dạng này cạnh tranh cùng giết chóc, bọn hắn phát triển tốc độ nhanh chóng tăng cường, người thắng thu hoạch được kẻ thất bại tất cả tài phú, thậm chí còn cướp đoạt thuyền bè của đối phương, có thể nói là một đêm chợt giàu.

Lúc này bọn hắn đứng trước hai lựa chọn.

Có thể lấy hòn đảo làm hạch tâm, vây quanh hòn đảo phát triển, không ngừng mở rộng hòn đảo diện tích, gia tăng hòn đảo trên tư nguyên, thanh thản ổn định làm ruộng phát triển.

Đây là Tề Nguyên vì bọn họ an bài đầu thứ nhất, hòn đảo phát triển liền là chính bọn hắn phát triển, hòn đảo cùng loại với bọn hắn bồi dưỡng đại lục, đã có thể vô hạn tăng trưởng, tư nguyên cũng có thể không ngừng tăng nhiều.

Mà bọn hắn liền cùng loại với lãnh chúa, hòn đảo liền là lãnh địa của bọn hắn.

Đầu thứ hai, bọn hắn có thể lấy thuyền làm hạch tâm, vây quanh thuyền tới rồi phát triển, tăng lên thuyền phẩm chất, sau này trường kỳ sinh hoạt tại hải vực bên trong.

Bọn hắn chỗ đi hệ thống, cùng phát triển hòn đảo hoàn toàn không giống, chủ yếu là phát triển thuyền, đề cao thuyền tốc độ, cường độ các loại, chủ yếu dựa vào cướp đoạt để sinh tồn.

Mà lại, bọn hắn sẽ càng thêm chú trọng thực lực bản thân tăng lên, bởi vì hải dương bên trong tồn tại lượng lớn sinh vật biển, những cái này đại dương sinh vật huyết nhục, dùng ăn sau có thể tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể.

Cho nên bọn hắn không cần trồng trọt cây trồng, hoàn toàn có thể dựa vào những cái này đại dương sinh vật làm đồ ăn..