Chương 1648: Liên minh đại chiến

Chương 1648: Liên minh đại chiến

Mà lại, hải dương bên trong cũng tồn tại một chút tính bí mật cực tốt hòn đảo, phía trên sẽ tồn tại rất nhiều trân quý đạo cụ cùng vật phẩm, bọn hắn cũng có thể xâm nhập trong đó, thu hoạch được càng nhiều trân quý vật phẩm.

Hai loại hình thức đều có ưu khuyết, một loại thắng ở ổn định, một loại thắng ở tiềm lực vô hạn, tràn ngập thăm dò.

Nhưng là tốt nhất đường, khẳng định là đem cả hai kết hợp.

Cũng có một chút vận khí cực tốt cầu sinh người, bọn hắn mới đầu liền tích lũy tài nguyên phong phú, cho nên cũng không cần tại hai loại con đường bên trong tuyển chọn, hoàn toàn có thể đồng thời phát triển.

Một bên đem hòn đảo làm ổn định trụ sở, ở phía trên phát triển trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, cung cấp lượng lớn đồ ăn cùng ổn định trụ sở.

Một bên cũng sẽ phát triển thuyền, đến chung quanh cái khác hòn đảo bên trên tiến hành cướp đoạt, đồng thời bọn hắn thuyền phẩm chất cũng phi thường cao, bởi vì bọn hắn có đầy đủ tư nguyên đối nó tiến hành thăng cấp cùng cải tiến.

Đương nhiên, loại này bằng vào lực lượng một người, đem đảo và thuyền tất cả đều phát triển người dù sao cũng là số ít, khó tránh khỏi biết phân thân thiếu phương pháp.

Đại đa số tình huống, đều là cầu sinh người ở giữa kết làm liên minh, hỗ bang hỗ trợ.

Tỷ như hai ba vị phát triển hòn đảo cầu sinh người, bọn hắn sẽ lợi dụng đặc thù đạo cụ, đem hòn đảo tụ tập cùng một chỗ, từ đó hình thành một mảnh khá lớn lục địa, cộng đồng phát triển, thậm chí hình thành giao dịch.

Đồng thời bọn hắn cũng sẽ lôi kéo 510 phát triển thuyền cầu sinh người, lẫn nhau ở giữa đồng dạng xây dựng liên minh.

Bọn hắn có thể vì thuyền cung cấp cảng, đồng thời vì bọn họ cung cấp ổn định hoa quả, rau quả cùng đồ ăn, bọn hắn cũng có thể phối hợp những này phát triển truyền kỳ cầu sinh người, tiến về càng địa phương nguy hiểm thăm dò, hay là đối cái khác cầu sinh người khởi xướng cướp đoạt.

Dạng này nhân số tại chừng mười mấy người liên minh, thực lực cường đại nhất, đồng thời chiếu cố tính ổn định cùng thăm dò tính, phát triển tốc độ cấp tốc đề cao.

Mà lại bởi vì bọn hắn nhân số rất nhiều, cá thể cầu sinh người cùng phạm vi nhỏ liên minh cầu sinh người, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, trực tiếp bị một đường nghiền ép.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, cũng không hiểu cảm khái, năm đó hắn cũng là tình huống như vậy.

Làm phát triển tốc độ nhanh nhất cầu sinh người một trong, hắn bản thân liền là tất cả cầu sinh người, thực lực cường đại nhất kia một bộ phận.

Mà ở dạng này cơ sở dưới, hắn lại liên hợp đồng dạng cường đại Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, tạo thành một cái cỡ nhỏ liên minh.

Bọn hắn 4 người thực lực bản thân liền đã rất mạnh, cơ hồ đều có thể làm một phương liên minh thủ lĩnh, có được khổng lồ tư nguyên cùng nhân mạch.

Khi bọn hắn 4 người liên hợp lại cùng nhau thời điểm, thực lực có thể xưng kinh khủng, cơ hồ có rất ít người có thể cùng bọn hắn đối kháng.

Cái này cùng bây giờ tình huống sao mà tương tự?

Người nhỏ yếu bão đoàn sưởi ấm cũng không đáng giá nhắc tới, cường đại người lẫn nhau liên minh, mới thật sự là đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là, lẫn nhau liên minh cường đại cầu sinh người, lẫn nhau ở giữa quan hệ mật thiết, phát sinh nội chiến cùng mâu thuẫn, một mực hướng về cùng một mục tiêu xuất phát.

Một chút sẽ sinh ra nội bộ mâu thuẫn liên minh, sẽ trong thời gian rất ngắn sụp đổ.

Nhưng cũng có một chút quan hệ cực kỳ hòa hợp liên minh, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, cộng đồng kinh lịch mưa gió, trở nên cực kỳ cứng cỏi.

Làm phát triển đến thời gian nửa năm thời điểm, toàn bộ văn minh cách cục liền đã phi thường tươi sáng.

Tuyệt đại đa số cá thể cầu sinh người đã tiêu vong, chỉ có thực lực cực mạnh cá thể cầu sinh người mới có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Tuyệt đại đa số còn sống sót, đều là hoặc lớn hoặc nhỏ liên minh, lẫn nhau ở giữa hợp tác lẫn nhau, quan hệ rắc rối khó gỡ, có cạnh tranh, cũng có hợp tác.

Mà lại từng cái liên minh có thực lực phi thường cường đại, một khi bộc phát chiến tranh lời nói, quy mô không thể khinh thường, cùng trước kia trò đùa trẻ con đã hoàn toàn khác nhau.

Theo thời gian phát triển, từng cái liên minh ở giữa mâu thuẫn cũng đúng là càng ngày càng sâu, chiến tranh bộc phát tần suất cũng càng ngày càng nhiều.

Vì cướp đoạt tư nguyên, cướp đoạt trân quý đạo cụ, bọn hắn không thể không tiêu diệt đối thủ của mình.

Thế là, tại văn minh phát triển tháng thứ tám, phát sinh một trận cực quy mô lớn liên minh chiến tranh.

Tham dự trong đó liên minh đạt đến 26 cái, mà lại thực lực đều là cường đại nhất kia một bộ phận, tham dự trong đó cầu sinh người số lượng đạt tới hơn 100 cái, cũng là cả nhân loại trong xã hội cường đại nhất một nhóm kia cầu sinh người.

Tại trận chiến tranh này, thuyền số lượng đạt đến hơn 300 chiếc, đủ loại đạo cụ tầng tầng lớp lớp, điên cuồng công kích bên trong, mặt biển phiêu tán phá thành mảnh nhỏ thuyền mảnh vỡ.

Cuộc chiến tranh này thảm liệt, đủ để ghi lại ở cái này một cái văn minh trong sử sách, cũng là cái văn minh này phát triển trọng yếu nhất tiết điểm một.

Kết quả cuối cùng, cái này dẫn đến 18 cái văn minh tại chiến tranh bên trong triệt để sụp đổ, tử vong người đếm qua nửa, thuyền bị hủy hơn 200 chiếc.

Chiến tranh chưa từng có người thắng, tất cả mọi người là kẻ thất bại, cuộc chiến tranh này đem tất cả mọi người đánh cho hành quân lặng lẽ, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tại trận chiến tranh này bên trong, có một chút đáng giá chú ý.

Hắn liền là cường đại nhất cái kia liên minh, cái kia bị tất cả mọi người ký thác kỳ vọng, cho rằng sẽ chiến thắng liên minh, thế mà xuất hiện phản đồ, dẫn đến nửa đường bộc phát nội loạn, cuối cùng sụp đổ, số lớn minh hữu chiến tử hải dương.

Liên minh minh chủ, vẻn vẹn trốn ở một đầu trên thuyền nhỏ, lợi dụng cực kỳ trân quý không gian đạo cụ thoát đi, miễn cưỡng lưu lại một mặt.

Tề Nguyên thổn thức không thôi, cái này cường đại liên minh liền như là năm đó liên minh bọn họ đồng dạng, có được cực kỳ cường hãn thực lực, đồng thời lẫn nhau ở giữa quan hệ vô cùng mật thiết.

Nhưng là hết lần này tới lần khác có một người, nhận lấy ngoại nhân mê hoặc, cuối cùng lựa chọn phản bội, dẫn đến cường đại liên minh tại qua trong giây lát sụp đổ, tất cả quan hệ thân mật người, tại trận chiến tranh này bên trong tử thương hầu như không còn.

Duy chỉ có chỉ lưu lại một cái minh chủ chạy ra ngoài.

Nhưng hết lần này tới lần khác một người này, lại trở thành cái văn minh này truyền kỳ, dẫn dắt văn minh tương lai trăm ngàn vạn năm phát triển.

Người này trốn sau khi đi ra ngoài, Tề Nguyên liền không có quá nhiều đối với hắn chú ý, rốt cuộc nàng đã đã mất đi mình hết thảy, có hòn đảo, không có đồng bạn, cũng không có cường đại thuyền.

Vẻn vẹn chỉ có một đầu cỡ nhỏ thuyền cứu sinh, đánh liên tục cá đều tốn sức, lại nói thế nào Đông Sơn tái khởi?

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác dựa vào đầu này cỡ nhỏ thuyền cứu sinh, một đường phiêu dương qua biển, không ngừng hướng về hải dương chỗ sâu bơi đi, tránh né địch nhân truy tìm đồng thời, vì chính mình tìm một chỗ sống yên phận chỗ.

Cuối cùng hắn tới đến một chỗ cực kỳ ẩn nấp hải vực, nơi này rời xa cầu sinh người phân tranh khu vực, thuộc về hải dương bên ngoài khu vực.

Ở chỗ này, hắn tìm một chỗ nhìn như cằn cỗi hòn đảo, ở chỗ này tiếp tục sinh sống.

Mà ở trong quá trình này, hắn phát hiện một loại cực kỳ trân quý bảo vật!

Là một loại hiện ra lăng hình hơi mờ tinh thể, gặp lạnh lúc hiện ra hình sợi dài, gặp nóng người là biến thành hợp quy tắc hình tròn, là một loại phi thường đặc thù khoáng thạch vật liệu, bất quá phẩm chất lại phi thường cao, biến hóa tính cực mạnh, hơn nữa còn có cực cao nhận tính và cường độ, là một loại rất không tệ vật liệu.

Vị này cầu sinh người, mới đầu cũng không có đem loại này khoáng thạch coi ra gì, nhưng là theo thời gian dài sinh hoạt ở nơi này, dần dần đối loại này khoáng thạch hiểu rõ càng ngày càng sâu, cuối cùng làm ra một lần vĩ đại nếm thử..