Chương 1649: Lưu ly chiến thuyền

Chương 1649: Lưu ly chiến thuyền

Lúc này cầu sinh người, kỳ thật lúc trước quá trình bên trong, đã tiếp xúc qua linh khí, cũng có được thực lực không tầm thường.

Người này cũng là như thế, đồng thời hắn vẫn là cực kỳ đặc thù dị năng người sở hữu, hắn có một loại phi thường năng lực đặc thù, bởi vì tâm linh cảm ứng.

Hắn có thể cùng những người khác tiến hành tâm linh cảm ứng, lợi dụng tâm linh giao lưu, mặc dù không thích hợp tại chiến tranh, nhưng là loại dị năng này giá trị cũng phi thường lớn.

Mà ở chỗ này, chỉ có thể khai quật ra loại dị năng này một loại khác có thể xưng kinh khủng năng lực.

Hắn đem mị lực của mình bám vào tại đây loại đặc thù khoáng thạch trên lúc, lẫn nhau thân hòa độ lại không ngừng tăng cao, ta lợi dụng điện lực trình độ nhất định điều khiển loại này khoáng thạch.

Nó có thể cải biến loại này khoáng thạch hình dạng, đối nó tiến hành kéo dài cùng mở rộng, từ đó làm hình thái biến hóa khó lường.

Hắn sử dụng niệm lực càng nhiều, xây dựng cùng loại này khoáng thạch bám vào thời gian càng dài, hắn đối loại này khoáng thạch khống chế tính cũng liền càng cao.

Thế là, hắn bắt đầu không tách ra khẩn loại này khoáng thạch, sau đó lợi dụng mình niệm lực, đem những quáng thạch này lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một đầu thuyền bộ dáng.

Chiếc thuyền này cũng không phải là rất dài, vẻn vẹn chỉ có phổ thông thuyền đánh cá lớn nhỏ, không sai biệt lắm cũng liền bốn năm mét, nhưng lại đưa tới Tề Nguyên chú ý.

Chiếc thuyền này biến hóa tính, thực sự quá mạnh.

Tại hải dương bên trong thời điểm, hắn có thể trực tiếp lợi dụng mình niệm lực, cải biến chiếc thuyền này hình thái.

Tỷ như, đem trọn chiếc thuyền hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, hình thành cùng loại tàu ngầm bộ dáng, tại trong biển sâu tiến hành hành động, cực kỳ ẩn nấp.

Mà lại tại thân thuyền bên trên, còn có thể tự do lan tràn ra các loại vũ khí, tỷ như trảo câu, gai nhọn, hộ giáp. . . Quả thực là nhiều chức năng tàu ngầm.

Mà lại tại đáy biển gặp được khác biệt bầy cá lúc, nó còn có thể cải biến thuyền hình thái, bắt chước những cái này đại dương sinh vật du động phương thức, phòng ngừa tự thân bị công kích.

Nương tựa theo chiếc này nho nhỏ thuyền, hắn tại vùng biển này bên trong hoành hành không trở ngại, tìm được rất nhiều bí ẩn thần bí đảo nhỏ, thu được lượng lớn trân quý đạo cụ cùng tư nguyên.

Mà lại tại ở giữa hải dương, cũng có rất nhiều trân quý tư nguyên, người khác không cách nào thu hoạch được, nhưng là hắn lại có thể bằng vào lặn xuống nước công năng, đem những bảo vật này toàn bộ thu nhập trong túi.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, hắn liền kiếm đầy bồn đầy bát, đồng thời thực lực bản thân tăng lên trên diện rộng.

Theo thực lực tăng lên, hắn niệm lực cũng càng ngày càng mạnh, có thể điều khiển tinh thể số lượng cũng càng nhiều, mang ý nghĩa thuyền thực lực cùng lớn nhỏ đều tại khuếch trương.

Trọng yếu là, theo hắn niệm lực mạnh lên, đạt tới chất biến về sau, liền khai phát ra một loại mới tác dụng.

Hắn có thể lợi dụng mình niệm lực, thời gian dài cùng tinh thể duy trì liên hệ, lẫn nhau thích ứng về sau, lợi dụng điện lực áp súc tinh thể, từ đó làm mật độ trở nên cao hơn, phẩm chất cũng rất có tăng lên.

Ý vị này, hai chiếc thuyền lợi dụng tinh thể phẩm chất đều có thể tăng lên một mảng lớn.

Thế là, hắn ban ngày ngay tại bên ngoài vơ vét bảo vật, ban đêm liền trở lại hòn đảo, lợi dụng mình niệm lực áp súc tinh thể, tạo ra cao hơn phẩm chất tinh thể.

Cuối cùng, thời gian qua đi thời gian nửa năm, chế tạo ra một chiếc dài đến 10m lưu ly chiến thuyền, chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, dưới ánh mặt trời hiển hiện hào quang bảy màu, đồng thời hình thái biến ảo khó lường, tiến vào trong nước về sau có thể hoàn toàn ẩn hình.

Ngoại trừ chiếc này hình thể khá lớn thuyền bên ngoài, hắn còn mặt khác kiến tạo ba chiếc cỡ nhỏ chiến thuyền, chiều dài đại khái tại nửa mét, hắn có thể lợi dụng mình niệm lực, viễn trình điều khiển cái này ba chiếc thuyền nhỏ, vô luận là tiến hành thăm dò, vẫn là tiến hành tập kích, hiệu quả đều rất không tệ.

Thậm chí, hắn còn có thể để cái này ba chiếc thuyền, phân hoá thành hàng ngàn hàng vạn viên bén nhọn hình chóp đâm, bộc phát ra kinh khủng chiến lực.

Lúc này, hắn có thể bày ra chiến lực liền đã có chút không thể tưởng tượng nổi, nếu như gặp phải những người khác phát triển thuyền, chỉ sợ có thể nhẹ nhõm đem nó phá hư.

Thậm chí loại này chiến thuyền, không chỉ chỉ có thể ở hải dương bên trong chiến đấu, thậm chí còn có thể trực tiếp biến hóa hình thái, biến thành cơ giáp đăng lục đảo, trở thành lục địa thành lũy hoặc là chiến xa.

Tề Nguyên thấy cảnh này lúc, cũng đột nhiên trầm mặc không nói.

Văn minh vẻn vẹn phát triển thời gian mấy năm, liền ngoài ý muốn xuất hiện một cái khác loại, hắn thực lực hôm nay, đã vượt qua cái khác cầu sinh người 23 cấp bậc.

Có xác suất rất lớn, những người khác đang phát triển 30 năm, cũng rất khó đạt tới hắn bây giờ cho thấy thực lực.

Loại kia tinh thể cũng không mạnh, nó niệm lực cũng không phải đặc biệt mạnh, là hết lần này tới lần khác cả hai kết hợp về sau, thực lực đã tăng mấy lần không ngừng, quả thực liền là ông trời tác hợp cho.

Bất quá người này cũng không có lập tức xuất hiện, mà là đem cẩu chữ xuyên qua từ đầu đến cuối, từ đầu đến cuối trốn ở tinh thể chỗ hòn đảo kia bên trên, tựa hồ dự định đem cả hòn đảo nhỏ trên tất cả tinh thể toàn bộ luyện hóa.

Tại tinh thể khoáng mạch chỗ sâu, còn ra hiện một chút phẩm chất càng tốt hơn  nhan sắc hiện ra màu tím tinh thể, phẩm chất cùng độ dẻo càng tốt hơn  đồng dạng đều bị hắn luyện hóa hấp thu.

Hắn hết thảy ở chỗ này lưu lại sáu năm thời gian.

Tại đây 6 năm thời gian bên trong, hắn hấp thu hết tất cả tinh thể, mà lại toàn bộ lợi dụng tự thân niệm lực chưởng khống.

Cuối cùng khi hắn rời đi hòn đảo thời điểm, là cả một cái chiến hạm đội. . .

Lớn nhất một chiếc chiến hạm. Bày biện ra lam tử sắc. Hình thể đạt tới 50m

Thuộc về siêu cấp chiến thuyền.

Tại chiếc chiến hạm này chung quanh. Còn quấn 12 chiếc 20m chiến thuyền, đảm nhiệm lấy không giống nhau chức trách, hộ vệ tại hắn bên người.

Mà mỗi một chiếc 20m chiến thuyền, tất cả đều trang bị 10 chiếc thuyền nhỏ, không sai biệt lắm chỉ có 5m tả hữu, lít nha lít nhít tiềm phục tại đáy nước.

Nhưng là, những này đều không phải hắn chủ chiến hạm, hắn tự thân bao vây lấy một kiện chiến y màu tím, vẽ thành một cái rùa biển hình tượng, đi theo tại nhóm chiến hạm chung quanh, một bộ không đáng chú ý bộ dáng.

Nhưng hắn nhìn phi thường nhỏ, là một con đường kính 1m tả hữu rùa biển, nhưng là trên người hắn tinh thể lại là phẩm chất cao nhất, trải qua hắn niệm lực thời gian dài áp súc, phẩm chất đã đạt đến kinh khủng tình trạng.

Lần này, hắn lấy toàn thắng tư thái một lần nữa trở lại nhân loại cầu sinh người bên trong, chiến tranh kết quả đã hoàn toàn không có bất ngờ.

Không cần hắn toàn lực ra, hẳn là chỉ cần tùy tiện đánh ra một chiếc 20m dài chiến hạm, liền có thể trực tiếp quét ngang toàn bộ văn minh bên trong tất cả cái khác cầu sinh người.

Bởi vì phẩm chất chi ở giữa chênh lệch, đã là hồng câu.

Có thể điều khiển trên chiến thuyền tinh thể, biến thành bén nhọn gai, từ bất luận cái gì góc độ tiến hành công kích.

Từ Tề Nguyên tầm mắt đến xem, cái khác cầu sinh người chiến thuyền phẩm chất, đại đa số cũng liền duy trì tại Hi Hữu cấp tả hữu, thậm chí rất nhiều vẫn là là Ưu Tú cấp.

Nhưng là, loại này tinh thể bản thân phẩm chất ngay tại Hi Hữu cấp đỉnh phong, trải qua cùng niệm lực hoàn toàn dung hợp cùng áp súc về sau, không sai biệt lắm có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Mà loại kia phẩm chất cao nhất màu tím tinh thể, đã miễn cưỡng chạm tới Siêu Phàm cấp.

Mà khó mà tin nổi nhất, là người này thực lực bản thân vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp, lại có thể thao túng có thể so với Siêu Phàm cấp tinh thể vũ khí.

Tề Nguyên biết, mình lần này tuyệt đối là nhặt được bảo!

Tại hành tinh mẹ văn minh bên trong, có được niệm lực siêu năng lực nhân loại nhưng không phải số ít a, nếu như có thể đem loại này tinh thể giao cho bọn hắn chưởng khống, tất nhiên là một cỗ cực kỳ lực lượng cường đại..