Chương 1650: Phát hiện mới văn minh

Chương 1650: Phát hiện mới văn minh

Mà lại nếu như có thể lợi dụng tại cơ giáp, hay là trên chiến thuyền, loại này tinh thể có thể phát huy tác dụng cũng vượt quá tưởng tượng.

Về phần vị này có được niệm lực cầu sinh người, hắn bản thân giá trị cũng không phải là đặc biệt lớn, bởi vì hắn chỉ là vận khí đặc biệt tốt, vừa vặn phát hiện loại này tinh thạch, đồng thời tiến hành vận dụng thôi.

Có lẽ hắn vận dụng phương pháp phi thường tinh diệu, nhưng là bản thân hắn thiên phú tu luyện cũng không mạnh, thiên phú chiến đấu cũng bình thường.

Nếu như muốn tiến hành thu nạp lời nói, khả năng lớn là đem hắn thu nhập nghiên cứu, cũng coi là một cái lựa chọn tốt.

Về phần cái văn minh này chiến tranh, kết quả không có chút nào ngoài ý muốn.

Chiến thuyền mới vừa xuất hiện tại hải vực bên trong, liền đưa tới rất nhiều người chú ý.

Bởi vì tại thế cục bây giờ bên trong, có thể có được hạm đội khổng lồ như vậy nhân số, cuối cùng chỉ là rất ít một bộ, nhưng là kia một bộ phận người chiến hạm, cùng loại này lưu ly chiến hạm vẫn như cũ có khác biệt rất lớn.

Nhưng còn không đợi người nghi hoặc, chiến tranh liền trực tiếp bị nhấc lên, bắt đầu đối cái khác cầu sinh người chiến trường tiến hành công kích, hoặc là nói là hủy diệt.

Không cần bất luận cái gì kỹ thuật, chỉ cần vọt thẳng đi qua là được, bằng vào lưu ly chiến thuyền cứng rắn thân thể, không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể đối phó được.

Cơ hồ là quét ngang chi thế, trực tiếp nghiền ép lên cái khác chiến thuyền, lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi.

Cho dù là kẻ địch mạnh nhất, tại trận chiến tranh này bên trong cũng không có chút sức chống cực nào, vẻn vẹn mất mấy ngày, liền lấy được tính tuyệt đối ưu thế.

Giữa song phương chênh lệch thực sự quá lớn, đã lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ, loại này lưu ly chiến thuyền xuất hiện, đã để toàn bộ thế giới cân bằng bị đánh vỡ.

Càng quan trọng hơn là, hắn tại tiêu diệt cường đại nhất mấy cái thế lực về sau, cũng không có dừng tay, mà là tiếp tục triển khai đồ sát.

Trước kia bị vây công, đã mất đi mình tất cả bằng hữu, thân nhân, người yêu, cũng sớm đã để tính cách của hắn trở nên có chút vặn vẹo, hắn căn bản không thèm để ý cái gọi là thắng lợi, mà là đơn thuần vì giết chóc, mà lại là không khác biệt giết chóc.

Bất luận cái gì xuất hiện tại trước mắt hắn cầu sinh người, cơ hồ một cái đều không buông tha.

Thậm chí, có vài chỗ cầu sinh người căn cứ, tụ tập hơn vạn cầu sinh người, cuối cùng cũng bị hắn trực tiếp san bằng, một tên cũng không để lại.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu chặt mày, nếu như văn minh người mạnh nhất là như vậy người, như thế nào dẫn đầu văn minh tốt hơn phát triển đâu?

Bất quá, hắn cũng không có vội vã ra tay, mà là tiếp tục xem tiếp.

Ta muốn thấy nhìn, có thể hay không chờ hắn hết giận, liền dừng lại trong tay giết chóc, bắt đầu tương đối bình thường văn minh phát triển đâu?

Sự thật chứng minh, hắn vẫn là suy nghĩ nhiều!

Trong lòng người này bạo ngược cùng sát ý xa vượt quá tưởng tượng, đã bị đè nén thời gian quá dài, không có chút nào thu liễm ý tứ, trong vòng hai, ba năm sau đó thời gian bên trong, tất cả thời gian đều tại hải vực trung du đãng, gặp người liền giết.

Nguyên bản nhân số không coi là nhiều cầu sinh người, trải qua một vòng này tàn sát về sau, liền triệt để xuống dốc.

Bên ngoài, cơ hồ tìm không thấy liên minh khổng lồ hoặc là căn cứ, toàn bộ bị diệt trừ, ngay cả hòn đảo đều san thành bình địa.

Một chút cá thể cầu sinh người, cũng là tán đến chung quanh hải vực bên trong, len lén trốn đi.

Văn minh phát triển càng là trực tiếp đình chỉ, nguyên bản phát triển manh mối cũng bị cắt đứt.

Lần này người vì tạo thành tai nạn, chân chính hết sạch cái văn minh này tất cả tiềm lực, quả thực là người vì tận thế.

Tề Nguyên nhìn đến đây cũng phi thường bất đắc dĩ, làm người quan trắc, hắn cũng không thích hợp tự mình tham dự vào trận này bồi dưỡng bên trong, nếu không coi như văn minh dẫn đạo thành công, ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng nếu như không tham dự trong đó, không thay đổi bây giờ hiện trạng, như vậy cái văn minh này thì tương đương với phế đi, không có tiếp tục bồi dưỡng tất yếu.

Bất quá lần này kinh lịch, cũng làm cho Tề Nguyên khắc sâu minh bạch, cũng không phải là mỗi một lần văn minh dẫn dắt đều sẽ thành công, nhiều khi đều sẽ có các loại tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, dẫn đến phí công nhọc sức.

Nhưng là đối diện với mấy cái này ngoài ý muốn, người lãnh đạo không cách nào tự mình can thiệp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái văn minh này đi hướng diệt vong.

Tựa như từng tại mê vụ đại lục ở bên trên, trăm ngàn vạn cái văn minh bên trong, chỉ có một bộ phận rất nhỏ có thể phát triển đến cấp 8 nơi ẩn núp, tuyệt đại đa số văn minh cuối cùng đều là đi hướng diệt vong.

Mê vụ đại lục phải chăng có năng lực, giống những cái kia lệch khỏi quỹ đạo, đi nhầm phương hướng, đứng trước diệt vong văn minh kéo về quỹ đạo?

Hắn chắc hẳn nhưng là có, nhưng lại không có làm như thế, mà là thản nhiên tiếp nhận văn minh tân sinh cùng suy vong, tương đối là thái độ lạnh nhạt đối đãi việc này.

Cho nên, Tề Nguyên cũng chỉ là hơi tiếc nuối về sau, liền bất đắc dĩ lắc đầu. Từ cái văn minh này đi hướng diệt vong.

Bất quá hắn cũng đang tự hỏi, đến cùng là cái gì nhân tố ảnh hưởng, dẫn đến cái văn minh này hủy diệt đâu?

Chẳng lẽ cũng là bởi vì một trận chiến tranh, trốn ra một người, phát hiện một loại thần bí tinh thể, sau đó diễn ra nghịch tập biểu diễn?

Tuyệt đối không phải là bởi vì một người, đưa đến tràng tai nạn này.

Có lẽ nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì loại kia tinh thể bản thân.

Mà lại, cũng là bởi vì Tề Nguyên đối với phương thế giới này lực độ chưởng khống không đủ, ngay cả chính nàng cũng không biết, tại đây mới thổ địa bên trên còn tồn tại loại này thần kỳ tinh thể, đồng thời còn có thể cùng niệm lực đem kết hợp.

Bởi vì cái này "Thần khí" dẫn đến toàn bộ văn minh phát triển hỗn loạn, từ đó làm cho kết cục như vậy.

Nếu như hắn xách trước biết loại này tinh thạch, đồng thời đưa nó lấy đi, chỉ để lại một hai khối để vào văn minh phát triển thể hiện, liền không đến mức cuối cùng kiến tạo ra khổng lồ như thế lưu ly nhóm chiến hạm.

Như thế nhìn đến, vấn đề lớn nhất vẫn là xuất hiện tại chính hắn trên thân, đối với mảnh đất này hiểu rõ không đủ sâu, không để mắt đến rất nhiều vấn đề trọng yếu.

Có lẽ cũng là về sau cần cải biến.

Nhưng là lần này phát triển, không thể nói hoàn toàn không có thu hoạch, điện lực cùng đặc thù tinh thể dung hợp, chế tạo ra loại này viễn siêu hồ thực lực bản thân vũ khí, đúng là một loại phi thường đáng giá tham khảo thủ đoạn.

Lại loại thủ đoạn này, hẳn là thuộc về thiên khoa kỹ, có thể cực lớn trình độ tăng cường khoa học kỹ thuật thủ đoạn chiến lực.

Nếu như lợi dụng loại này tinh thể chế tạo cơ giáp, như vậy cơ giáp hình thái sẽ không có chút nào hạn chế, có thể tự do cải biến, thích ứng đủ loại hoàn cảnh cùng hình thức chiến đấu.

Mặc kệ dưới mặt đất chui, trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, trong nước bơi. . . Cái này một thân chiến giáp đều có thể hoàn thành, hơn nữa còn đồng thời thỏa mãn công kích từ xa, cận chiến phòng ngự, đánh giáp lá cà. . . Nhiều loại thủ đoạn.

Có lẽ, muốn đạt tới danh hiệu cấp thần binh trình độ tương đối khó khăn, nhưng là chỉ là làm trung cao cấp chiến giáp đến sử dụng lời nói, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Chí ít, nếu như trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu về sau, khả năng lớn có thể ổn định chế tạo ra Siêu Phàm cấp cơ giáp.

Mà lại loại cơ giáp này, nếu như là từ niệm lực người điều khiển đến chưởng khống lời nói, có lẽ chỉ cần Hi Hữu cấp thực lực, không thể miễn cưỡng điều khiển Siêu Phàm cấp cơ giáp.

Mà lại, nếu như trường kỳ lợi dụng niệm lực ôn dưỡng, chiến giáp uy lực sẽ còn càng mạnh một chút.

Thậm chí, nếu như là có tinh thần lực cực mạnh Hồn Tộc, hay là linh dị văn minh ngự quỷ người cùng linh dị đến điều khiển, hiệu quả hẳn là cũng sẽ rất không tệ..