Chương 1651: Phái ra trú quân

Chương 1651: Phái ra trú quân

Hơn nữa còn có càng quan trọng hơn một điểm, bởi vì hắn cực mạnh biến hóa tính, chiến hạm cùng chiến giáp ở giữa đã không còn ngăn cách, cả hai có thể hoàn toàn liên hệ.

Tỷ như đem chiến hạm biến thành chiến giáp, hoặc là đem chiến giáp biến thành chiến hạm, đều có thể cung cấp một loại cường đại hình thái.

Giống cái này khác biệt chiến giáp cùng chiến hạm ở giữa, có thể lẫn nhau kết nối, hợp tác lẫn nhau, lắp ráp thành càng cường đại hơn tồn tại.

Đây đối với cái văn minh này mà nói, đều là không kém tăng lên, có thể mang đến thay đổi cực lớn.

Cho nên, Tề Nguyên suy tư một phen về sau, quyết định trực tiếp hủy đi cái văn minh này, chỉ lấy lấy loại này niệm lực cùng tinh thể đem kết hợp thủ đoạn.

Về phần vị này bạo ngược đồ tể, Tề Nguyên cũng không có tính toán giữ lại, mặc dù hắn có thực lực cường đại, nhưng nói cho cùng cũng liền sánh vai Siêu Phàm cấp thôi, ở trong mắt hắn cũng không tính là gì.

Hắn đối với văn minh không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tiếp nhận tiến vào hành tinh mẹ văn minh cũng không yên lòng, còn không bằng trực tiếp nhân đạo hủy diệt  liên đới lấy đem cái này cả một cái văn minh đều thanh lý mất.

Dọn dẹp sạch sẽ về sau, hắn đem kỹ thuật đưa về viện nghiên cứu, dùng cho văn minh phát triển, nói không chừng sau này có thể sáng tạo ra một chi thực lực cường đại niệm lực tinh thể đại quân.

Mà lại loại này tinh thể, nếu như phẩm chất có thể áp súc tăng lên tới Vương cấp lời nói, liền có thể làm văn minh loại chiến hạm chủ yếu vật liệu, từ đó thôi động thiên khoa kỹ chiến hạm phát triển.

Làm xong những này, hắn nguyên bản định tiếp tục trở về dẫn dắt văn minh, nhưng là nhưng là nhận được một chút tin tức, để hắn không thể không thả ra trong tay động tác.

Tin tức là Linh Tàng cùng Nguyệt Thần cùng nhau báo cho, khi biết được tình huống cụ thể về sau, Tề Nguyên nhịn không được coi trọng.

Đại khái tình huống là, Nguyệt Thần tại gần đây tiếp xúc đến một cái cực kỳ cường đại thần bí văn minh, khả năng lớn có được chúa tể cấp bậc cường giả!

Đồng thời tại gần đây, cái văn minh này Nguyệt Thần Tinh Nguyệt chi địa, khởi xướng qua một lần chiến tranh, đồng thời trực tiếp phái ra ba vị nửa bước chúa tể cường giả.

Nếu không phải Linh Tàng vừa vặn ở chung quanh, trợ giúp Nguyệt Thần đem địch nhân đánh lui, chỉ hắn Nguyệt Thần Tinh Nguyệt chi địa sẽ bị trực tiếp đánh nát.

Nhưng là trải qua chuyện này về sau, Nguyệt Thần cũng lập tức cảnh giác lên, biết đối phương kẻ đến không thiện, là đem tin tức thông tri Tề Nguyên.

Song phương trước mắt quan hệ, thuộc về ngũ phương thế lực lẫn nhau kết minh, lẫn nhau ở giữa cộng đồng phát triển, mà Tề Nguyên cùng Linh Tàng là thuộc về cái này liên minh lãnh tụ.

Nguyệt Thần Tinh Nguyệt chi địa bị người công kích, cái này cũng tương đương với đối với liên minh khiêu khích, dung không được bọn hắn chủ quan, nhất định phải cẩn thận ứng đối mới được.

Hơn nữa nhìn đối diện thực lực, có thể trực tiếp phái ra ba vị nửa bước chúa tể, có thể thấy được thực lực tuyệt đối không bình thường, nói không chừng cũng là có được chúa tể đỉnh tiêm văn minh.

Tề Nguyên nhận được tin tức về sau, liền trực tiếp chạy tới Tinh Nguyệt chi địa, cùng mấy vị khác văn minh chưởng khống giả tiếp xúc một phen.

Khi hắn đến thời điểm, Linh Tàng, Nguyệt Thần, Tinh Chủ, Ngân Hà (đông lâm văn minh ngân sắc trang phục phòng hộ cường giả) đều đã đi tới.

"Tình huống thế nào? Bộc phát chiến tranh cực kỳ kịch liệt sao?"

Tề Nguyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Linh Tàng nghe vậy lắc đầu, giải thích một phen: "Vừa vặn ngươi cũng tới, vậy ta liền nói một chút tình huống đi. Đối phương mặc dù phái ra ba vị nửa bước chúa tể, bất quá mới đầu cũng không có lên trận, chỉ là phái ra lượng lớn Vương cấp thăm dò, ý đồ xâm lấn Tinh Nguyệt chi địa."

"Bất quá còn tốt, Nguyệt Thần tiểu hữu Tinh Nguyệt chi địa thực lực không tầm thường, gánh vác đối diện thăm dò tính tiến công, lần trước còn đánh ra một đợt phản kích."

"Chỉ là về sau, đối phương nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả bắt đầu ra sân thời điểm, cũng có chút chống đỡ không được. Mà ta vừa vặn tại phụ cận, liền trực tiếp ra lộ cái mặt, đối phương không dám động thủ, trực tiếp liền rời đi."

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu, nhìn đến chiến tranh cũng không có đến không thể vãn hồi trình độ, vẻn vẹn mới chỉ là bắt đầu.

Tề Nguyên dò hỏi: "Vậy đối phương nhìn thấy thái độ của ngươi đâu? Cực kỳ hoảng sợ? Hoặc là chỉ là có chút kinh ngạc."

Linh Tàng nhíu mày, hắn tự nhiên minh bạch Tề Nguyên hỏi như vậy là có ý gì.

Nếu như đối phương dị thường kinh ngạc, thậm chí đem nó kính như thần minh, vậy liền mang ý nghĩa đối phương rất có thể không có chúa tể cấp bậc cường giả, như vậy hắn nguy hiểm vẫn còn tương đối tiểu.

Nhưng là, nếu như đối phương chỉ là kinh ngạc, không có rõ ràng e ngại, vậy đã nói rõ đối phương văn minh bên trong khả năng lớn có được chúa tể cấp bậc cường giả, cho nên căn bản không sợ.

Linh Tàng châm chước một lát, mở miệng nói: "Đối phương vừa lúc nhìn thấy ta, xác thực phi thường kinh ngạc, hoặc là có thể nói là kinh hãi cùng sợ hãi, đồng thời cũng lập tức đình chỉ xâm lấn hành vi, cung kính hướng ta thi lễ một cái. Về sau liền trực tiếp lui đi."

"Bất quá. . . Ta cảm thấy bọn hắn văn minh khả năng lớn là có ở tại cường giả, không tiếp tục nhìn thấy ta về sau, hoàn toàn mất đi cốt khí, tương phản còn cùng ta nói chuyện phiếm vài câu."

Tề Nguyên nghe nói như thế về sau, cũng là nhịn không được nhíu mày.

Từ đối phương biểu hiện nhìn đến, đối phương văn minh bên trong xác thực tồn tại chúa tể cường giả, nhưng là số lượng cũng không nhiều, có lẽ chỉ có một hai vị, mà lại xác suất rất lớn chỉ có một vị.

Rốt cuộc chỉ có chính bọn hắn biết, tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, một cái văn minh muốn đi ra một vị chúa tể là khó khăn dường nào, huống chi là hai vị, ba vị đâu?

"Trước xem tình huống một chút đi, đến thử nghiệm cùng đối phương tiếp xúc một phen, không cần thiết trực tiếp mở ra chiến tranh, nhưng cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối." Tề Nguyên đúng trọng tâm nói.

Đến bọn hắn bây giờ cảnh giới này, đã không phải là chiến tranh con buôn, không có khả năng nhìn thấy một cái văn minh, muốn lấy tiền đi cướp đoạt cùng hủy diệt.

Bất quá, bọn hắn cũng không e ngại chiến tranh, ngược lại đối với này càng thêm thản nhiên.

Có thể không đánh sẽ không đánh, nhưng nếu như nhất định phải đánh, bọn hắn cũng không uý kị tí nào.

"Vậy liền làm an bài trước đi, Tinh Nguyệt chi địa treo cao bên ngoài, mà lãnh địa của chúng ta cũng không giáp giới, điểm này là chuyện tốt." Linh Tàng mở miệng nói: "Chúng ta có thể riêng phần mình phái một số người quá khứ, giúp Tinh Nguyệt chi địa tiếp nhận một chút áp lực, nếu như đối phương lần nữa đánh lén, bằng vào chúng ta thực lực hẳn là cũng có thể gánh vác."

"Được, kia tạm thời liền an bài như vậy đi."

Mấy người khác cũng cũng không có ý kiến, hiện tại song phương chỉ là tiếp xúc giai đoạn, chỉ cần cẩn thận phòng bị là đủ.

Thế là, còn lại tứ đại văn minh cũng đều bắt đầu riêng phần mình an bài, điều động văn minh nội chiến lực, tiến về Tinh Nguyệt chi địa làm chuẩn bị.

Tề Nguyên trở lại văn minh nội bộ về sau, cũng ra lệnh, sắp xếp người bắt đầu trù bị quân đội.

Nhưng là, cụ thể nên phái ra những quân đội kia, ngược lại thành cần có nhất quan tâm vấn đề.

Bây giờ mới nhất quá mức khổng lồ, có được nhiều như vậy chủng tộc cùng thế lực, đến cùng nên chọn lựa phương nào tiến về?

Tại trong đầu của hắn, cũng hiện lên mấy cái thích hợp tuyển hạng.

Đầu tiên là dã thú, dã thú cái này tộc đàn phi thường khổng lồ, mà lại có thể ứng đối đủ loại văn minh, vô luận là loại nào phương thức chiến đấu, bọn hắn cơ hồ đều có thể gánh vác, không tồn tại bị nhằm vào tình huống.

Tiếp theo, Đồ Đằng quân đoàn, Tử Linh quân đoàn cũng có thể phái một bộ phận quá khứ, đây đều là không sợ tiêu hao quân đoàn, không chỉ có chiến lực cường đại, mà lại cũng sẽ không có hao tổn.

Cho nên trải qua một phen châm chước cùng thương nghị về sau, hắn liền lựa chọn ba loại quân đoàn..