Chương 1652: Chiến lực loại hình

Chương 1652: Chiến lực loại hình

Đầu tiên là dã thú quân đoàn, từ Vân Mẫu nhất tộc Vương cấp cường giả tối đỉnh dẫn đội, dẫn đầu 50 vị dã thú tộc quần Vương cấp chiến lực, cộng thêm 5 vạn Siêu Phàm cấp chiến lực.

Mặt khác, Đồ Đằng quân đoàn tổng cộng phái ra 3000 vị, thực lực toàn bộ đều là Vương cấp trước trung kỳ, thực lực mạnh nhất là Vương cấp đỉnh phong.

Tử Linh quân đoàn phái ra một nhóm Thực Thi Quỷ, tổng số người tại hơn 180 vạn, chiến lực phổ biến tại hoàn mỹ cấp trở lên, Thực Thi Quỷ vương thực lực tại Vương cấp hậu kỳ.

Đương nhiên đối với khổng lồ dã thú quân đoàn, Đồ Đằng quân đoàn cùng Tử Linh quân đoàn mà nói, điểm ấy chiến lực vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.

Dã thú cùng Đồ Đằng chống lên đỉnh tiêm chiến lực, Tử Linh quân đoàn làm phạm vi lớn tác chiến tiêu hao, đã có thể ứng đối đủ loại tình huống.

Cuối cùng vì lý do an toàn, Tề Nguyên lại mặt khác phái ra hai chi hạm đội —— 【  Ngân Hà 】 cùng 【  Apollo 】.

Thiên khoa kỹ phát triển cũng có chút rõ ràng, những chiến hạm này bầy thực lực đều phi thường cường đại, mà lại nội bộ còn phân phối có siêu tự nhiên khí tượng vũ khí, đồng thời còn có được Vương cấp đỉnh phong danh hiệu cấp thần binh.

Cho nên, trên chiến trường có thể bày ra thực lực đồng dạng phi thường cường đại.

Đem cái này tứ phương tính lực bố trí Tinh Nguyệt chi địa bên ngoài về sau, Tề Nguyên cũng coi như có thể thả lỏng trong lòng, chí ít quy mô nhỏ chiến tranh, bằng vào những này chiến lực hoàn toàn có thể ngăn cản.

Về phần cái khác tứ đại văn minh, cũng đều riêng phần mình làm được an bài.

Cự nhân văn minh, trực tiếp phái ra một nhóm không có trí tuệ cự nhân, số lượng tại 1000 người, thực lực toàn bộ là Vương cấp trung học cơ sở kỳ.

Đối với hiện tại cự nhân văn minh mà nói, phái ra 1000 vị Vương cấp quả thực dễ như trở bàn tay, bởi vì bọn hắn cũng hấp thu mê vụ đại lục quyền hành, có nội tình viễn siêu hồ trước kia.

Đông lâm văn minh, phái ra một chiếc huyết nhục chiến hạm, thực lực hẳn là có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong, ngoài ra còn có lượng lớn cơ giới hoá chiến sĩ cùng chiến hạm, tổng chiến lực cũng không yếu.

Linh phục văn minh, phái ra là ma đạo chiến hạm phối hợp cổ võ chiến sĩ, cộng thêm mấy vị thực lực cực mạnh chiến giáp.

Về phần Tinh Nguyệt chi địa tự thân, cũng đã toàn lực ra tay, bọn hắn gặp phải khiêu chiến lớn nhất, cho nên đã thể hiện ra tự thân sở hữu thực lực.

Nội bộ mỗi một cái văn minh, đều phái ra quân đội, thực lực yếu nhất vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp, thực lực mạnh nhất cũng có thể đạt tới Vương cấp hậu kỳ chính là đến đỉnh phong.

Mà lần này, đám người cũng chân chính thấy được Tinh Nguyệt chi địa thực lực.

Cái này từ vô số văn minh ngưng tụ mà thành hòa bình cùng đất văn minh, Vương cấp trở lên cường giả số lượng thực không ít, đã đem gần hơn 800 vị, mặc dù so với hành tinh mẹ văn minh cùng cự nhân văn minh, số lượng này so ra mà nói vẫn còn tương đối thiếu.

Nhưng là cùng đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh so ra, kỳ thật cũng không kém nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, Tinh Nguyệt chi địa có được đủ loại quân đội, hình thức chiến đấu cũng là không giống nhau, cho nên đủ để ứng đối các loại hình thức chiến tranh, sẽ không nhận áp chế cùng nhằm vào.

Làm ngũ phương văn minh toàn lực ứng phó, đem quân đội toàn bộ phái đến Tinh Nguyệt chi địa bên ngoài lúc, an toàn của nơi này tính cũng trên diện rộng đề cao.

Ở sau đó một đoạn thời gian, các vị chúa tể cùng nửa bước chúa tể, mặc dù tự thân không có tiến về Tinh Nguyệt chi địa, nhưng là cũng đều đang quan sát chuyện này.

Linh Tàng không có tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, Tề Nguyên không có tiếp tục dẫn dắt văn minh, mà là thanh thản ổn định đợi tại văn minh bên trong.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nếu như đối phương sợ ném chuột vỡ bình, sự tình không có tiếp tục chuyển biến xấu lời nói, khả năng lớn sẽ như vậy ngừng lại.

Nhưng nếu như đối phương còn không hết hi vọng, nhất định phải tiến hành xâm lấn, kia chỉ sợ cũng sẽ có một trận ác chiến.

Mà lại, nếu như đối phương hai lần xâm lấn, kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Đối phương biết rõ bọn hắn có được chúa tể cường giả, còn dám tiến hành xâm lấn, vậy đã nói rõ bọn hắn không chút nào sợ, đến lúc đó rất có thể sẽ lên cao đến chúa tể cấp bậc chiến tranh, tình huống liền sẽ càng thêm phiền phức.

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là chuẩn bị sẵn sàng, cùng bắt đầu tiến hành thẩm thấu công việc.

Tề Nguyên liền đã phái ra không gian cường giả, lợi dụng hành tinh mẹ tinh lộ, tìm kiếm bọn hắn vượt qua không gian mà đến vết tích, ý đồ trở lại hướng tìm tới bọn hắn văn minh vị trí.

Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là phái ra không gian lão nhân điều tra một phen, liền phát hiện thực lực đối phương tuyệt đối không bình thường.

Đầu tiên, bằng vào không gian lão nhân thực lực, lại mượn nhờ hành tinh mẹ không gian quyền hành, quả thật có thể dò xét đến đối phương đến đây vết tích.

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần không phải chúa tể cấp không gian khác cường giả, nếu không những người khác dấu vết lưu lại đều có thể tìm tới.

Nhưng là đối phương phi thường cẩn thận, trực tiếp đem không gian thông đạo làm rối loạn, đây là một loại cực kỳ tinh minh thủ đoạn, đem không gian thông đạo cùng không gian chung quanh lực lượng hỗn hợp lại cùng nhau, căn bản là không có cách nhìn ra cụ thể từ chỗ nào đến.

Điều này nói rõ đối phương sớm có dự định, xách trước chuẩn bị sẵn sàng, phòng ngừa mình quê quán bị phát hiện.

Sơ bộ thăm dò thất bại về sau, Tề Nguyên cũng không có lo lắng quá mức, loại thủ đoạn này mặc dù không đơn giản, nhưng đối với hành tinh mẹ tới nói cũng không phải làm không được.

Rốt cuộc, so sánh tìm tới không gian thông đạo, hủy đi một đầu không gian thông đạo hiển nhiên sẽ càng thêm dễ dàng.

Thế là tiếp xuống, hắn cũng không còn quá nhiều giãy dụa, mà là thanh thản ổn định chờ đợi, nhìn xem sự tình sẽ hướng tới phương hướng nào phát triển.

Quá trình này, không sai biệt lắm kéo dài thời gian bốn năm.

Tại thứ 4 năm thời điểm  biên cảnh chỗ xuất hiện lần nữa đối phương văn minh thân ảnh. . .

Trải qua 4 năm thời gian, đối phương cuối cùng vẫn không hề từ bỏ xâm lược dự định.

Tại nhận được tin tức trước tiên, Tề Nguyên cũng đánh lên 12 điểm tinh thần, đồng thời phái ra An Trường Lâm tự mình tiến về chiến trường, tranh thủ đem trực tiếp tin tức truyền về.

Tề Nguyên đợi tại hành tinh mẹ, nơi này có được làm cấp cao chiến tranh bộ chỉ huy, mà lại là toàn bộ văn minh bên trong quyền hành tụ tập dải đất trung tâm.

Dù cho cách xa nhau mấy ngàn năm ánh sáng, cũng có thể bằng vào không gian quyền hành, đem tin tức tại ngắn ngủi 0 giờ  mấy giây bên trong truyền về, mà lại sẽ không nhận những lực lượng khác ảnh hưởng, là tuyệt đối an toàn đại hậu phương.

Tề Nguyên ngồi ngay ngắn ở công nghệ cao màn hình điện tử màn trước, phía trước còn có viện nghiên cứu cùng bộ chỉ huy tinh anh, tại thời gian thực giám sát tin tức của tiền tuyến, không ngừng tại các loại dụng cụ bên trên thao tác.

Tề Nguyên bên cạnh, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Vệ Tịch, Trương Vĩ, Chu Ngự Hoành, cùng gần mấy từ ngàn năm nay, văn minh bên trong bồi dưỡng được cao tầng, tỷ như nguyên tố chi chủ vân vân.

Có chừng hơn 30 người, một bên giám thị tình thuống tiền tuyến, một bên lợi dụng tinh thần mạng lưới nghiên cứu thảo luận tình huống.

Bất quá bây giờ, lực chú ý của mọi người, đều ở phía trước trên màn hình.

Chỉ thấy tại một mảnh hư vô hắc ám trong vũ trụ, sóng gợn trong suốt triển khai, không gian thông đạo xuất hiện, mặc dù không cách nào cảm nhận được đối phương khí thế, nhưng là có thể nhìn thấy chỗ ngồi không gian đều đang chấn động, có thể thấy được thực lực của đối phương không tầm thường.

Dẫn đầu xuất hiện, là một tòa vô cùng cung điện to lớn, không sai biệt lắm có 50m cao, chỉnh thể hiện ra vàng son lộng lẫy bộ dáng, có chút cùng loại với huyền huyễn văn minh pháp khí.

Đây là Tề Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy địch quân văn minh tình huống, nhịn không được nhíu mày, nhìn đến lần này đối thủ rất có thể là thuần túy siêu phàm văn minh..