Chương 1653: Lần đầu chiến đấu!

Chương 1653: Lần đầu chiến đấu!

Kế tiếp xuất hiện tình cảnh, tựa hồ cũng tại chứng thực điểm này, đằng sau lục tục ngo ngoe lại bay ra không ít kỳ trân dị bảo, có cùng loại với khổng lồ phi thuyền, có giống như tinh cầu, có bộ dáng cùng loại hoa sen, có cùng loại với cổ thụ.

Những vũ khí này, đều là áp dụng các loại hi hữu vật liệu, tăng thêm tinh diệu rèn đúc thủ pháp, chế tạo ra cao cấp pháp khí.

Càng là có người trực tiếp lấy ra một khối bị luyện hóa đại lục, bày ra ở chung quanh trong vũ trụ, sung làm đối phương đại hậu phương.

Cũng có người mở ra Không Gian Pháp Khí, lấy dị không gian làm làm căn cứ địa, bắt đầu ở chung quanh vùng vũ trụ này bên trong đóng trại.

Nhìn thấy cử động của đối phương, Tề Nguyên bọn người nếu như vẫn không rõ ý đồ của đối phương, vậy liền thực sự biết quá muộn cảm giác.

Tề Nguyên cũng là lập tức ra lệnh, để tiền tuyến chiến sĩ toàn diện đề phòng, chuẩn bị nghênh đón giai đoạn thứ nhất chiến tranh.

Linh Tàng, Nguyệt Thần mấy người cũng nhanh chóng phát tới thông tin, thương thảo là xuất thủ trước, vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cuối cùng vì lý do an toàn, vẫn là quyết định án binh bất động, phe mình đối với chiến cuộc đem khống đã làm tốt mười phần chuẩn bị, có thể ứng đối các loại tình huống phát sinh, không cần thiết chủ động ra tay gây một thân tao.

Tại giai đoạn trước giai đoạn, chủ yếu vẫn là phái ra độ linh hoạt cao, tính bí mật tốt chiến lực, dò xét đối phương đại khái tình huống.

Đây là đỉnh tiêm văn minh ở giữa chiến tranh, sẽ lan tràn thời gian rất lâu, cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Lẫn nhau ở giữa thăm dò, giai đoạn trước quân đội tiêu hao, cùng cấp cao chiến lực ở giữa ngăn được, cái này đều cần thời gian rất lâu.

Một cái văn minh càng là cường đại, càng là cẩn thận từng li từng tí, đối vùng vũ trụ này mang lớn nhất kính ý cùng lòng kính sợ.

Bọn hắn hiểu thêm, mình cái gọi là cường đại, chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng thôi, vùng vũ trụ này bên trong tất nhiên có cấp bậc cao hơn tồn tại.

Nếu như chủ quan lỗ mãng, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ văn minh trong nháy mắt sụp đổ, thất bại trong gang tấc.

Tại lúc trước, sớm nhất tiến vào trong vũ trụ thời điểm, hắn đi lên còn có thể mang theo nguyên một viên hành tinh mẹ, tại vùng vũ trụ này bên trong mạnh mẽ đâm tới, quả thực không sợ hãi, không kiêng nể gì cả.

Nhưng là hiện tại, thực lực cường đại gấp trăm ngàn lần không ngừng, hắn ngược lại chỉ dám đợi tại nguyên chỗ, nghe được văn minh khác cũng không dám tùy ý tiếp xúc, mang theo cực kỳ cẩn thận thái độ đi đối đãi vùng vũ trụ này cái khác tồn tại.

Cái khác mấy cái văn minh cũng giống như vậy  bất kỳ cái gì một trận lấy văn minh làm đơn vị chiến đấu, đều cần gấp trăm lần cẩn thận.

Ngoại trừ hành tinh mẹ quân đội, cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh, Tinh Nguyệt chi địa quân đội, cũng đều đã làm tốt toàn diện chuẩn bị, đem chung quanh vùng vũ trụ này phòng thủ vững như thành đồng, dò xét đối phương tình huống đồng thời, cũng bảo đảm mình không bị thẩm thấu.

Trận đầu chiến tranh bắt đầu, so dự đoán muốn trễ một chút.

Đối phương đi vào vùng vũ trụ này về sau, dẫn đầu đối chung quanh tiến hành xâm nhập dò xét, mà lại chung quanh vũ trụ hoàn cảnh.

Thời gian này đại khái tiêu hao hơn năm năm, nhưng là thời gian năm năm đối với một cái văn minh mà nói, cũng bất quá là một cái chớp mắt thôi.

Tại năm thứ năm thời điểm, đối phương dẫn đầu phái ra quân đội, dẫn đầu tiến hành xâm lấn.

Song phương lần đầu tiên xung đột, cũng chính thức bắt đầu.

Bởi vì chỉ là mới đầu thăm dò, cho nên song phương cũng không có động thật sự, chỉ là an bài Vương cấp trở xuống chiến lực tiếp xúc.

Mặc dù không biết đối phương là ý tưởng gì, nhưng là đối với Tề Nguyên chờ ngũ phương thế lực mà nói, trung thấp cấp chiến lực quyết đấu vẫn rất có cần thiết.

Tại đây một ít năm, so ra mà nói đều tương đối hòa bình, mọi người phát triển cũng đều thuộc về phát triển không ngừng trạng thái, cho nên tích lũy lượng lớn chiến lực, đặc biệt là thiên khoa kỹ vũ khí, tích lũy khổng lồ số lượng, vẫn là có cần phải tiêu hao một phen.

Cho nên, Tề Nguyên nhóm đầu tiên an bài chiến lực là thiên khoa kỹ "Ngân Hà" nhóm chiến hạm, hơn nữa còn là tổng nhóm chiến hạm dưới đáy cỡ nhỏ hạm đội.

Lấy thuần túy khoa học kỹ thuật lực lượng, cùng đối phương siêu phàm thủ đoạn, tiến hành lần thứ nhất tiếp xúc.

Cự nhân văn minh ngay đầu tiên không có ra tay, mà Tinh Nguyệt chi địa, đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh tam phương, đều cực kỳ ăn ý làm ra lựa chọn giống vậy, phái ra ra một nhóm chiến hạm.

Mặc dù chỉ là trò đùa trẻ con, nhưng là tứ phương thế lực chiến hạm tại vùng vũ trụ này giường giữa mở, lít nha lít nhít liếc mắt nhìn không thấy đầu, số lượng khổng lồ viễn siêu tưởng tượng.

Đối phương phái tới quân đội, là một chi từ yêu thú tạo thành quân đội, trên thân khảm nạm lấy cương cân thiết cốt, các loại hộ giáp bảo vệ trên thân thể, là xông ngang chiến trường lợi khí.

Khi bọn hắn ý đồ va chạm chiến tuyến lúc, lượng lớn cơ giới hoá chiến hạm ngăn tại phía trước, trút xuống hỏa lực, trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ vũ trụ bầu trời đêm.

Song phương chủ lực, thực lực chênh lệch cũng không lớn, đại khái đều tại hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp.

Nhưng là tại giai đoạn này, kỹ thuật hoàn thiện, lại hỏa lực dư thừa khoa học kỹ thuật chiến hạm, cho thấy chiến lực hoàn toàn ở bình thường trình độ phía trên.

Các loại công nghệ cao vũ khí, cùng dùng cho chiến tranh đạo cụ, đều trên chiến trường vận dụng mở.

Mà lại, so sánh với đối phương yêu thú không có chút nào trật tự xông ngang đi loạn, khoa học kỹ thuật chiến hạm phương pháp chiến đấu, rõ ràng sẽ cả kín đáo rất nhiều!

Hành tinh mẹ trải qua thời gian dài như vậy phát triển, chiến lược bộ đã cực kỳ phát đạt, cho tới hoàn mỹ cấp, từ Vương cấp, đều có được riêng phần mình chiến lược bộ môn, tùy thời dò xét chiến cuộc toàn diện tình huống, đồng thời cho ra thích hợp nhất kế hoạch.

Song phương vừa mới chiến đến cùng một chỗ, liền biểu hiện ra chênh lệch rõ ràng, mặc dù yêu thú thủ đoạn vô cùng cường ngạnh, trên người hộ giáp đều là chuyên môn luyện chế pháp khí, có thể bộc phát ra cực mạnh uy lực.

Cho dù là chiến hạm cứng rắn xác ngoài, đều không thể chống lại đối phương kinh khủng man lực.

Nhưng là tình huống như vậy, vẻn vẹn chỉ kéo dài mười mấy phút, liền phát sinh tươi sáng biến hóa.

Nhóm chiến hạm nhanh chóng sửa đổi tác chiến phương án, bằng vào một loại cực kỳ nặng nề chiến hạm, đứng vững đối phương tiến công.

Sau đó tiến hành chiến thuật du kích, bằng vào càng thêm tốc độ bén nhạy, cùng càng thêm tinh xảo tác chiến thủ đoạn, đem đối phương chỉ có không man lực đại quân yêu thú, trêu đùa đến xoay quanh.

Lợi dụng loại này bao vây tiêu diệt chiến thuật, có lẽ không được bao lâu thời gian, liền có thể trực tiếp đem đối phương đại quân yêu thú dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá, thủ đoạn của đối phương cũng không đơn giản.

Bọn hắn biết rõ được yêu thú nhược điểm, mặc dù chiến lực mười phần, nhưng là tính linh hoạt phương diện có to lớn khuyết điểm, rất dễ dàng bị càng thêm linh hoạt thủ đoạn hạn chế.

Cho nên, bọn hắn còn lưu lại một tay.

Đã bởi vì vụng về bị kiềm chế, nhất định phải xông phá loại này hiện trạng, chính là không có biện pháp để dã thú trở nên thông minh, cho nên bọn hắn lựa chọn đi ngược lại con đường cũ —— để bọn hắn càng thêm cuồng bạo!

Tại đại quân yêu thú phía sau, xuất hiện mấy vị ngự kiếm mà đi cường giả, chỉ là cầm bốc lên mấy cái pháp quyết, phía trước trong vũ trụ liền hiển hiện một tầng màu đỏ sương mù, bao phủ lại tất cả đại quân yêu thú.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, toàn bộ đại quân yêu thú con mắt trở nên đỏ bừng, không ngừng hướng phía bầu trời tùy ý tru lên, mặt ngoài thân thể cũng hiển hiện gân xanh, càng thêm bạo ngược khí tức ở chung quanh lan tràn, tất cả yêu thú không bị khống chế, bắt đầu công kích hết thảy chung quanh..