Chương 1654: Man Thú cùng yêu thú

Chương 1654: Man Thú cùng yêu thú

Thậm chí tới gần trong quân đoàn yêu thú, lẫn nhau ở giữa cũng đang không ngừng lẫn nhau tiến công, qua trong giây lát máu me đầm đìa, tại nội bộ chỉ làm thành thương vong cực lớn.

Loại thủ đoạn này, có thể nói là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Nhưng hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, hấp thu đỏ Vụ Yêu thú, lập tức tiến vào cuồng bạo trạng thái, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Bọn hắn hình thể lớn hơn một vòng, tốc độ cũng tăng lên không ít, chiến lực càng là tăng lên rất nhiều, không khác biệt công kích không có chút nào Logic có thể nói, lập tức liền làm rối loạn chiến hạm tất cả kế hoạch.

Liên tiếp có vòng vây bị xông phá, lượng lớn chiến hạm biến thành phế tích.

Dùng lưỡng bại câu thương đấu pháp, đối với song phương đều là to lớn tiêu hao, còn tốt đây chỉ là trung thấp cấp chiến cuộc, tất cả cử đi chiến trường chiến lực, đều thuộc về nhưng tiêu hao phẩm.

Đặc biệt là chiến hạm, cơ hồ đối với bất kỳ một cái nào văn minh mà nói, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn lượng lớn chế tạo, căn bản sẽ không quá đau lòng.

Thậm chí, bây giờ trong kho hàng thống kê chiến hạm vật liệu, đã nhanh đạt tới nổ kho tình trạng, tiêu hao một chút ngược lại là chuyện tốt.

Trận đầu quân đoàn yêu thú cùng chiến hạm chiến tranh, kéo dài 15 ngày tả hữu.

Chiến hạm không ngừng tiến hành vây công, bằng vào cực tốt phối hợp tiến hành vây quét, mà yêu thú cũng thể hiện ra siêu phàm xe thực lực, không ngừng đột phá vây quanh, tạo thành sát thương.

Kết quả của trận chiến này, cùng thế lực ngang nhau kết thúc, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia cũng vô pháp công phá phía trước nhất phòng tuyến, cuối cùng chiến lực tiêu hao hầu như không còn về sau, liền riêng phần mình lui quân.

Đây chỉ là song phương giai đoạn thứ nhất thăm dò, nhìn xem thực lực của đối thủ đến cùng như thế nào.

Bây giờ nhìn, song phương đều hiểu đây là một cái thế lực ngang nhau đối thủ, nội tình đều là cực sâu, dạng này cấp bậc thấp chiến đấu căn bản là không có cách bức ra đối phương thực lực chân thật.

Tại ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, đối phương rất nhanh lần nữa phái ra một nhóm yêu thú, bất quá nhóm này yêu thú cùng trước đó yêu thú có rất lớn khác biệt.

Trước đó yêu thú, phần lớn đều là hình thể khổng lồ, trí lực rất thấp, chỉ có một cỗ man lực, chỉ hiểu được mạnh mẽ đâm tới.

Mà lại, trước đó yêu thú vẻn vẹn bằng vào thân thể lực lượng chiến đấu, nhiều lắm là tăng thêm trên thân bao khỏa sắt thép hộ cụ, mặc dù thực lực không yếu, nhưng luôn cảm giác thiếu chút cái gì.

Mà lần này phái ra yêu thú, liền có rõ ràng khác biệt, trí tuệ có rất lớn đề cao, đã cùng người bình thường không có chênh lệch.

Mà lại, nơi này yêu thú sẽ sử dụng pháp thuật, cũng có thể điều khiển linh khí, hẳn là cũng hiểu được tu luyện.

Tại phát giác loại này chênh lệch về sau, chiến lược bộ cũng lập tức phân chia ra hai loại khác biệt quân đội, đem trước đó đại quân yêu thú xưng là "Man Thú" về phần về sau xuất hiện có trí tuệ yêu thú, được xưng là yêu thú.

So với Man Thú, có được tu luyện năng lực yêu thú thực lực càng thêm mạnh mẽ, trong lúc giơ tay nhấc chân chưởng khống giữa thiên địa lực lượng, tạo thành uy hiếp lớn hơn.

Mà lại bọn hắn thực lực, phổ biến đều có thể đạt tới Siêu Phàm cấp trung hậu kỳ, tuyệt đối coi là tinh anh chiến lực, mà lại số lượng cũng không ít, nói ít cũng có mười mấy vạn.

Như loại này tinh anh binh chủng, cũng không phải là chiến hạm bình thường có thể ứng phó, cơ hồ không có chút nào phản kháng chỗ trống, liền bị trực tiếp cắt ngang thành hai nửa.

Nhưng là lúc này, khoa học kỹ thuật xe một loại khác cường đại chiến lực, liền thể hiện ra tác dụng cực lớn —— cơ giáp!

Bây giờ cơ giáp, cũng sớm đã cùng ban sơ cơ giáp cách biệt một trời, vô số lần đổi mới thay đổi về sau, luận là năng lực chiến đấu, vẫn là ứng dụng phạm vi đều chiếm được cực lớn đề cao.

Đồng thời bây giờ hạm đội, có chuyên môn Siêu Phàm cấp cơ giáp biên đội, kỹ thuật là từ danh hiệu cấp thần binh nơi đó thay đổi xuống tới, cực kỳ cấp cao tiên tiến.

Mà lại, cơ giáp đối với thực lực có tăng lên rất nhiều, đại đa số cơ giáp người điều khiển, thực lực vẻn vẹn chỉ có Siêu Phàm cấp sơ kỳ cùng trung kỳ, nhưng là tăng thêm cơ giáp về sau, thực lực tổng hợp có thể đạt tới Siêu Phàm cấp đỉnh phong.

Loại cơ giáp này, không chỉ là lấy danh hiệu cấp thần binh làm chế tạo cơ sở, liền là dung hợp Thần Giáp, kỹ thuật rèn đúc, Trúc Mộng Sư nghiêm mật bản vẽ thiết kế nhiều loại kỹ thuật, thuộc về một loại cấp cao chiến lực.

Ngày bình thường, những cơ giáp này toàn bộ ở trong chiến hạm phục dịch, nhưng sẽ không dễ dàng ra tay, chỉ là làm đặc thù binh chủng đóng giữ ở trong chiến hạm.

Một khi xuất hiện nguy cấp tình huống, hoặc là cần hoàn thành nguy hiểm nhiệm vụ khẩn cấp, cũng liền đến bọn hắn ra sân thời điểm.

Tựa như hiện ở loại tình huống này, chiến hạm nhận lấy tính nhắm vào đả kích, đồng thời ở vào không hề có lực hoàn thủ tình huống, bọn hắn liền sẽ ra ổn định cục diện.

Khi bọn hắn xuất hiện trên chiến trường thời điểm, lập tức đưa tới sự chú ý của đối phương, so sánh với chiến hạm có kỹ thuật, chiến giáp kỹ thuật hàm lượng, cao hơn mấy lần không thôi.

Biểu hiện ra chiến lực, so với đối phương yêu thú còn muốn càng thêm kinh người.

Hình thái không giống nhau chiến giáp, hoặc là cầm trong tay liệt diễm song nhận, hoặc là gánh vác đi đánh mặt trăng băng luân, hoặc là hai tay hoặc là đen rìu, hoặc là giương cung bắn tên, cũng có hiện đại hoá súng ngắm, đạo số laser, liệt không pháo chờ chút. . .

Mỗi một kiện cơ giáp, đều là không giống bình thường, căn cứ cơ giáp chủ nhân chiến đấu quen thuộc, trang bị khác biệt vũ khí cùng chiến đấu hệ thống.

Bởi vậy, cơ giáp hình thức chiến đấu hoàn toàn không có quy luật có thể tìm tòi, lẫn nhau ở giữa chênh lệch cực lớn.

Đối phương yêu thú, ngay đầu tiên cũng có chút gánh không được, cho nên khẩn cấp phái ra một nhóm tư nguyên, đồng dạng là thuộc về yêu thú, nhưng là thực lực càng mạnh hơn một chút, phổ biến đạt tới Siêu Phàm cấp hậu kỳ.

Cứ như vậy, song phương chiến lực mới dần dần cân bằng, lẫn nhau đối đánh nhau.

Yêu thú trên thân phù linh khí, trong tay các loại pháp thuật nhiều lần ra, tại vùng vũ trụ này bên trong oanh ra lượng lớn pháo hoa, để toàn bộ thế giới đều phát sáng lên.

Cơ giáp cũng không chút nào yếu thế, các loại tia sáng xuyên thấu không gian, siêu phàm vũ khí xuyên thẳng qua, có thể lợi dụng trong cơ giáp năng lượng, phóng thích một chút đặc thù công kích, hoàn toàn không thể so với pháp thuật yếu.

Song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, chiến cuộc trong chốc lát cầm cự được, liền ngay cả tử vong số lượng cũng tương đối ít.

Bởi vì bây giờ trên chiến trường chiến sĩ, thực lực phổ biến tương đối mạnh, muốn chân chính đem nào đó một người đánh chết, là một kiện tương đối khó khăn sự tình.

Cũng tỷ như, ta có có được Siêu Phàm cấp đỉnh phong chiến lực cơ giáp, tất cả đều trang bị không gian đào thoát thủ đoạn, một khi cơ giáp bị hủy, hay là kiểm tra đến túc chủ nhận trí mạng uy hiếp, liền sẽ lập tức mở ra không gian thông đạo, đem nó vận chuyển về đại hậu phương.

Mỗi một vị cơ giáp người điều khiển, đều là vô cùng trọng yếu tư nguyên, tổn thất một cái đều sẽ làm lòng người đau, cho nên mới chuyên môn trang bị loại thủ đoạn này.

Về phần chiến giáp bản thân, mặc dù trân quý giống nhau, kia rốt cuộc có thể lợi dụng tư nguyên đến chế tạo, hủy đi còn có thể một lần nữa chế tạo.

Chỉ bất quá, cũng không phải là nói chế tạo ra chiến giáp, liền có thể lại một lần nữa leo lên chiến trường.

Muốn để chiến giáp chưởng khống giả cùng chiến giáp xứng đôi, đồng thời có được không tầm thường sức chiến đấu, cần không ít thời gian quen thuộc, chí ít cần thời gian hai, ba năm, mới có thể thích ứng mới chiến giáp.

Mặc dù nếu như thiên phú đầy đủ cao, thời gian này còn có thể tương đối giảm bớt.

Theo chiến cuộc dần dần giằng co, song phương ai cũng không muốn buông tay, hiện tại đã không phải là cấp thấp chiến đấu, một khi thất bại tất nhiên sĩ khí tổn hao nhiều, song phương ai cũng không nguyện ý tiếp nhận..