Chương 1655: Chiến cuộc thăng cấp

Chương 1655: Chiến cuộc thăng cấp

Cho nên, đối mặt cục diện bế tắc biện pháp tốt nhất liền là tăng thêm quân đội!

Song phương riêng phần mình tăng thêm thẻ đánh bạc, phái ra mới quân đoàn gia nhập vào chiến đấu bên trong.

Ngoại trừ Man Thú cùng yêu thú bên ngoài, mặt khác lại phái ra một nhóm thực vật đại quân, đây là một loại cực kỳ đặc thù thực vật, đại khái cũng có thể tính tại yêu thú bên trong, có được trí tuệ, đồng thời hình thái thiên kì bách quái.

Tỷ như dài ngàn mét dây leo, vai nam mặt đỏ hiện ra đỏ bừng chi sắc, nhúc nhích như là một đầu huyết dịch hình thành sinh vật.

Cũng có xen vào thực chất cùng hư ảo ở giữa cổ thụ, cắm rễ tại hư không bên trong, ở chung quanh thực hiện một loại lực trường, trợ giúp mình làm tăng cường chiến lực.

Còn có đặc thù hồ lô, có được các loại cường đại công năng, tỷ như thôn phệ, diệt thần vân vân.

Tề Nguyên ngồi tại đại hậu phương, tận mắt chứng kiến lấy đối phương đủ loại thủ đoạn.

Nhưng là cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện để hắn nhìn với con mắt khác cường đại tồn tại.

Đối phương đánh tới những thủ đoạn này, vô luận là Man Thú, yêu thú, vẫn là thực vật, đều chỉ có thể coi là bình thường thủ đoạn thôi, đối với chúa tể cường giả mà nói căn bản không đặt lên được mặt bàn.

Thậm chí liền ngay cả hành tinh mẹ bên trong, cũng có thể kiếm ra một nhóm Man Thú, yêu thú cùng thực vật, đồng thời thực lực còn càng thêm cường đại, lại không chút nào yếu hơn đối phương.

Bất quá, đã đối phương phái ra đẳng cấp này quân đội, Tề Nguyên cũng không có ý định mở rộng chiếm cứ, mà là kế hoạch tiếp tục giằng co.

Phạm vi lớn như thế chiến tranh, không thích hợp trong khoảng thời gian ngắn thêm sắp xếp lượng lớn chiến lực, nếu như cấp tốc đem chiến lực đống thêm đến Vương cấp, thậm chí là nửa bước chúa tể cấp bậc, đối bất kỳ một cái nào văn minh đều là cực lớn khiêu chiến.

Để chiến trường duy trì tại Siêu Phàm cấp, ngẫu nhiên phái ra mấy vị Vương cấp đăng tràng, đối với bất kỳ người nào mà nói đều là chuyện tốt.

Đối phương tựa hồ cũng là ý tưởng giống nhau, tại song phương hơi tăng thêm quân đội, đồng thời hình thành thế lực ngang nhau chi thế về sau, liền không có tiếp tục tăng lên chiến lực, mà là duy trì một loại tương đối bình ổn trạng thái.

Kể từ đó, chính diện chiến trường cũng liền cầm cự được.

Chỉ là trước mắt chiến trường tình trạng, so ra mà nói tương đối yếu kém, vẻn vẹn chỉ có một hai nhánh quân đội tại chiến đấu.

Có thể ở sau đó một đoạn thời gian, song phương tiếp tục phái ra một chút trung thấp cấp chiến lực, đem quân đội ở chung quanh vùng vũ trụ này giường giữa mở.

Thậm chí còn tăng thêm một nhóm. Hoàn mỹ cấp cùng Hi Hữu cấp quân đội.

Tề Nguyên thấy cảnh này về sau, cũng không nhịn được nhíu mày, nhìn đến đối phương lòng tin rất lớn, mà lại thành thạo điêu luyện, còn ôm luyện binh thái độ đâu.

Đã đối phương không vội, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không sốt ruột, lần nữa điều ra một nhóm quân đội tiến về tiền tuyến.

Lần này, cũng không có điều động hành tinh mẹ bên trong thế lực cường đại, mà là trực tiếp phái ra Võ Hồn văn minh, thú nhân văn minh, cùng bách tộc văn minh bên trong quân đội.

Những này hắn tự mình dẫn dắt văn; minh, bây giờ đều đã cùng hành tinh mẹ liên hệ với, đồng thời duy trì lấy một cái quan hệ tốt đẹp.

Hắn có thể thanh toán một chút tài liệu quý hiếm, thuê những này văn minh bên trong quân đội, để bọn hắn là hành tinh mẹ chiến đấu.

Đồng thời, cái này kỳ thật cũng là đối với mấy cái này văn minh khảo nghiệm, bọn hắn liền như là nhà ấm bên trong đóa hoa, một mực tại Tề Nguyên thủ hộ ra đời sống, không có trải qua lớn khiêu chiến.

Chỉ có thực lực cường đại cùng thiên phú, nhìn như có hưng thịnh phát triển trạng thái, nhưng tình huống thật như thế nào ai cũng không biết.

Vô luận là ngựa chết hay là lừa chết, đều phải lôi ra đến lưu một lưu.

Ba ngày sau, cái này ba cái văn minh quân đội, liền cưỡi hành tinh mẹ văn minh vũ trụ đoàn tàu, chính thức tiến về tiền tuyến.

Võ Hồn văn minh, bọn hắn có thể đem ra được, cũng chỉ có Võ Hồn cấp bậc cường giả, mà lại bởi vì Võ Thần mộ tồn tại, bây giờ toàn bộ văn minh bên trong Vũ Hồn cường giả, số lượng đã đạt tới hơn hai trăm vị.

Cái này đại biểu cho hơn 200 cái cường đại quân đoàn, lần này hết thảy phái ra 50 cái quân đoàn, tại riêng phần mình Võ Hồn dẫn dắt hạ gia nhập chiến trường.

Thú nhân văn minh, tại bây giờ trên chiến trường, huyết mạch của bọn hắn Giác Tỉnh giả thực lực không đủ, cho nên phái ra toàn bộ đều là cự thú, khoảng cách phần lớn đều tại mấy ngàn mét, thuộc về chiến trường ác bá.

Có lẽ so ra kém tinh cầu cấp khác siêu cấp cự thú, nhưng là tại tầm thường trên chiến trường, bọn hắn cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm sát khí.

Về phần bách tộc văn minh, mặc dù là cái cuối cùng bị dẫn dắt văn minh, nhưng ở ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, thực lực của hắn đã lại vượt qua Võ Thần văn minh cùng thú nhân văn minh.

Nội bộ số lượng khổng lồ tộc đàn, không giống nhau chủng tộc, loại này cường hãn binh chủng, mang cho bọn hắn vô hạn tiềm lực, mà lại tại không ngừng đổi mới thay đổi, không ngừng có thiên phú, năng lực mạnh hơn chủng tộc xuất hiện.

Bây giờ bách tộc văn minh, thế cục đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, đã từng cường đại nhất bảy đại chủng tộc toàn bộ diệt vong, mới đỉnh tiêm chủng tộc xuất hiện.

Mà lại trùng hợp tại gần nhất, chính là cái văn minh này hưng thịnh nhất thời kì, vậy mà tại cùng một thời đại, xuất hiện hơn 20 cái thực lực tương xứng cường đại tộc đàn.

Lần này, liền phái ra 5 cái, theo thứ tự là treo Giáp nhất tộc, thu hồn nhất tộc, Dạ Xoa ác quỷ nhất tộc, sa mạc thây khô nhất tộc, Thủy Nguyệt Linh thể nhất tộc.

Bọn hắn đều là mới nhất xuất hiện chủng tộc, tác chiến phương pháp cũng phi thường mới lạ, Tề Nguyên có đôi khi cũng sẽ học tập bọn hắn năng lực, mặc dù đẳng cấp tương đối thấp, nhưng là rất nhiều ý tưởng mới lạ cũng có thể mang đến cho hắn ý nghĩ.

Cái này ba cái văn minh trong quân đội, thực lực người mạnh nhất cũng chỉ có Siêu Phàm cấp, thực lực tổng hợp ở vào hoàn mỹ cấp, tại hành tinh mẹ xem như phi thường yếu quân đoàn.

Nhưng là, có thể bổ khuyết trên chiến trường một chút trống chỗ, đối kháng địch quân ngang cấp binh lực.

Đối phương văn minh bên trong, cũng tồn tại một chút thực lực yếu kém đẳng cấp thấp quân đoàn, nhưng là thắng ở số lượng nhiều, đem trọn mảnh chiến cuộc cửa hàng tràn đầy.

Phóng tầm mắt nhìn sang, chiến trường lan tràn 10 vạn km, chỉnh thể chia làm tam đại chiến khu, tam đại chiến khu nếu như tiếp tục chia nhỏ, lại có thể phân hoá ra mấy trăm cái cỡ nhỏ chiến khu.

Tề Nguyên cũng không khách khí, đem hành tinh mẹ văn minh bên trong, sớm mấy năm nghiên cứu trung thấp cấp vũ khí, toàn diện đều cầm ra được, vừa vặn cũng có thể thanh lọc một chút tồn kho, tỉnh những vật này đặt ở trong kho hàng hít bụi.

Đối với đứng đầu nhất kỹ thuật mà nói, những này cấp thấp vũ khí cũng không tính mạnh cỡ nào, nhưng là đối cấp bậc thấp chiến lực áp chế lực cực cao.

Hành tinh mẹ ứng đối dạng này chiến tranh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực, cực kỳ thư giãn thích ý.

Giống như vậy bình ổn chiến tranh, đầu tiên là kéo dài mười tám năm tả hữu, văn minh nội nhân cũng đều quen thuộc trạng thái chiến tranh.

Dù sao trận chiến tranh này, tiêu hao cũng không coi là quá lớn, tỉ lệ tử vong cũng tương đối thấp, mọi người tiếp nhận trình độ cũng cực kỳ cao.

Chí ít, so với đã từng cùng cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh bọn hắn tam phương đánh thời điểm, dễ dàng không ít.

Không sai biệt lắm gần 20 năm thời điểm, chiến trường mới bắt đầu xuất hiện ba động, xuất thủ trước chính là linh phục văn minh, bọn hắn tăng cường quân đội chiến lực, phá vỡ nào đó một chỗ chiến cuộc cân bằng.

Linh phục văn minh là một cái tuổi trẻ văn minh, mà lại là một cái tương đối xúc động văn minh, tại nhiều lần trong chiến tranh, đều là dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc một cái kia.

Tựa như đã từng, tại cùng hành tinh mẹ văn minh đánh thời điểm, nam bộ chiến cuộc cũng là kịch liệt nhất, kéo theo lấy toàn bộ chiến cuộc phát triển, vĩnh viễn xông lên phía trước nhất, dẫn đầu đánh vỡ Hư Không Trường Thành..