Chương 1656: Dược nhân

Chương 1656: Dược nhân

Về phần tại sao lại dạng này? Có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân, đó chính là bọn họ nội bộ dễ dàng xảy ra vấn đề.

Nếu như thời gian dài trận chiến này cục, linh phục văn minh cực kỳ không ổn định nội bộ hoàn cảnh, cũng có có thể sẽ sinh ra nội loạn, hay là nội bộ phân tranh, cho dù là Tinh Chủ cũng rất khó quản khống.

Một khi đứng trước tình huống như vậy, bọn hắn liền sẽ trực tiếp bắt đầu ngoại chiến, đem nội bộ mâu thuẫn chuyển dời đến ngoại bộ, dẫn đầu trước nhấc lên một trận đẳng cấp cao hơn chiến tranh.

Nếu như chiến tranh lấy được thắng lợi, như vậy thế lực khắp nơi trực tiếp chia cắt chỗ tốt, mâu thuẫn tự nhiên cũng liền hoá giải mất, mọi người vội vàng tăng thực lực lên, nơi nào còn có thời gian bên trong đấu?

Nếu như chiến tranh thất bại, kết quả kia càng không cần nhiều lời, Tinh Chủ đi ra thu thập tàn cuộc, thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề, thanh thản ổn định ở trong nhà nghỉ ngơi lấy lại sức, càng thêm sẽ không nghĩ đến nội đấu.

Bây giờ, kỳ thật cũng giống như nhau tình huống, Tề Nguyên nghe nói linh phục văn minh bên trong, tựa hồ xuất hiện lần nữa xung đột, mà lại sự tình huyên náo còn rất nghiêm trọng, Tinh Chủ đều vô cùng đau đầu.

Thế là, trực tiếp đem mâu thuẫn song phương toàn diện ném đi ra, tiến về chiến trường chiến đấu, lập tức đem chiến trường độ cao tăng lên tới Vương cấp.

Làm cân bằng bị đánh vỡ, đối phương văn minh cũng lập tức xuất hiện Vương cấp cường giả ứng đối, đem chiến tranh đẩy hướng giai đoạn thứ hai.

Thực lực đạt tới Vương cấp quân đoàn, chính thức bắt đầu đăng lục chiến trận, cũng mang ý nghĩa chiến đấu song phương chiến tranh đạt đến độ cao mới.

Theo chiến trường thăng cấp, Võ Hồn văn minh cái này thực lực yếu kém văn minh, liền đã rất khó tiếp tục duy trì, lập tức bị đánh liên tục bại lui.

Bất quá, hậu kỳ gia nhập chiến trường linh dị văn minh cùng Zombie văn minh, ngược lại là trên chiến trường đứng vững bước chân.

Ngoài ý liệu là, hai cái này văn minh trên chiến trường biểu hiện ra chiến lực, so tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn nhiều.

Linh dị văn minh, vô luận là ngự quỷ người vẫn là linh dị bản thân, tất cả đều nắm trong tay lực lượng pháp tắc, hơn nữa còn là thiên hướng về linh thể công kích, trên chiến trường tuyệt đại bộ phận địch nhân đều không cách nào cùng bọn hắn đối kháng.

Chỉ có một ít chuyên tu tinh thần cường giả, mới có thể đả thương linh dị, nhưng là giống cường giả như vậy số lượng đều vô cùng ít ỏi, căn bản là không có cách ngăn cản tất cả linh dị văn minh cường giả.

Cho nên bọn hắn trên chiến trường, chỉ cần tận lực tránh đi một chút có thể uy hiếp được vũ khí của bọn hắn, liền có thể không kiêng nể gì cả đồ sát, mà lại tại chiến tranh bên trong, linh dị văn minh thực lực còn tăng trưởng không ít.

Trên chiến trường thứ gì nhiều nhất?

Kia tất nhiên là tử vong, mà tử vong mang tới tuyệt vọng cùng cảm giác sợ hãi, trở thành linh dị văn minh tốt nhất chất dinh dưỡng, dẫn đầu cái văn minh này thực lực đạt tới mới một cái độ cao.

Zombie văn minh cũng giống như vậy, tân nhân loại thực lực liền là thực sự mạnh!

Cái chủng tộc này phẩm chất, trời sinh so chủng tộc khác cao lớn một cái cấp độ, cho nên bọn hắn đi ra mỗi một tộc nhân, đều là nhất là tinh lương chiến sĩ.

Trí tuệ cùng lực lượng kết hợp, để bọn hắn trên chiến trường mọi việc đều thuận lợi, dựa vào cứng thực lực chống xuống tới, loại này siêu năng lực càng là nhanh chóng phát triển, thực lực cũng tăng lên không ít.

Hai cái này văn minh, cho Tề Nguyên rất lớn kinh hỉ, cũng không uổng công hắn qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, ta xem như dẫn đầu ra hai cái thực lực tồn tại cường đại.

Hiện tại, chỉ cần không cho bọn hắn gia nhập vào Vương cấp chiến trường, cơ hồ không có quá lớn nguy hiểm.

Đẳng cấp cao hơn chiến trường, Tề Nguyên cũng sẽ tự mình đến xử lý, vừa vặn cũng có thể xem xét một phen văn minh nội bộ thế lực khắp nơi những năm gần đây tiến bộ.

Các phương thế lực cường đại, các loại hậu cần kỹ thuật, theo những năm này phát triển, đều có tăng lên rất nhiều.

Cái này như là từng cây từng cây đại thụ, ban đầu kỹ thuật, chẳng qua là cây to này rễ cây cùng thân cành, nhưng là tại sinh trưởng quá trình bên trong, lại không ngừng lan tràn ra tiểu nhân thân cành, những này phân nhánh bày ra hiệu quả, không thể so với cây này làm kém.

Thậm chí, có chút phân nhánh xuất hiện, sẽ dẫn theo cái này kỹ thuật đạt tới cao hơn độ cao.

Tề Nguyên phái ra nhóm đầu tiên Vương cấp chiến lực, liền là tới từ Dược tề học mới thành quả —— dược nhân.

Đây là một loại hoàn toàn mới nghề nghiệp, từ Dược tề học khai sáng tính nhân vật "Dược Đồ" sáng tạo ra đến.

Bình thường mà nói, sẽ chọn một nhóm dị bẩm thiên phú hài tử, từ nhỏ tiếp nhận Dược tề học tri thức, đồng thời lợi dụng các loại chuyên nghiệp dược tề phối phương tiến hành tắm thuốc.

Những này đặc thù dược tề, nếu như từ nhỏ tắm rửa lời nói, dược lực sẽ thẩm thấu đến cơ bắp cùng xương cốt, đối thân thể tiến hành cải tạo, trở nên càng ngày càng thích ứng những cái này dược tề.

Bọn hắn con đường tu luyện, liền là hấp thu những cái này dược tề bên trong vật chất, mỗi một cảnh giới đều sẽ có chuyên môn dược tề phối trí, chỉ cần dựa theo loại thuốc này phục dụng, hấp thu năng lực đủ tốt lời nói, đều có thể thuận lợi đạt tới hoàn mỹ cấp.

Nhưng là giống như những người khác, ở trước mặt lâm Siêu Phàm cấp bình cảnh lúc, bọn hắn không cần phải đi ra một đầu con đường của mình, chân chính cởi phàm siêu phàm.

Lúc này, bọn hắn liền cần mình nghiên cứu ra một loại phù hợp tự thân nhu cầu dược tề, đồng thời tại Dược tề học trên đi ra mình lý giải, từ đó đột phá đến siêu phàm.

Một khi đạt tới siêu phàm, bọn hắn thực lực cũng sẽ nhanh chóng tăng trưởng, lâu dài tắm thuốc mang cho thân thể biến hóa, sẽ ở giai đoạn này hoàn toàn hiển hiện ra, thân thể trắng noãn như ngọc, vạn độc bất xâm.

Lúc này đối với bọn hắn mà nói, thế gian vạn vật đã không còn tốt xấu phân chia, cũng không có độc vật cùng dược vật khác nhau.

Cũng tỷ như có một ít dược nhân, hắn trường kỳ tắm rửa dược tề, bản thân liền là có độc tính, hoặc là hắn tại đột phá Siêu Phàm cấp thời điểm, nghiên cứu ra dược tề là một loại kịch độc dược tề, như vậy đối với hắn mà nói, có độc tố vật chất đối thực lực tăng lên có chỗ tốt cực lớn.

Mà bọn hắn tại đột phá siêu phàm về sau sử dụng thủ đoạn, vậy cùng độc tố có quan hệ.

Thân thể bọn họ mỗi một cái bộ vị, đều là có chứa kịch độc, đột phá thời điểm, chính bọn hắn đều không thể chưởng khống những độc tố này, cho nên thời gian dài ở vào bế quan trạng thái.

Nhưng là một khi lên chiến trường, bọn hắn liền là chân chính đại sát khí, trong lúc giơ tay nhấc chân, khoảnh khắc liền có thể săn giết địch nhân.

Cho dù ở tất cả Siêu Phàm cấp chiến lực bên trong, dược nhân đều là cường đại nhất đám người kia, thuộc về siêu tinh anh chiến lực.

Nếu như là phóng tới bách tộc văn minh bên trong, dược nhân tất nhiên có thể trở thành nào đó một thời đại cường đại nhất chủng tộc, thậm chí hình thành một cái truyền thừa đã lâu, rốt cuộc đây là phi thường thành thục hệ thống.

Mà Siêu Phàm cấp dược nhân, không phải cường đại nhất trạng thái, thực lực bọn hắn cường đại, nhưng lại không cách nào điều khiển tự thân.

Nhưng là loại tình huống này, tại đột phá đến Vương cấp về sau, liền sẽ phát sinh rõ rệt cải biến.

Dược Đồ chờ sớm nhất Dược tề sư, đã thành công đột phá đến Vương cấp, đến lúc đó bọn hắn sẽ phản phác quy chân, hoàn toàn thu liễm tự thân lực lượng, nhìn cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Nhưng lúc đó thực lực, cũng sẽ đạt tới một cái độ cao mới!

Đẳng cấp tương đương ở giữa, giữa lẫn nhau chênh lệch cũng là phi thường lớn, mặc dù đồng dạng là Vương cấp, nhưng thực lực khả năng ngày đêm khác biệt.

Mà dược nhân, thực lực tại ngang cấp bên trong là thuộc về cực kỳ cường đại cái chủng loại kia, so phổ thông Vương cấp Dược tề sư cường đại hơn nhiều, thậm chí có thể nói là nghiền ép thức cường đại..