Chương 1657: Ly Hỏa Vương triều

Chương 1657: Ly Hỏa Vương triều

Bọn hắn mới vừa xuất hiện trên chiến trường, liền cho đối phương mang đến rung động thật lớn, đơn thuần cá thể thực lực, trên chiến trường cơ hồ không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Một vị toàn thân đen kịt dược nhân, bình tĩnh đi trên chiến trường, quanh thân còn quấn sương mù màu đen, mỗi đi một bước liền phát ra bị ăn mòn thanh âm, tại hư không bên trong lưu lại đen kịt dấu chân.

Nhưng phàm là tới gần hắn người, tất cả đều sẽ bị kịch liệt độc tố ăn mòn rơi, trên chiến trường không kiêng nể gì cả.

Thực lực của hắn, đã đạt đến Vương cấp sơ kỳ, có thể tùy ý khống chế trong thân thể độc tố, bình thường cùng người bình thường không có khác gì, nhưng là bây giờ tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, toàn thân độc tố toàn bộ đều lan tràn ra.

Đối mặt địch nhân như vậy, đối phương cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào, bởi vì hình thể cao lớn, sau lưng mọc ra cánh cự hình điểu nhân, sẽ hạ xuống trên chiến trường.

Đồng dạng là Vương cấp thực lực, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt toàn thân đen kịt người, không dám có bất kỳ một tia chủ quan.

Song phương đều có thể cảm nhận được, địch nhân tại ngang cấp bên trong, đều là tồn tại mạnh nhất, dung không được bọn hắn chủ quan, hơi không cẩn thận liền là lưỡng bại câu thương.

Hắc khí lan tràn ra, cuồn cuộn như là biển mây, hướng về điểu nhân đánh tới, điểu nhân cấp tốc phản ứng, ngự không bay lên, kích động cánh đem chung quanh thân thể hắc vụ ngăn cách.

Nhưng là hắc vụ như là thực chất, căn bản không phải gió có thể thổi tan, trực tiếp vờn quanh tại lồng chim cánh chung quanh, bắt đầu tiến hành ăn mòn.

Điểu nhân gặp thoát khỏi không ra, liền không suy nghĩ nữa phòng ngự, mà là trực tiếp triển khai tiến công, nhất là tấn mãnh tốc độ, ầm vang xông về phía trước, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Tấn mãnh tốc độ công kích, trong nháy mắt phá vỡ chung quanh tất cả hắc vụ, vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, liền trực tiếp đâm vào thân ảnh màu đen thân thể.

Lâu dài tắm thuốc cứng rắn thân thể, tại thời khắc này công kích đến, như là giấy đồng dạng trong nháy mắt vỡ tan, tại ngực chừa lại một cái lỗ to lớn, máu tươi trực tiếp dâng trào ra.

Tại thời khắc sống còn, hắn cuối cùng kéo căng bắp thịt cả người, không có để công kích xuyên qua thân thể.

Nhưng dù là như thế, lực lượng to lớn như vậy đánh tới, liền đem hắn đánh bay mấy trăm dặm, mới khó khăn lắm dừng lại.

Khí tức lập tức uể oải rất nhiều, hiển nhiên thương thế không nhẹ.

Điểu nhân đắc thế không tha người, lần nữa triển khai một vòng tiến công mới, hắn xác thực không cách nào ngăn cản màu đen độc vật công kích, nhưng lại có thể bằng vào tốc độ, tại hắc vụ còn không có thương tổn đến lúc trước hắn, liền trực tiếp đem phóng thích hắc vụ người đánh giết.

Cục diện như vậy, xác thực không phải muốn người có thể đối mặt.

Giống như vậy cường điệu pháp thuật tổn thương tồn tại, đối mặt thuần túy tốc độ, quả thật có chút bất lực.

Trơ mắt nhìn xem điểu nhân phi tốc đánh tới, thân ảnh màu đen ánh mắt có chút rung động, ngay tại thời khắc mấu chốt này, khác một thanh âm đột nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy một bên khác, đồng dạng một vị mọc ra cánh điểu nhân bay tới, lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ, trong nháy mắt xông về thân ảnh màu đen.

Thân ảnh màu đen ánh mắt ngưng tụ, đồng thời điểu nhân cũng nhíu mày, thân hình dừng lại mấy phần.

Nhìn đồng đội hành vi, hiển nhiên là muốn cướp đầu người a, cái này trên chiến trường thế nhưng là tối kỵ, không khỏi để tâm hắn sinh bất mãn.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ chậm chạp 1 giây, hắn liền mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn về phía đạo kia điểu nhân thân ảnh.

Bất quá chỉ là trong chớp nhoáng này chần chờ, lập tức để hắn nỗ lực giá cao thảm trọng.

Đạo kia điểu nhân thân ảnh bay đến một nửa thời điểm, vậy mà nửa đường trở về, thay đổi mục tiêu công kích, bay thẳng hướng về phía một cái khác điểu nhân, đồng thời lấy đồng dạng hung mãnh tốc độ, vừa lên trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Một màn này. Đem chung quanh trên chiến trường người toàn bộ nhìn nán lại.

Nội chiến? Hỗn loạn? Vẫn là ngoài ý muốn?

Trên đất thân ảnh màu đen, trong ánh mắt thì là hiển hiện vẻ suy tư, nhìn xem đạo kia đột nhiên phản bội điểu nhân thân ảnh, lộ ra thoáng chút đăm chiêu thần sắc.

Cái này đột nhiên tập kích, để điểu nhân trong nháy mắt bản thân bị trọng thương, hắn là điển hình cao công thấp phòng, bị như thế mãnh liệt đánh lén, tiếp nhận thương thế xa so với tưởng tượng bên trong lớn hơn.

"Ngươi. . . Không phải là tộc nhân của ta!"

Bị thương thật nặng điểu nhân, nhìn lên bầu trời bên trong bay lên một vị khác điểu nhân, đã rõ ràng phát giác vấn đề, kéo lấy bị thương nặng thân thể, nhanh chóng lui về phía sau.

Không trung điểu nhân, mắt thấy thân phận của mình bại lộ, là cười nhạt một tiếng, sau đó thân hình biến hóa, biến thành một bộ người bình thường bộ dáng, toàn thân hiện ra hơi mờ ba động trạng thái, tựa hồ có thể tùy ý biến hóa hình thái.

"Thật là tinh diệu thủ đoạn, thế mà ngay cả ta đều lừa qua."

Ngã trên mặt đất điểu nhân, vùng vẫy trải qua về sau, ý đồ hướng về phía sau chạy trốn.

Bất quá trôi nổi không trung người, lần nữa biến hóa hình thái, như là một con kim sắc đại điêu, tấn mãnh đánh tới, trực tiếp kết thúc rơi này người sinh mệnh.

Vì phòng ngừa hắn dùng thủ đoạn khác chạy trốn, thân ảnh màu đen cũng liên tiếp ra tay, lợi dụng nồng đậm hắc vụ đem hắn bọc lại ra, hoàn toàn thôn phệ hầu như không còn.

Trường hợp như vậy, trên chiến trường không ngừng xuất hiện, đơn thuần tác chiến thủ đoạn biến hóa tính, hành tinh mẹ vẫn là số một.

Cái này một vị có thể biến hóa hình thái tồn tại, đồng dạng là thực lực đạt tới Vương cấp dược nhân, hắn năng lực liền là bắt chước, mà lại là toàn diện bắt chước, nếu không đối phương sẽ không hoàn toàn nhìn không ra.

Tại toàn bộ chiến trường bên trong, theo Vương cấp cường giả gia nhập, chiến cuộc trở nên càng ngày càng kịch liệt, quy mô cũng biến thành to lớn hơn.

Lúc này, đối phương văn minh chủ thể cũng dần dần hiển lộ ra, đây đúng là một cái cường đại huyền huyễn văn minh.

Có thể nhìn ra, đó cũng không phải một cái đại nhất thống văn minh, đồng dạng là từ vô số thế lực tạo thành, hình thành hợp lại hình văn minh.

Dẫn đầu xuất hiện đỉnh tiêm thế lực, là một cái tên là "Ly Hỏa vương triều" cường đại vương triều.

Tới gần phía bắc xa xôi chiến cuộc, bởi vì một chút tình huống ngoài ý muốn, dẫn đến gần như sụp đổ, cho nên đối phương phái ra Ly Hỏa vương triều quân đội đến đây trấn áp, thể hiện ra cực kỳ thực lực bất phàm.

Ly Hỏa thần chu mở đường, ở trên trời chống đỡ lấy to lớn hỏa diễm tấm chắn, liệt hỏa quân đoàn người khoác khôi giáp, cưỡi liệt hỏa hùng sư, trên chiến trường rong ruổi không trở ngại, người cầm đầu thực lực càng là đạt tới Vương cấp hậu kỳ, nghe nói là cái này vương triều bên trong Vương tộc.

Tại đây phe thế lực xuất hiện trước tiên, hành tinh mẹ văn minh liền phái ra cường giả tiến hành dò xét, đồng thời đem cái thế lực này đại khái tình huống, hiểu rõ bảy tám phần.

Đây đúng là một phương thế lực cường đại, lửa thị nhất tộc, từ xưa truyền thừa xuống cường đại vương triều, chia làm nội gia cùng ngoại gia.

Ngoại gia lấy vương triều làm chủ, chủ yếu chấp chưởng giữa phàm thế kinh tế, quân sự cùng chính trị.

Nội gia lấy tu luyện làm chủ, chính là một chỗ thánh địa, truyền thừa cực kỳ khắc nghiệt, có được cao cấp nhất thực lực, cũng là phương này thế lực truyền thừa căn bản.

Dưới tình huống bình thường, nội gia lửa thị nhất tộc giấu ở nước sâu phía dưới, cho tới bây giờ không lộ ra trước mắt người đời, rất ít xuất hiện ở trước mắt thế nhân, là chân chính ẩn thế gia tộc.

Nhưng là tại mấy trăm năm trước, ngoại gia cùng cái khác vương triều chiến tranh, kém chút bị những người khác diệt đi, liền ngay cả Vương tộc cũng cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Thế là, nội gia lần nữa ra mặt, một lần nữa chấp chưởng cái này vương triều, tại ngắn ngủi trăm năm bên trong cấp tốc quật khởi, có được phi thường khủng bố thực lực..