Chương 1658: Thần thông

Chương 1658: Thần thông

Bây giờ, xuất hiện liền là ở bên trong nhà chưởng khống hạ vương triều quân đội, người cầm đầu cũng là nội gia người.

Tề Nguyên chỉ là nhìn sang, liền biết đây là một cái truyền thừa cực kỳ lâu đời gia tộc, mà lại có được tự mình tu luyện hệ thống, hoàn toàn tự thành một mạch.

Theo lý đến, một cái văn minh bên trong nhân loại, huyết mạch đều không kém nhiều, thuộc về cùng một chủng tộc.

Vậy nếu như trường kỳ sinh hoạt tại một loại nào đó hoàn cảnh, hoặc là tiến hành một loại nào đó công pháp tu luyện, liền sẽ trình độ nhất định dẫn đến gen biến hóa, cùng những nhân loại khác sơ lược có sự khác biệt.

Cũng tỷ như tại hành tinh mẹ, tất cả mọi người chảy xuôi đều là Tề Nguyên kim sắc huyết dịch, nhưng lẫn nhau ở giữa vẫn như cũ sẽ có khác biệt, bởi vì tu luyện công pháp có rất lớn kém, đi con đường tu luyện cũng không giống nhau.

Nhưng cũng chỉ có chân chính tồn tại cường đại, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Ly Hỏa vương triều, hiển nhiên là một cái có được thâm hậu nội tình thế lực, bởi vì có được đặc biệt phương thức tu luyện, đồng thời nhiều đời truyền thừa xuống, cho nên đối thân thể tạo thành thay đổi cực lớn.

Mà lại tại nhiều đời truyền thừa quá trình bên trong, xuất hiện rất nhiều cực kỳ cường đại cường giả, bọn hắn tự thân huyết mạch liền sẽ phát sinh thuế biến, đồng thời truyền thừa cho mình hậu đại.

Năm này tháng nọ dưới, mới có thể phát sinh to lớn như vậy cải biến.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn cường đại!

Mới vừa xuất hiện trên chiến trường, liền đánh linh phục văn minh một trở tay không kịp, đem bọn hắn tiền tuyến ma đạo chiến hạm toàn diện phá hủy.

Ly Hỏa vương triều lợi dụng một loại đặc thù hỏa diễm, trực tiếp lấy điểm đốt ma đạo chiến hạm năng nguyên, phát sinh kịch liệt bạo tạc, dẫn đến cuối cùng tổn thất cực lớn.

Một màn này tay, liền thể hiện ra đối phương cực kỳ đáng sợ thủ đoạn.

Tề Nguyên cũng không cho rằng, linh phục văn minh ma đạo chiến hạm kỹ thuật sẽ rất thấp, ngay cả loại này cơ sở nhất an toàn tai hoạ ngầm đều đoán được không đến.

Tại chiến hạm kiến tạo quá trình bên trong, an toàn xếp số một vị, đặc biệt là đối nhiên liệu bảo hộ, tuyệt đối là tận khả năng hoàn thiện.

Rốt cuộc, liền tỷ như hành tinh mẹ văn minh đỉnh cấp chiến hạm, nhân viên đều là hằng tinh hạch tâm cùng quyền hành, cái này nếu như bị phá hư dẫn đến bạo tạc, đừng nói chiến hạm bản thân, toàn bộ đại hậu phương cũng phải bị nổ rớt.

Nhưng là, Ly Hỏa vương triều hỏa diễm, lại có thể trực tiếp đốt cháy đến ma đạo chiến hạm năng nguyên, thủ đoạn quả thực không bình thường.

Hành tinh mẹ văn minh tiền tuyến, cũng không dám có bất kỳ một tia chủ quan, trước tiên liền điều động tất cả cơ giới hoá chiến hạm, lập tức rút lui chiến trường, thay đổi cái khác binh chủng xuất chiến.

Hành tinh mẹ làm một loại cực lớn văn minh, binh chủng nhiều đến chính là, thiên khoa kỹ chỉ là chiếm cứ một bộ phận rất nhỏ, cho nên thủ đoạn của đối phương, đối bọn hắn uy hiếp cũng không lớn.

Linh phục văn minh cũng làm ra tương tự biện pháp, bọn hắn đối với thiên khoa kỹ ỷ lại mặc dù rất lớn, nhưng tương tự có một phê siêu phàm chiến lực, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

Khi bọn hắn kịp phản ứng, phái ra một nhóm cường đại siêu phàm chiến lực về sau, lập tức liền đứng vững bước chân, cùng đối phương đánh có đến có về.

Cái này dù sao cũng là một cái văn minh nội tình, cho dù Ly Hỏa vương triều thực lực rất mạnh, nhưng vẫn như cũ rất khó bằng vào sức một mình đối kháng toàn bộ linh phục văn minh.

Linh phục văn minh cần lấy ra một chút chân chính thủ đoạn, cũng đủ để cho đối phương thúc thủ chịu trói.

Đối mặt loại tình huống này, đối phương đã ẩn ẩn chiếm cứ hạ phong, đồng thời bị ngũ đại văn minh vây công, là thật là có chút lực bất tòng tâm.

Thế là tại mấy tháng về sau, bọn hắn lần nữa phái ra mấy cái thế lực cường đại, đều là không kém gì Ly Hỏa vương triều tồn tại.

Theo thứ tự là Vân Khê Thiên Tông, Quỷ Thần Giác, Hải Thiên Sơn.

Những thế lực này thực lực, cơ hồ đã có thể có thể so với thực lực yếu kém văn minh, nội bộ đại khái có được năm đến mười vị Vương cấp cường giả, cho dù ở đối phương văn minh bên trong, cũng coi là nhất lưu thế lực.

Gia nhập vào trên chiến trường về sau, đều lấy ra riêng phần mình tuyệt học, phương pháp chiến đấu không giống nhau, nhưng uy lực đều không kém.

Vân Khê Thiên Tông, nghe là một môn phái danh tự, nhưng trên thực tế lại là một cái gia tộc.

Đã từng hắn đúng là một cái thực lực môn phái cường đại, nội bộ có được nhiều cái phe phái, cũng thường xuyên có phân tranh cùng nội đấu.

Tại một lần nội đấu bên trong, bây giờ chưởng quản Vân Khê Thiên Tông gia tộc lấy được thắng lợi, một mực truyền thừa cho tới bây giờ, chân chính trên ý nghĩa thay thế môn phái.

Bọn hắn thủ đoạn, kỳ thật cũng không có đặc biệt năng lực đặc thù, vẻn vẹn chỉ là dựa vào thuần túy huyết mạch, có cao hơn thiên phú, thực lực tổng hợp rất cường đại.

Bọn hắn có được bí kỹ, pháp khí, thần thông. . . Phối hợp lẫn nhau bắt đầu, thực lực tổng hợp mạnh phi thường.

Đặc biệt là, cái văn minh này bên trong cường giả có một loại kỹ năng đặc thù, xưng là thần thông.

Thần thông bên trong lại phân làm tiểu thần thông cùng đại thần thông, tương đương với một lá bài tẩy, tại trong chiến đấu bạo phát đi ra, thường thường có thể thay đổi chiến cuộc.

Tề Nguyên cũng đã kiến thức mấy cái thần thông  bình thường tới nói, Siêu Phàm cấp đỉnh phong tồn tại, có tỉ lệ lĩnh ngộ tiểu thần thông.

Phàm là có thể tại Siêu Phàm cấp đỉnh phong, liền có được tiểu thần thông tồn tại, mỗi một cái đều là thiên phú dị bẩm người.

Lúc trước trên chiến trường, có xuất hiện qua mấy vị trẻ tuổi, quần áo cao quý, mày kiếm mắt sáng, phú quý dị thường, bên người còn có cường giả làm bạn.

Bọn hắn liền biểu hiện ra cực mạnh thực lực, lấy Siêu Phàm cấp đỉnh phong thực lực, sử dụng tiểu thần thông, cứ thế mà chém giết một vị Vương cấp sơ kỳ cường giả.

Cái này khiến rất nhiều người lau mắt mà nhìn, muốn vượt cấp chiến đấu, hơn nữa còn là vượt qua Siêu Phàm cấp cùng Vương cấp lạch trời, trong đó độ khó không cần nói cũng biết.

Vậy cũng để Tề Nguyên phi thường tò mò, đối phương đại thần thông rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Loại này tên là thần thông kỹ thuật, hẳn là ẩn chứa sơ cấp pháp tắc lực lượng, vẻn vẹn chỉ cần chưởng khống một chút xíu, liền có thể bộc phát ra viễn siêu cùng cấp thực lực.

Nếu như tu luyện tới cực cao cấp độ, nói không chừng có tỉ lệ đột phá đến chúa tể cấp bậc.

Tiền tuyến cũng lập tức phát giác được thần thông không bình thường, liền là bắt đầu thu thập trên chiến trường xuất hiện tất cả thần thông, đem nó chỉnh lý thành sách đưa về hành tinh mẹ.

Trước mắt, Ly Hỏa vương triều xuất hiện qua một vị "Cửu hoàng tử" từng sử dụng qua một lần thần thông, là một đóa màu đỏ rực cự Đại Liên Hoa, trong đó sẽ dựng dục ra từng khỏa hạt sen, bộc phát ra rất mạnh công kích.

Đối với loại này tiểu thần thông, lấy một cái danh hiệu, tên là "Hồng Liên" .

Còn có Vân Khê Thiên Tông, xuất hiện qua một nữ tử, hắn bản thân tố chất thân thể cực kỳ bất phàm, có được nồng đậm hơi nước, tại sau lưng từng ngưng tụ ra một đầu cự hình Băng Long, đồng dạng là một loại thần thông.

Sau cùng Quỷ Thần Giác cùng Hải Thiên Sơn, Tề Nguyên cũng không có đạt được quá nhiều tin tức liên quan tới bọn họ.

Hai cái này thế lực thực lực tựa hồ mạnh hơn, đối với tự thân tin tức ẩn nấp cũng càng tốt, không có hiển sơn lộ thủy, chỉ là ra một chút tương đối dễ hiểu chiến lược.

Nhưng là thế lực của bọn hắn bên trong, cũng từng đi ra mấy vị tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, mà lại toàn bộ nắm giữ thần thông.

Đặc biệt là Quỷ Thần Giác vị kia, sử dụng một chiêu tên là "Thần ma thân thể" tiểu thần thông.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Tề Nguyên liền nhìn ra loại năng lực này bản chất, chính là mượn một vị khác cường giả đỉnh cao lực lượng!.