Chương 1659: Thiên tài tranh chấp

Chương 1659: Thiên tài tranh chấp

Hắn triệu hoán đi ra thần thông, là một vị nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả hư ảnh, cho nên mới có thể thể hiện ra uy lực mãnh liệt như vậy.

Cái này cũng có thể nhìn ra, đối phương văn minh bên trong tuyệt đối tồn tại chúa tể cùng nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, rất có thể số lượng còn không ít.

Bây giờ xuất hiện thế lực, khả năng lớn chỉ tính là nhất lưu thế lực, không tính là đứng đầu nhất thế lực, cũng đã bắt đầu xuất hiện nửa bộ chúa tể cái bóng, huống chi là thực lực cường đại hơn đỉnh tiêm thế lực đâu?

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên càng thêm cảnh giác, cái văn minh này thực lực tuyệt đối không bình thường, rất có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Những này thực lực kinh khủng thế hệ tuổi trẻ, tựa hồ cũng xác minh lấy đây hết thảy, nếu không phải một cái cực kỳ cường thịnh văn minh, tất nhiên sẽ không coi trọng như vậy hậu đại bồi dưỡng, càng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân tài.

Hành tinh mẹ cũng giống như vậy, chính là bởi vì văn minh loại cực kỳ cường thịnh phồn hoa, mới có thể càng thêm coi trọng hậu đại bồi dưỡng, đặc biệt là 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 từ mấy ngàn năm trước một mực truyền thừa đến bây giờ, từ đầu đến cuối không có từng đứt đoạn.

Chỉ là trước mắt mà nói, mỗi một lần 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 khoảng cách thời gian sẽ càng dài một chút, đây là vì thích ứng thời đại thủy triều, tận khả năng tại tinh anh càng nhiều thời đại khai triển, cũng đã là văn minh tích lũy lượng lớn nhân tài.

Làm địch nhân phái ra các loại thiên tài thời điểm, hành tinh mẹ văn minh đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Không có lựa chọn dùng càng cường đại hơn thế lực nghiền ép, cũng không có lựa chọn dùng người số vây công, mà là phái ra đồng dạng tuổi trẻ hậu đại, để bọn hắn tại giống nhau cảnh giới nhất quyết thư hùng.

Khổng lồ Liên Hợp học viện bên trong, các loại kỹ thuật cùng ngành nghề đều có cường đại hậu bối xuất hiện, trong đó cường đại nhất đám người kia, hoàn toàn có thể cùng đối phương liều mạng.

Chỉ là tại mới đầu thời điểm, cuối cùng còn đánh giá thấp thực lực của đối phương, phái ra mấy vị thực lực cùng thiên phú không mạnh như vậy hậu đại, dẫn đến liên tiếp bị đối phương chém giết.

Lấy lại tinh thần về sau, liền cũng không còn mang may mắn tâm lý, lựa chọn phái ra cường đại nhất hậu bối.

Bây giờ Liên Hợp học viện,2030 tuổi thế hệ trẻ tuổi, còn quá mức non nớt, thực lực cũng vô pháp sánh vai đối phương, rốt cuộc còn tại trong khi học tập, tự nhiên không có khả năng ra sân.

Chân chính có thể cùng đối phương sánh vai, là đã trải qua hệ thống học tập, thực lực trèo lên đình nhập thất, đi ra mình con đường một nhóm kia cường giả.

Bọn hắn phổ biến đã tại niệm nghiên cứu sinh, hoặc là trở thành tuổi trẻ đạo sư, tại riêng phần mình lĩnh vực phát sáng phát nhiệt, xem như cường đại nhất thanh niên một đời.

Bọn hắn trải qua 【  hành tinh mẹ văn minh tinh tế tinh anh giải thi đấu 】 tẩy lễ, cũng đều từng thu được không thấp xếp hạng.

Cơ Giới sư, ba ngàn tinh vực, vực thành Thiên Hối Thành, La Văn Bân.

Năm đó bằng vào Cơ Giới sư năng lực, từng thu được hoàn mỹ cấp Top 8 thứ sáu, tại cùng thế hệ bên trong thực lực cường hãn, là chân chính thiên chi kiêu tử.

Cơ giáp của hắn, chính là là chính hắn nghiên cứu chế tạo, kết hợp Thần Giáp kỹ thuật, có thể cùng tự thân kỹ xảo chiến đấu hoàn mỹ dung hợp, bộc phát ra 120% sức chiến đấu.

Đồng thời hắn tự thân vẫn là một tên siêu năng giả, có năng lực đặc thù tên là "Chiến pháp chưởng khống" đối với các loại kỹ xảo chiến đấu, đều có được cực cao nhạy cảm, cơ hồ nhìn một chút liền có thể học được.

Đồng thời hắn có thể đem những này kỹ xảo chiến đấu, tất cả đều tại cơ giáp trên thi triển đi ra, cùng cơ giáp hoàn toàn hòa làm một thể.

Loại này nhìn như cũng không phải là cực kỳ năng lực đặc thù, nhưng lại mang cho hắn trợ giúp thật lớn, để hắn có thể tại chúng sinh bên trong, trở thành đứng đầu nhất một nhóm người.

Mà lại vô luận ở thời đại nào, một vị đồng thời có được Cơ Giáp Sư cùng cơ giáp Chưởng Khống Sư thân phận người, đều là cao cấp nhất nhân tài, mang ý nghĩa hắn nhưng cho là mình sáng tạo ra hoàn toàn phù hợp mình nhu cầu cơ giáp, đồng thời tùy ý tu chỉnh cùng sửa đổi.

Theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, vô luận là tại chế tạo cơ giáp vẫn là chưởng khống cơ giáp đường tắt bên trên, đều có được cao hơn tiêu chuẩn.

Vừa mới trên chiến trường, hắn liền đối đầu Ly Hỏa vương triều Cửu hoàng tử, song phương đánh thiên hôn địa ám, cơ hồ đem một mảnh chiến trường đều đánh nát nứt ra!

Cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài đứng đầu, dạng này quyết đấu đỉnh cao dưới, người này cũng không thể làm gì được người kia, liên tiếp đánh 3 ngày 3 đêm.

Cuối cùng, La Văn Bân cuối cùng vẫn là thua một chiêu nửa thức, bị đả thương triệt thoái phía sau cách chiến trường, nhưng Ly Hỏa vương triều Cửu hoàng tử đồng dạng không dễ chịu, bản thân bị trọng thương rời đi, song phương chỉ có thể nói đánh cái thế lực ngang nhau.

Cái này khiến song phương đối lẫn nhau thực lực có càng thêm khắc sâu nhận biết, chỉ có Ly Hỏa vương triều người, mới biết được Cửu hoàng tử thực lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng cũng chỉ có Liên Hợp học viện cao tầng, biết La Văn Bân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái này khiến song phương gõ mõ cầm canh thêm cẩn thận.

Mà dạng này tranh đấu, không hề chỉ tại đây một chỗ phát sinh.

Bắc Đấu đại lục, Hải thần cung, trăm dặm biển, làm một đời mới nhân vật thủ lĩnh, người tu luyện cao thâm nhất công pháp và bí kỹ, là thuần túy tu sĩ, từng bước một làm đến nơi đến chốn, chiến lực đồng dạng đáng sợ.

Trên chiến trường, đơn đấu đối phương một vị nhân vật thiên tài, lấy ưu thế áp đảo lấy được thắng lợi, đồng thời thành công chém đứt đối phương một cánh tay.

Có lẽ, đối phương vị thiên tài này thực lực so ra kém Ly Hỏa vương triều Cửu hoàng tử, nhưng tuyệt đối cũng không kém nhiều, có thể bị hắn dễ dàng như thế đánh giết, cũng đủ để thấy hắn thực lực cường hãn.

Thiên Huyền Đại Lục, ba vị tiên nhân lão giả cũng phái ra riêng phần mình hậu bối đến đây, tỷ như thiên hạc đồng tử, ao sen Thánh nữ các loại, bọn hắn đều là thuần túy nhất tiên pháp người tu luyện, đi là tu tiên giả hệ thống, đồng thời có được đặc biệt thể chất, đều là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Cùng đối phương nhân vật thiên tài một trận chiến, tất cả đều có thể đánh cái thế lực ngang nhau, không sợ chút nào địch quân khiêu chiến.

Tại thế hệ trẻ tuổi chiến đấu bên trong, hành tinh mẹ hoàn toàn không có rơi vào hạ phong, thậm chí còn ở một mức độ nào đó chiếm cứ ưu thế, để các phương văn minh lau mắt mà nhìn.

Ngoại trừ hành tinh mẹ bên ngoài, cái khác mấy cái văn minh, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít phái ra một chút đỉnh tiêm chiến lực.

Tinh Nguyệt chi địa, làm cuộc chiến tranh này chủ thể, bọn hắn cũng là tận hết sức lực, phái ra cơ hồ 80% chiến lực, thế hệ trẻ tuổi càng là số lượng nhiều nhất.

Cũng xuất hiện rất nhiều để Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng cường giả, bởi vì trăng non chi địa là một cái văn minh căn cứ, hắn dung hợp rất rất nhiều văn minh, số lượng vượt qua mấy vạn.

Có lẽ những này văn minh phát triển trình độ cũng không cao, nhưng bởi vì số lượng rất nhiều, phát triển phương hướng cùng con đường cũng phi thường phức tạp, có rất nhiều đường tắt là Tề Nguyên đều không có được chứng kiến, bởi vậy mang cho hắn không ít dẫn dắt.

Tinh Nguyệt chi địa, liền như là một cái lớn hơn một vòng bách tộc văn minh.

Đây là một cái càng thêm phức tạp, càng thêm đa dạng hóa, càng thêm không thể tưởng tượng bách tộc văn minh.

Từng cái văn minh ở giữa, có được hoàn toàn không giống phát triển con đường, đều là tự nhiên diễn biến ra kết quả, rất nhiều đều để người hai mắt tỏa sáng.

Mà những này văn minh bên trong, cũng có rất nhiều phi thường cường đại hậu đại, thể hiện ra không tầm thường thực lực.

Bởi vì bọn họ nội tình không đủ, cho nên từ cứng thực lực trên nhìn, so với hành tinh mẹ văn minh thiên tài hơi có không đủ, nhưng là bọn hắn thiên phú, cùng có một phong cách riêng năng lực, đều hiện lộ rõ ràng bọn hắn không giống bình thường..