Chương 1660: Tìm được văn minh

Chương 1660: Tìm được văn minh

Đông lâm văn minh cùng linh phục văn minh, cũng thể hiện ra vô cùng cường ngạnh thời đại, cùng không thể khinh thường nội tình.

Trên chiến trường, mặc kệ đối phương ném ra dạng gì chiến lực, đều có thể nhẹ nhõm ứng đối xuống tới, để song phương đều có thể bảo trì thế lực ngang nhau tình trạng.

Thậm chí theo chiến cuộc phát triển, Tinh Nguyệt chi địa một phương này vậy mà dần dần bắt đầu chiếm thượng phong, đem đối phương áp bách về không ở giữa truyền tống cửa hang phụ cận.

Tại chiến cuộc duy trì 12 năm sau, chiến cuộc liền phát sinh rõ ràng nghiêng, đối phương không có phái ra mới tư nguyên, nguyên bản phe mình thế lực tổn thất nặng nề, đã đến nỏ mạnh hết đà trình độ.

Ngược lại là hành tinh mẹ văn minh, linh phục văn minh, đông lâm văn minh các loại, bởi vì có cả một cái văn minh làm hậu thuẫn, cơ hồ không có tổn thất quá lớn, hoặc là nói tất cả đồ trang sức đều tại tiếp thụ phạm vi bên trong.

Một loại không chút hoang mang tư thái, đem đối phương một đường tiến hành áp bách, dần dần đã mất đi năng lực phản kháng.

Loại tình huống này, cũng không có để Tề Nguyên trầm tĩnh lại, ngược lại càng phát ra cảnh giác.

Đồng thời, còn tại gần đây cùng cái khác mấy đại văn minh kẻ thống trị, tiến hành xâm nhập giao lưu.

Tình huống thực sự quá kì quái, song phương phát sinh như thế quy mô lớn chiến tranh, mà lại đã đạt tới bây giờ loại trình độ này  ấn lý thuyết chiến đấu quy mô sẽ dần dần tăng lớn, thẳng đến khuếch trương đến Vương cấp.

Thậm chí có khả năng rất lớn, cuối cùng sẽ xuất hiện nửa bước chúa tể cùng chúa tể cấp bậc cường giả, đem chiến tranh đẩy hướng cao trào.

Nhưng là, song phương đánh mấy chục năm về sau, đối phương thế mà không có phái ra mới chi viện, liền ngay cả đóng tại chiến trường nửa bước chúa tể cường giả, thế mà cũng không có ra tay.

Đối phương rốt cuộc là ý gì?

Tề Nguyên đối với cái này cũng phi thường kỳ quái!

Trước trước song phương bộc phát chiến tranh đến xem, đối phương nội tình tuyệt đối không yếu, cái này thuộc về tồn tại cực kỳ cường đại, không phải không có khả năng đánh như thế thành thạo điêu luyện.

Hơn nữa nhìn mới đầu tư thế, đối phương xác thực muốn nghiêm túc đánh một trận, đồng thời cũng có lớn vô cùng xâm lược ý đồ.

Thế nhưng là vì sao vẻn vẹn qua vài chục năm, đối phương liền thu liễm thế công, không còn như vậy hùng hổ dọa người, thậm chí bắt đầu chủ động nhượng bộ?

Tề Nguyên suy tư thật lâu, cũng đại khái đoán được một chút tình huống, nhưng là đều không thể xác định.

Có lẽ, là đối phương nội bộ xuất hiện một vài vấn đề, dẫn đến đối ngoại chiến tranh không cách nào triển khai?

Hay là bọn hắn văn minh, đứng trước một chút không thể dự đoán tai nạn, dẫn đến cần điều đi một nhóm lớn lực lượng đối kháng?

Lại hoặc là, bây giờ phát sinh hết thảy cũng là âm mưu của đối phương, vì một chút không thể cho ai biết mục đích?

Mặc kệ là loại nào tình huống, đều phải phải ứng phó cẩn thận.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, mấy đại văn minh trong mấy năm nay, một mực tại hướng đối phương tiến hành thẩm thấu, ý đồ xâm lấn đối phương văn minh nội bộ, đồng thời thử nghiệm tìm kiếm bọn hắn không gian thông đạo thông hướng điểm cuối cùng.

Nhưng là, cuối cùng đều thất bại trong gang tấc.

Cho tới bây giờ, Tề Nguyên đều không rõ ràng đối phương đến cùng là một cái dạng gì văn minh, cũng không rõ ràng bọn hắn trừ chiến trường bên ngoài tình huống khác.

Đối với dạng này thần bí văn minh, Tề Nguyên không thể không lấy lớn nhất tôn trọng đối đãi bọn hắn.

Chỉ là, còn không đợi hắn hiểu thêm một bậc tình huống, chiến cuộc liền phát sinh cải biến cực lớn, hơn nữa còn là để hắn trở tay không kịp cải biến.

Tiền tuyến chiến trường, đột nhiên bạo phát một lần quy mô lớn chiến đấu.

Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện tình huống, hành tinh mẹ tự nhiên là toàn lực ứng phó ứng đối, gia tăng đối tiền tuyến chuyển vận, bảo đảm chiến cuộc nắm chắc tại trong tay mình.

Nhưng theo cường độ tăng cường, chiến cuộc thế mà trực tiếp hỏng mất.

Đối phương mấy lớn thế lực cường đại, chỉ là ngoài mạnh trong yếu, đối mặt cường đại hơn thế công, vẻn vẹn giữ vững được một tháng thời gian, liền toàn diện tan tác.

Cuối cùng, vậy mà trực tiếp thông qua không gian thông đạo, tiến hành toàn diện rút lui, chỉ để lại một mảnh tàn tạ chiến trường, cùng tại trong vũ trụ xốc xếch hành tinh mẹ văn minh vân vân.

Biết được tình huống về sau, Tề Nguyên cũng là một trận lộn xộn, khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Vì xác định đối phương đến cùng là ý đồ gì, hắn cũng tự mình đi đến một chuyến tiền tuyến, xem xét không gian truyền tống thông đạo tình huống.

Liền ngay cả Tinh Chủ, Nguyệt Thần chờ mấy vị khác văn minh chúa tể, cũng đều tự mình đi đến tiền tuyến, bởi vì sự tình thực sự quá mức ly kỳ.

Đối phương cứ như vậy như nước trong veo rời đi?

Đánh vài chục năm chiến tranh, cơ hồ từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng, có thể phát triển đến chúa tể cấp bậc chiến tranh, thế mà cứ như vậy kết thúc.

Mà lại thực lực của đối phương, so tưởng tượng bên trong còn yếu được nhiều, hơi hơi dùng lực một chút liền trực tiếp sụp đổ, xác thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng lần này đột phát tình huống, cũng làm cho Tề Nguyên càng thêm nhận định, đối phương tuyệt đối gặp phải một chút tình huống đặc biệt, bởi vậy mới có thể từ bỏ mình chiến trường.

Ở tiền tuyến, Tề Nguyên tự mình tra xét không gian truyền tống thông đạo tình huống.

Nhưng lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Không gian thông đạo hoàn toàn bị hủy, tất cả tin tức bị xóa đi sạch sẽ, gần như không có khả năng thông qua lối đi, tìm tới bọn hắn văn minh chủ thể.

Có thể thấy được đối phương không gian thủ đoạn tuyệt đối không bình thường, trực tiếp đem cả một đầu lối đi trống rỗng ở giữa năng lượng đảo loạn, cho dù là không gian lão nhân đến đây, cũng đều thúc thủ vô sách.

Một trận trùng trùng điệp điệp chiến tranh, liền đột nhiên như vậy kết thúc, là tất cả mọi người bất ngờ.

Nhưng hiện tại bọn hắn cũng không có cách nào.

Tiếp tục đánh xuống?

Tựa hồ cũng tìm không thấy đối phương vị trí cụ thể.

Như vậy kết thúc?

Nhưng đối phương biết Tinh Nguyệt chi địa vị trí, mang ý nghĩa đối phương chỉ cần nghĩ, liền có thể lần nữa đi tìm đến, đây tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Kể từ đó, mấy vị chúa tể cũng lâm vào xoắn xuýt.

Cuối cùng trải qua một phen thương thảo về sau, quyết định lưu lại một nhóm chiến lực, đóng tại mảnh không gian này, phòng ngừa đối phương lần nữa đi tìm đến.

Đồng thời, mấy vị chúa tể cũng đang nghĩ biện pháp, thử nghiệm tìm tới đối phương văn minh, đối với đối phương tiến hành phản xâm lấn.

Sự tình tuyệt không có khả năng như vậy kết thúc, bọn hắn mấy vị đi đến chúa tể cùng nửa bước chúa tể cấp độ, cũng đều không phải dễ trêu chủ, tự nhiên không có khả năng làm làm chuyện gì đều không phát sinh.

Đối phương đã lựa chọn xâm lấn, liền muốn làm tốt bị phản xâm lấn chuẩn bị, chiến tranh đã bắt đầu, vậy liền không kết thúc dễ dàng như vậy.

Càng quan trọng hơn là, đối phương văn minh nội bộ tình huống rất có thể không tốt lắm, ngay tại đứng trước một chút nguy cơ rất lớn.

Nếu như lúc này bọn hắn xâm lấn, rất có thể đem cái này vô cùng cường đại văn minh đánh bại, đồng thời thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Đây đối với mấy đại văn minh mà nói, đều là một lần to lớn cơ hội.

Bởi vì vô luận là đối với hành tinh mẹ văn minh, vẫn là đối với cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh, bây giờ một chuyện quan trọng nhất, liền là bồi dưỡng gần với chúa tể cấp bậc đỉnh phong chiến lực.

Muốn bồi dưỡng được một vị chúa tể, cuối cùng vẫn là quá mức khó khăn, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tạm thời bồi dưỡng nửa bộ chúa tể cường giả.

Hành tinh mẹ bên trong cũng giống như vậy, làm một vô cùng to lớn lại cường đại văn minh, mỗi một cái trọng yếu lãnh địa, đều cần cường giả trợ thủ.

Cũng tỷ như Liên Hợp học viện, ba ngàn tinh vực, Bí Chiến Cục . . . chờ một chút.

Những địa phương này, nếu như vẻn vẹn chỉ là an bài Vương cấp đỉnh phong cường giả, tựa hồ đã không đáng chú ý..