Chương 1661: Gặp xâm lấn?

Chương 1661: Gặp xâm lấn?

Chỉ có nửa bước chúa tể cấp bậc tồn tại, mới có thể làm ẩn tàng át chủ bài,100% cam đoan an toàn.

Bất quá ra ngoài chiến đấu, hay là tiến hành thăm dò, nếu có nửa bước chúa tể cường giả dẫn đội lời nói, chiến lực sẽ đề cao rất nhiều.

Nhưng muốn bồi dưỡng nửa bước chúa tể cấp bậc cường giả, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, độ khó so tưởng tượng bên trong cao hơn nhiều.

Nếu như có thể xâm lược ngang cấp cường đại văn minh, cướp đoạt người khác thành quả, vậy cái này hết thảy sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Khó được phát hiện một cái cường đại văn minh, bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ cơ hội lần này, chỉ cần có bất kỳ một khả năng nhỏ nhoi, nhất định phải đảo ngược tìm tới đối phương văn minh địa chỉ.

. . .

Quân đội cũng không có rút về, vẫn như cũ lựa chọn trú đóng ở đó mảnh vũ trụ.

Nhưng là phái ra càng thêm cường đại chiến lực, bắt đầu tìm kiếm đối phương văn minh vị trí.

Tề Nguyên cũng nhiều lần ra tay, lợi dụng chúa tể cấp bậc thủ đoạn tìm kiếm đối phương, nhưng tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Ba năm sau.

Trước hết nhất có chỗ phát hiện, là Linh Tàng.

Cùng là chúa tể cấp bậc, hắn lợi dụng một loại càng thêm phương pháp đặc thù —— huyết nhục mùi!

Đối phương lưu lại ở trong không gian mùi, cũng không có bị trực tiếp xóa đi sạch sẽ, xen lẫn tại phá toái trong vết nứt không gian, vừa vặn bị Linh Tàng phát giác.

Hắn thế mà thông qua những này huyết nhục mùi, một đường truy tung đối phương chạy trốn đường tắt, đại khái xác định đối phương phương vị.

Biết được điểm này về sau, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, loại thủ đoạn này xác thực khó lường.

Hắn không tin tưởng đối phương thủ đoạn cường đại như thế, sẽ lưu lại rõ ràng như vậy ấn ký để người truy tung, khẳng định là làm ra vạn vô nhất thất che lấp công việc.

Nhưng cuối cùng, thế mà còn là bị Linh Tàng tìm được, có thể thấy được hắn tìm kiếm manh mối tuyệt không chỉ là phổ thông huyết nhục khí tức, mà là cấp độ càng sâu huyết nhục.

Bất kể như thế nào, có thể phát hiện tung tích của đối phương liền là một chuyện tốt.

Linh Tàng cùng Tề Nguyên hai người dẫn đầu hành động, lợi dụng tinh lộ tiến hành truy tung, bắt đầu tìm kiếm đối phương văn minh vị trí.

Đến ngàn vạn năm ánh sáng đo lường tính, là một hạng cực kỳ to lớn công trình, dù cho hai người liên thủ cũng hao tốn không ít thời gian, mới tại dài dằng dặc trong vũ trụ, xác định đến vị trí của đối phương.

Khoảng cách đại khái cách xa nhau hơn 2 vạn năm ánh sáng, bằng vào bọn hắn chúa tể cấp thực lực, đều không thể trực tiếp vượt qua khoảng cách như thế dài dằng dặc đến nơi đó.

Nhất định phải mượn nhờ văn minh quyền hành lực lượng, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua dài như vậy khoảng cách.

Tại vượt qua dài dằng dặc khoảng cách về sau, hai người rốt cục đi vào một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ.

Nhìn xem chung quanh xa lạ vũ trụ hoàn cảnh, hai người ánh mắt yên tĩnh, nhưng lại mang theo một tia cảnh giác, tỉ mỉ xem xét tình huống nơi này.

Cái này đồng dạng là một mảnh linh khí tương đối nồng đậm khu vực, tràn đầy nồng đậm sinh cơ, phi thường thích hợp văn minh phát triển.

Nếu như không có hấp thu mê vụ đại lục quyền hành, nói không chừng hai người bọn họ đại văn minh hoàn cảnh chung quanh, cũng chưa chắc sẽ có hoàn cảnh nơi này ưu việt.

"Xem ra là tìm đúng chỗ." Tề Nguyên lạnh nhạt mở miệng nói ra.

Linh Tàng ánh mắt liếc nhìn chung quanh, ánh mắt bình tĩnh: "Ta đã nghe được bọn hắn hương vị."

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía một cái phương hướng, đến khoảng cách gần như thế, bằng vào hai người thực lực đều có thể nhẹ nhõm cảm giác được đối phương văn minh vị trí.

Tề Nguyên chỉ là hơi cảm giác một phen, liền có thể cảm nhận được mảnh này văn minh thực lực mạnh mẽ phi thường, tuyệt đối là một cái không kém gì hành tinh mẹ văn minh.

Nhưng rất nhanh hắn liền không nhịn được nhíu mày lại, bởi vì theo tới gần cái văn minh này, hắn càng phát ra phát giác nơi này dị thường.

Tựa hồ nơi này. . . Bị một loại cổ quái tà ác lực lượng ăn mòn.

Khi hắn càng phát ra tới gần, thậm chí nhìn thấy cái văn minh này đường nét của đại lục lúc, dạng này cảm giác càng phát ra rõ ràng, ta toàn bộ đại lục đều bao trùm một tầng màu đen âm ảnh, ép người không thở nổi.

"Cái văn minh này quả thật xuất hiện vấn đề, hơn nữa nhìn bộ dáng vấn đề không nhỏ, đây đối với chúng ta mà nói là tin tức tốt." Linh Tàng nhạt mở miệng cười nói.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh như trước: "Vẫn là cẩn thận một chút vi diệu, thực lực của đối phương mạnh mẽ như vậy, đều bị áp chế đến mức hiện nay, có thể thấy được đối phương tao ngộ nguy hiểm không thể khinh thường."

"Như thế xác thực."

Linh Tàng ngươi không có phản bác, ta cũng có thể cảm nhận được mảnh này văn minh mới trạng thái, nguyên bản hưng thịnh phát triển tình thế bị áp chế, đang đứng ở cực kỳ nguy hiểm trạng thái.

Thậm chí, người cũng đã tới gần văn minh biên giới, đều không có bất kỳ người nào phát hiện bọn hắn, có thể thấy được văn minh bản thân phòng ngự đã đến tràn ngập nguy hiểm trình độ.

Liền ngay cả cái văn minh này bên trong chúa tể, cũng tất nhiên bị giới hạn đây, không cách nào thoát thân.

"Tề huynh, chúng ta là cùng nhau hành động, vẫn là tách ra hành động?"

"Tách ra một mình hành động đi, cẩn thận là hơn, hiểu rõ rõ ràng tình huống cụ thể sau lại đối bọn hắn động thủ." Tề Nguyên bình tĩnh nói.

Giống bọn hắn loại tồn tại này, trường kỳ ở cùng một chỗ cũng không phù hợp, đều có riêng phần mình đặc biệt thủ đoạn vận dụng, rất nhiều cũng không thích hợp khiến người khác chính mình.

Lẫn nhau ở giữa bảo trì một chút khoảng cách cảm giác, mới có thể để cho quan hệ càng thêm lâu dài cùng ổn định.

Tề Nguyên trực tiếp rời đi, đi vào phụ cận một vùng không gian bên trong, che giấu xem xét bản này văn minh nội bộ tình huống.

Hiện tại bọn hắn vô cùng an toàn, có thể không chút kiêng kỵ nhìn trộm cái văn minh này nội bộ tình huống, bằng vào bọn hắn chúa tể cấp bậc tầm mắt, hẳn là rất dễ dàng liền có thể thấy rõ.

Tề Nguyên suy tư một phen, cái thứ nhất xem xét cũng không phải là văn minh tình huống, mà là xem xét cái văn minh này bây giờ gặp phải nguy cơ.

Hắn tại hiếu kì, đến cùng là dạng gì nguy cơ, có thể để cho một cái có được chúa tể văn minh, sa vào đến bây giờ loại nguy hiểm này tình cảnh bên trong.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nếu như hành tinh mẹ gặp được giống nhau tình cảnh, cũng sẽ như là cái văn minh này đồng dạng lâm vào toàn diện sụp đổ, thậm chí đi hướng diệt vong.

Hắn yên lặng cảm thụ được, cảm thụ được cái văn minh này bao phủ quỷ dị khí tức, cảm nhận được một cỗ rùng mình âm lãnh, để hắn cũng nhịn không được nhíu mày.

"Thật quỷ dị lực lượng."

Tề Nguyên chau mày, loại này năng lượng phi thường lạ lẫm, nhưng cũng có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Suy tư hồi lâu sau, hắn mới tự lẩm bẩm: "Cái này tựa hồ là. . . Quỷ dị linh dị lực lượng? !"

Nơi này đặc biệt khí tức. Cùng linh dị văn minh linh dị khí tức rất tương tự, như là một loại biến chất đặc thù lực lượng linh hồn, trong đó xen lẫn cường đại pháp tắc khí tức, bao trùm lan tràn toàn bộ văn minh.

Loại lực lượng này như là virus đồng dạng, đã lan tràn đến cái văn minh này nội bộ, đối toàn bộ văn minh bên trong tất cả quần thể tạo thành ảnh hưởng to lớn, thậm chí bao gồm một chút cường giả đỉnh cao.

Giờ khắc này, Tề Nguyên phảng phất thấy được chúa tể cấp bậc linh dị văn minh!

"Đây chẳng lẽ là tao ngộ văn minh khác xâm lấn? Một cái cùng loại với linh dị văn minh cường đại văn minh?"

Tề Nguyên nghĩ không ra lý do khác, rốt cuộc muốn để một cái chúa tể cấp bậc văn minh gặp như thế tai nạn, tất nhiên là ngang cấp tồn tại.

Nhưng nhìn một hồi về sau, hắn dần dần phủ định loại ý nghĩ này, bởi vì hắn không nhìn thấy bất luận cái gì văn minh dấu hiệu!.