Chương 1662: Sinh bệnh văn minh

Chương 1662: Sinh bệnh văn minh

Loại này quỷ dị linh dị lực lượng, tựa hồ cũng không phải đến từ một cái văn minh, ngược lại càng giống là một loại thiên nhiên tai hại xâm lấn!

Quan sát sau một thời gian ngắn, Tề Nguyên phát hiện đối phương văn lông mày phòng thủ cường độ phi thường yếu, hoàn toàn không có dư lực ngăn cản ngoại lai xâm lấn, thế là cũng liền không còn như vậy cẩn thận từng li từng tí, càng thêm tới gần quan sát.

Từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, cái văn minh này tựa hồ không có bất kỳ cái gì dị thường, hết thảy đều là gió êm sóng lặng, mà lại cực kỳ hưng thịnh.

Nhưng là từ tầng thứ cao hơn đến xem, lại mang theo một cỗ cực hạn yên tĩnh, cùng làm người rùng mình quỷ dị.

Nếu như chỉ là một vị Vương cấp cường giả đến đây, có lẽ không thể nhận ra cảm giác bất cứ dị thường nào, chỉ cảm thấy đây là một cái vô cùng cường thịnh văn minh.

Mà lại không có bất luận cái gì kiêng kị, có thể mang thản nhiên tâm tính đi vào trong đó.

Nhưng là, Tề Nguyên nhưng ở cái văn minh này ngoại bộ, không có bất kỳ người nào ngăn cản hắn, nhưng vẫn là dừng bước, không dám tùy tiện tiến vào.

Hắn rõ ràng đến cảm giác được, mình quả thật có thể dễ dàng đi vào trong đó, nhưng một khi tiến vào bên trong, có hay không còn có thể an an toàn toàn đi tới, đây cũng không phải là hắn có thể định đoạt.

Do dự hồi lâu, hắn đều không có tuỳ tiện bước vào trong đó, mà là lợi dụng mình Sinh Tử Môn, bắt giữ một tia khí tức quỷ dị.

Tại văn minh không gian chung quanh, tìm một chỗ tương đối địa phương an tĩnh, trốn ở trong đó nghiên cứu loại này quỷ dị lực lượng.

Đây là một loại mắt thường không thể gặp năng lượng, đối nhục thể cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương, thậm chí ngay cả ảnh hưởng đều không có, trực tiếp đem nhục thể bài xích mở.

Nhưng là một khi tiếp xúc đến nhân thể linh hồn, liền sẽ nhanh chóng bám vào đến trên linh hồn, đồng thời đối linh hồn tiến hành ô nhiễm cùng ăn mòn.

"Chính là quỷ dị lực lượng linh hồn, hơn nữa còn là tinh thần cùng linh hồn lẫn nhau kết hợp lực lượng, nếu như là người bình thường tiếp xúc đến lời nói, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thoát khỏi khả năng."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, sắc mặt biến hóa không chừng, nếu như loại này đặc thù lực lượng lan tràn đến hành tinh mẹ, hành tinh mẹ trên 99% người, cũng không thể có năng lực ngăn cản.

Cho dù là tinh thông linh hồn năng lượng Hồn Tộc, khả năng lớn cũng sẽ bị trực tiếp xâm lấn, bởi vì đây là một loại cấp bậc cao hơn lực lượng.

Dựa theo suy đoán của hắn, đây là một trận chúa tể cấp bậc tai nạn!

Khi hắn đem loại này năng lượng cầm ở trong tay, tiến hành một đoạn thời gian quan sát về sau, càng là phát hiện một kiện rùng mình sự tình.

Đó chính là loại lực lượng này, vậy mà ý đồ xuyên qua hắn Sinh Tử Môn khống chế, trực tiếp đối với hắn linh hồn tiến hành xâm lấn.

May mắn chính là, hắn chỉ bắt giữ một nguồn sức mạnh nhỏ, có thể lợi dụng Sinh Tử Môn hoàn mỹ áp chế, dù cho nó ý đồ đào thoát, nhưng là tại chúa tể cấp bậc điều khiển lực dưới, vẫn như cũ không cách nào đào thoát.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng vô pháp lợi dụng chúa tể cấp bậc lực lượng, cưỡng ép làm hao mòn rơi cỗ này quỷ dị lực lượng.

Đây là hai loại ngang cấp lực lượng!

Nếu như loại này quỷ dị lực lượng số lượng đủ nhiều, dù là đối với hắn cũng có thể sinh ra ảnh hưởng, xâm lấn đến trong linh hồn của hắn.

Phát giác điểm này về sau, hắn cũng không dám tùy tiện tiếp xúc loại lực lượng này, nhanh lên đem hắn ném đi trở về, phòng ngừa mình đã bị ảnh hưởng.

Chính hắn chịu ảnh hưởng không tính là gì, bằng vào thực lực của hắn, còn có thể nhẹ nhõm chống cự, nhưng nếu như đem nó mang về hành tinh mẹ, đồng thời để nó truyền nhiễm đến những người khác trên thân, chuyện kia nhưng liền phiền toái.

Vì để phòng vạn nhất, hắn còn cố ý điều chỉnh vị trí của mình, chuyển dời đến càng thêm rời xa mảnh này văn minh khu vực.

Đồng thời ở sau đó, không có ý định tự mình tiếp xúc loại lực lượng này, mà là lấy ra mấy cái người máy.

Đây là Cơ Giới sư chế tác đặc thù trí tuệ nhân tạo, thuộc về cực giản máy móc, công nghệ cực kỳ đơn giản, nhưng ẩn chứa kỹ thuật cấp độ lại cực kỳ cao.

Loại này giản dị máy móc, không có trí tuệ, không cần năng nguyên, toàn từ sắt thép vật chất tạo thành, tự thân cường độ cực cao, có thể tại tuyệt đại đa số hoàn cảnh bên trong thăm dò.

Mà lại, nó tự mang một bộ cảm giác hệ thống, tại không trực tiếp tiếp xúc tình huống dưới, cũng có thể để người điều khiển cùng hắn có được giống nhau xúc giác, thị giác, vị giác, khứu giác.

Đây là một loại cực kỳ an toàn thăm dò phương thức, có thể tránh cho bị loại này quỷ dị lực lượng ăn mòn, đồng thời cũng có thể để hắn tới gần nơi này mảnh văn minh tiến hành thăm dò.

Loại này giản dị máy móc, bộ dáng cùng loại với một con máy móc chó con, Tề Nguyên trực tiếp đem nó ném vào mảnh này văn minh bên trong, dự định đến nội bộ thăm dò một chút tình huống.

Máy móc chó con đoàn thành một cái cầu, tại bề ngoài hình thành một tầng như là nhựa cao su đồng dạng chất keo, sau đó nhanh chóng hướng về phá tầng khí quyển, tiến vào cái văn minh này nội bộ.

Mảnh này văn minh đại lục diện tích rộng lớn, cũng là trong dự liệu lớn, liếc mắt không nhìn thấy bờ, tầng tầng mây mù bao phủ, tự thành một cái hệ thống.

Lập tức xuống đến một nửa thời điểm, Tề Nguyên liền cùng máy móc chó con liên thông thị giác, có thể nhìn thấy văn minh nội bộ tình cảnh.

Phóng tầm mắt xem tiếp đi, có thể nhìn thấy hoàn toàn yên tĩnh tường hòa văn minh.

Tuyệt đại đa số địa phương đều là dãy núi cùng rừng rậm, một số nhỏ khu vực kiến tạo thành trì, bao phủ tại phiêu miểu mây mù bên trong, như là Tiên Vũ Quỳnh lâu đồng dạng, tràn đầy tu tiên cùng huyền huyễn sắc thái.

Tại trong rừng rậm, có thể nhìn thấy bộ dáng đặc thù dã thú cùng thực vật, đang thu nạp lấy thiên địa linh khí, làm trưởng kỳ sinh hoạt tại linh khí nồng đậm khu vực, cho nên tràn đầy linh tính.

Tại nhân loại thành thị, hoặc là tông môn môn phái trong lãnh địa, cũng có thể nhìn thấy mặc cổ phác tu sĩ, hoặc là áo đen trường bào, hoặc là lưu Vân Trường váy, cực kỳ hoa mỹ.

Thường xuyên còn có thể nhìn thấy to lớn pháp khí vẽ qua bầu trời, lưu lại một đạo vầng sáng tồn lưu tại chân trời.

Hết thảy hết thảy, đều hiện lộ rõ ràng cái văn minh này hưng thịnh phát triển ấn ký.

Chỉ là từ mặt ngoài đến xem, cái văn minh này phát triển phi thường tốt, mà lại cực kỳ an tường, không có quy mô lớn chiến tranh, cũng không có khác biệt chủng tộc ở giữa tranh đấu, ở vào một cái hòa bình phát triển trạng thái.

Nhưng là tại hòa bình phía dưới, Tề Nguyên liền cảm nhận được một loại không bình thường yên tĩnh, một loại giương cung bạt kiếm yên tĩnh.

Một cái bình thường văn minh, kia không làm sao có thể hoàn toàn an ổn? Làm sao có thể không có bất kỳ cái gì một tia chiến tranh cùng phân loạn?

Liền ngay cả đại nhất thống hành tinh mẹ văn minh, nội bộ đều thường xuyên phát sinh chiến tranh.

Khác biệt thế lực ở giữa, ba ngàn tinh vực cùng Bắc Đấu đại lục dạng này thế lực lớn siêu cấp, thường xuyên đều sẽ phát sinh ma sát cùng va chạm.

Lại càng không cần phải nói ba ngàn bên trong tinh vực từng cái thành thị ở giữa, cùng Bắc Đấu đại lục từng cái thế lực ở giữa tranh đấu, càng là tầng tầng lớp lớp, căn bản là không cách nào ngăn cản.

Cho nên toàn bộ hành tinh mẹ, thuộc về chỉnh thể bình ổn yên ổn, nhưng phạm vi nhỏ tranh đấu không ngừng.

Cũng không phải là một kiện không tốt sự tình, mà là văn minh hưng thịnh phát triển biểu tượng, chỉ có dạng này tiếp tục không ngừng tranh đấu cùng cạnh tranh, mới có thể để cho văn minh bảo trì cao tốc phát triển, có được kéo dài không thôi sinh mệnh.

Nếu như tất cả thế lực ở giữa đều không tranh đấu, hoàn toàn ở chung hòa thuận, đây quả thực là không thể tưởng tượng, cái này có thể nói là quỷ dị.

Bởi vậy, cái văn minh này bày ra hòa bình, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa hòa bình, mà là một loại dị thường.

Cái văn minh này, ngã bệnh!

Mà lại sinh chính là một trận bệnh nặng, một trận hành tinh mẹ chưa từng có sinh qua bệnh nặng, Tề Nguyên mang theo cực lớn hiếu kì, nhìn xem văn minh bên trong chứng bệnh đến cùng là thế nào?.