Chương 1663: Dò xét quỷ dị

Chương 1663: Dò xét quỷ dị

Đứng máy giới chó con đi vào cái văn minh này nội bộ lúc, cái văn minh này chứng bệnh, càng rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Đi trên đường phố, rõ ràng vẫn chỉ là giữa trưa, nhưng là rách nát khắp chốn yên tĩnh tình cảnh.

Nền đá tấm trải con đường, che phủ lấy một tầng lá rụng, không nhìn thấy có bất kỳ người đi lại.

Hai bên trưng bày cửa hàng, hàng hóa còn không tới kịp thu hồi, nhưng chủ cửa hàng đã không thấy, không biết là đã chạy trốn vẫn là trốn vào phòng ốc bên trong.

Mảnh này rách nát tình cảnh, đều hiện lộ rõ ràng quỷ dị, tựa hồ biểu thị nơi này chịu qua một trận đại tai nạn.

Tề Nguyên chau mày, cái này cũng không phải cái gì thành thị nhỏ, mà là hắn chuyên môn tìm kiếm tương đối khổng lồ đô thành, rõ ràng đều là như thế tình huống, như vậy cái khác tiểu thành trấn tình huống có thể nghĩ.

"Có phải hay không là phàm nhân thành trấn thực lực quá yếu, cho nên không cách nào ngăn cản. . . Nhìn đến còn phải đi tu tiên môn phái nhìn một chút." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, thao túng máy móc chó con, bắt đầu tiến về linh khí tương đối nồng đậm khu vực.

Khi hắn đi vào một tòa tu tiên tông môn, lâm không kiến thiết phòng ốc kiến trúc bên trong, đồng dạng không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Hết thảy đều là hoàn hảo, duy chỉ có không có trông thấy tu sĩ.

Bởi vì là mượn dùng máy móc thân chó thể, cho nên hắn cũng vô pháp thăm dò tình huống cụ thể, chí ít ở ngoài mặt nhìn không đến bất luận cái gì một cái tân trang xuất hiện.

"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này? Phàm nhân thành trấn gặp nguy cơ không cách nào chống cự, như thế còn có thể lý giải. Nhưng là tông môn tu sĩ thực lực không tầm thường, thế mà cũng đều biến mất không thấy."

Đối mặt tình huống trước mắt, Tề Nguyên biết đây tuyệt đối không phải phổ thông tai nạn có thể tạo thành.

Nếu là bình thường tai nạn, tạo thành như thế quy mô lớn tai hại, tất nhiên sẽ có mạnh hơn tồn tại xuất hiện, tiến hành quản hạt và ràng buộc.

Tuyệt đại đa số tai nạn, chỉ cần Vương cấp cường giả ra mặt là được, căn bản không có khả năng phạm vi lớn lan tràn.

Đến cùng là dạng gì kinh khủng kinh lịch, tạo thành hết thảy trước mắt, mà lại không có bất kỳ người nào đến đây giải quyết.

Phương thế giới này nửa bước chúa tể cường giả, thậm chí là chúa tể cấp bậc cường giả, bây giờ đều ở đâu?

Là tao ngộ bất trắc, đã thân tử đạo tiêu? Vẫn là bị vây ở nơi nào đó không cách nào thoát thân.

Lại hoặc là, bọn hắn cũng bị giới hạn loại này kinh khủng quỷ dị ảnh hưởng, ẩn tàng đến thế giới này chỗ sâu? !

Tề Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể khống chế máy móc chó bốn phía mù đi dạo.

Khi hắn đi vào tu tiên môn phái chỗ sâu lúc, thấy được một cái không gian truyền tống trận, bất quá đã bị phá hủy.

Bằng vào hắn cực cao tầm mắt, nhìn chăm chú truyền tống trận mấy giây sau, đại khái thấy rõ nơi này xảy ra chuyện gì?

Đầu tiên, toà này không gian truyền tống trận, hẳn là bị cưỡng ép chặt đứt qua, mà lại là từ hướng nội bên ngoài chặt đứt.

Hắn tính ra, xác suất rất lớn là có người né đi vào, vì phòng ngừa phía ngoài địch nhân tiến đến, cho nên cưỡng ép từ nội bộ nhiễu loạn không gian thông đạo.

Nhưng là, chỗ này không gian thông đạo ngoại trừ chỗ này bị dấu vết hư hại, còn có một đạo khác nghiêm trọng hơn vết tích.

Đồng dạng là từ hướng nội bên ngoài phá hư, tựa hồ có người dùng cực kỳ khủng bố thực lực, tại hỗn loạn không gian bên trong, cưỡng ép phá vỡ một đạo không gian thông đạo, sau đó lại từ chỗ này dị không gian trốn thoát.

Thông qua những này vết tích, Tề Nguyên đại khái có thể đoán ra xảy ra chuyện gì.

Đối phương vì thoát khỏi ngoại giới nguy hiểm, trốn vào chỗ này dị không gian bên trong, đồng thời còn cắt đứt không gian thông đạo.

Nhưng là về sau phát hiện, dù cho tiến vào chỗ này dị không gian, tựa hồ vẫn như cũ không cách nào ngăn cản ngoại giới nguy hiểm, thậm chí đợi tại nội bộ càng thêm khó mà sống sót, cho nên lại mạnh mẽ trốn thoát.

"Một loại có thể không nhìn không gian uy hiếp? !" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, càng phát ra coi trọng.

Theo lý thuyết dính đến tầng không gian mặt, tuyệt đại bộ phận nguy hiểm đều có thể lẩn tránh, trừ phi đối phương đồng dạng có được không gian thủ đoạn.

Bất quá. . . Có lẽ còn có khác một loại khả năng.

Kia chính là năng lượng phẩm chất cực cao, đã có thể vượt qua thuộc tính ở giữa giới hạn!

Cũng tỷ như Sinh Tử Môn sinh tử chi lực, không cần cân nhắc là loại nào thuộc tính, bằng vào chúa tể cấp bậc sinh tử chi lực, cơ hồ có thể đối kháng bất luận cái gì thuộc tính lực lượng.

Thậm chí là thời gian, không gian, chính là đến là vận mệnh.

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, tiếp tục tại đây nói toạc ra tổn hại không gian thông đạo bên cạnh xem xét, chung quanh mặt đất có rất nhiều xốc xếch dấu chân, một mực thông hướng tông môn chỗ sâu.

Đi theo những này dấu chân đi lên phía trước, một mực thông hướng phía sau núi một cái sơn động.

Đi tới đây thời điểm, Tề Nguyên thấy được người đầu tiên ảnh, chẳng qua là một người chết thân ảnh.

Sơn động cổng, treo ngược lấy một cỗ thi thể, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, thân thể hiện đầy tro bụi, quần áo cũng đã phân hoá, nhưng lại không có trông thấy hư thối dấu hiệu.

Đây là một bộ Siêu Phàm cấp cường giả thân thể, nhưng giờ phút này liền liền giống như người bình thường, bị tùy ý treo ở nơi này.

Đồng thời quan sát tỉ mỉ một phen, phát hiện cỗ thi thể này trên thân cũng không có đả thương thế, không có bất kỳ cái gì trải qua chiến tranh vết tích, thậm chí liền ngay cả vết thương đều không nhìn thấy một đầu, quần áo ngoại trừ điểm hóa hình thành mài mòn bên ngoài, chỉnh thể cũng không có bị hư hao.

Nhưng là cỗ thi thể này trên mặt, lại có thể nhìn thấy rõ ràng sợ hãi, mà lại trước khi chết là cực hạn sợ hãi.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn trước khi chết kinh lịch hết thảy, tất nhiên là để hắn vị này siêu phàm cường giả đều cảm thấy kinh dị cùng kinh khủng, trở nên liền giống như người bình thường không có sức chống cự.

Có thể vô thanh vô tức giết chết một vị siêu phàm cường giả, hơn nữa còn là lấy loại phương thức quỷ dị này, quả thật có chút giống linh dị quỷ quái năng lực.

Tại linh dị văn minh bên trong, linh dị lực lượng cũng không cường đại, nhưng là đối với người bình thường có tuyệt đối áp chế lực, mang đến vô hạn sợ hãi cùng tai nạn.

Bây giờ tình huống có chút cùng loại,01 thực lực trở nên càng thêm cường đại, dù cho đối phó siêu phàm cường giả, cũng như đối phó người bình thường đồng dạng đơn giản.

Tiếp tục ở chung quanh tra xét một phen về sau, lại lục tục ngo ngoe tìm được mấy cỗ những thi thể khác, cũng đều là không sai biệt lắm tình huống.

Mặc dù kiểu chết không giống nhau, nhưng đồng dạng chính là, trên thân không có lọt vào tu sĩ khác công kích, duy nhất vết thương đều là mình tạo thành, mà lại khuôn mặt cực kỳ sợ hãi, trước khi chết đại khái gặp cực kỳ khủng bố sự tình.

Tề Nguyên thao túng máy móc chó con, tại mảnh thế giới này tùy ý loạn đi dạo, bắt đầu tiến về cái khác càng thêm khu vực phồn hoa.

Hiện tại thăm dò cái này tông môn, thực lực người mạnh nhất cũng chỉ có Siêu Phàm cấp, có lẽ xác thực có cực kỳ cường đại tồn tại, để bọn hắn căn bản không có chống đỡ chi lực.

Cho nên, Tề Nguyên cũng muốn nhìn một chút đỉnh cấp tông môn bên trong, phải chăng có người còn sống sót?

Hoặc là tìm một tìm, phương thế giới này nửa bước chúa tể cùng chúa tể cấp bậc cường giả, đều ẩn tàng ở nơi nào.

Vượt qua mảnh thế giới này thương hải tang điền, chứng kiến lấy nơi này đã từng huy hoàng, nhưng giờ phút này đều đã lộ ra nghèo túng, phảng phất bịt kín một lớp bụi sắc bố.

Căn cứ một chút dấu vết để lại, hắn tìm được phương thế giới này một cái đỉnh cấp tông môn, căn cứ văn hiến ghi chép, phương này tông môn hẳn là có được Vương cấp đỉnh phong cường giả.

Tề Nguyên chuyên môn tìm tới nơi này, muốn nhìn một chút phải chăng còn có người còn sống sót.

Đi vào toà này tên là 【  Bách Duyệt sơn trang 】 trong chùa, bảng hiệu đã bịt kín tro bụi, nhìn cũ nát không chịu nổi..