Chương 1664: Mắt thấy tử vong

Chương 1664: Mắt thấy tử vong

Một phương thế lực cường đại bảng hiệu, sử dụng vật liệu đều là cao cấp nhất, phẩm chất thậm chí có thể đạt tới Vương cấp, thế mà lại theo thời gian phong hoá, biến thành này tấm rách nát tình cảnh.

Máy móc chó con đi vào trong đó, tra xét mấy cái gian phòng về sau, phát hiện đồng dạng có người chết ở chỗ này, kiểu chết không giống nhau, nhưng đều lộ ra quỷ dị.

Bất quá may mắn chính là, hắn cũng không có phát hiện Vương cấp thi thể, nói rõ loại này lực lượng quỷ dị, còn không có triệt để giết chết Vương cấp năng lực.

Nhưng là còn không đợi hắn cao hứng quá lâu, khi hắn đi vào toà này tông môn chỗ sâu kiến trúc lúc, một bộ Vương cấp cường giả thi thể đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Tề Nguyên tinh thần khẽ giật mình, trong lòng càng cảm thấy kiềm chế, đã đến loại trình độ này sao? Thế mà ngay cả dạng này đỉnh cấp cường giả, có thể đụng chạm đến pháp tắc tồn tại, đều chỉ có thể có kết quả như vậy.

Đây rốt cuộc là một trận dạng gì tai nạn? !

Mang theo tâm tình nặng nề, Tề Nguyên tiếp tục ở chung quanh tra xét một phen, lại có một chút phát hiện mới.

Ở chung quanh, tồn tại một số người là hoạt động dấu hiệu, hẳn là tại đây mới thế lực nội bộ, còn tồn ở những người khác sống sót.

"Chỉ cần có người còn sống, đó chính là chuyện tốt, chỉ là bọn hắn đều giấu ở nơi nào?" Tề Nguyên trong lòng có chút nghi hoặc, đồng thời cũng cảm thấy cực kỳ không tiện.

Loại này máy móc chó con, mặc dù tính an toàn phi thường cao, có thể phòng ngừa phương thế giới này khí tức ô nhiễm đến hắn, nhưng là tệ nạn cũng hết sức rõ ràng, đó chính là không cách nào tiến hành thăm dò, hết thảy tất cả chỉ có thể dùng con mắt đến xem.

Nếu như hắn là tự mình tiến về, đồng thời bằng vào chúa tể cấp bậc năng lực quan trắc, chỉ sợ có thể rõ ràng phải xem minh bạch xảy ra chuyện gì.

Nhưng là nội bộ tình huống quỷ dị như vậy, hắn quả thực không dám tùy tiện tiếp xúc a.

Thế là hắn liền thao túng máy móc chó con, vẫn giấu kín tại phụ cận, muốn đợi đến sống sót người xuất hiện, là có thể hiểu đến càng đa tình huống.

Cái này nhất đẳng, chính là ba ngày.

Đến ngày thứ ba lúc buổi tối, máy móc chó bằng vào nhạy cảm thính lực, lập tức nghe được có yếu ớt tiếng bước chân tới gần, Tề Nguyên cũng lập tức cảnh giác lên, núp trong bóng tối bắt đầu quan sát.

Liền nhìn thấy thật xa có hai thân ảnh đi ra, tất cả đều là Siêu Phàm cấp cường giả, giờ phút này lại như là người bình thường đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí đi tại đêm tối bên trong, mỗi một bước đều cực kỳ cẩn thận.

Đồng thời thời khắc ngắm nhìn bốn phía, sợ chung quanh xuất hiện cái gì vật kỳ quái, một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng.

Mà hai người ra mục đích, cũng làm cho Tề Nguyên mở rộng tầm mắt, bọn hắn lại là vì múc nước!

Không sai, liền là múc nước!

Dùng cho nước uống.

Hai vị Siêu Phàm cấp cường giả, cõng một cái thùng gỗ, đến một ngụm cổ phác trong giếng múc nước.

Tràng diện này nhìn muốn nhiều quỷ dị liền có nhiều quỷ dị, đừng nói là Siêu Phàm cấp cường giả, liền là hoàn mỹ cấp tu sĩ, đối với thường ngày đồ ăn nhu cầu đều đã không lớn như vậy, bộ dạng này có thể lợi dụng các loại đường tắt thu hoạch được nguồn nước, nơi nào còn cần đi giếng nước bên trong múc nước?

Nhìn thấy những này, Tề Nguyên có một cái hết sức rõ ràng cảm thụ, đó chính là phương thế giới này tất cả mọi người, tựa hồ cũng biến thành không có thực lực phàm nhân đồng dạng.

Hoặc là nói bọn hắn tự thân có thực lực, tại bây giờ quỷ dị không khí bên trong căn bản là không có cách thi triển, điều này cũng làm cho người trăm mối vẫn không có cách giải.

Sau đó hai người đánh hảo thủy, bắt đầu trở về thời điểm, cũng dị thường chú ý cẩn thận, cẩn thận mỗi bước đi tra xét chung quanh, dưới chân bộ pháp cũng vô cùng gấp gáp.

Nhưng cũng chính bởi vì tâm tình khẩn trương, để một người trong đó không cẩn thận, đột nhiên hướng một bên ngã sấp xuống, ngay cả người mang thùng nước tiền đều đâm vào trên mặt cọc gỗ.

Giờ khắc này, có thể rõ ràng nhìn thấy hai người thần sắc cực kỳ khẩn trương, cảm giác sợ hãi lan tràn toàn thân, mồ hôi lạnh trực tiếp từ trên trán xông ra.

Tề Nguyên cũng nhíu mày, nhìn đối phương cái này thần sắc, hẳn là chạm tới một ít cấm kỵ, rất có thể cùng phương thế giới này quỷ dị có quan hệ.

Quả thật, vẻn vẹn chỉ qua vài giây đồng hồ thời gian, ngã sấp xuống vị kia Siêu Phàm cấp tồn tại, thần sắc trở nên sợ hãi, không ngừng chuyển động đầu nhìn về phía chung quanh, con ngươi trừng phi thường lớn.

Sau đó miệng bên trong liền bắt đầu tự lẩm bẩm bắt đầu, thấp giọng không biết nói thầm lấy cái gì, đồng thời còn khoa tay múa chân, tựa hồ có nhìn không thấy đồ vật quấn quanh lấy hắn.

Một bên một vị khác Siêu Phàm cấp tu sĩ, thấy cảnh này sau cũng là vạn phần hoảng sợ, ý đồ thông qua kéo túm đem người cứu trở về, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, ngược lại mình còn kém chút bị làm tổn thương.

Trải qua mấy lần nếm thử về sau, người kia cũng không còn chấp nhất, trực tiếp chọn mình kia thùng nước, bước nhanh quay trở về phía sau, trên đường đi không có phát ra một tia thanh âm.

Tại chỗ chỉ để lại kia như là nổi điên tu sĩ, có một cỗ lực lượng vô hình tại ảnh hưởng hắn, để hắn thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác đều trở nên hỗn loạn.

Cuối cùng, vị này Siêu Phàm cấp cường giả, vậy mà thông qua một cây dây leo, ở chung quanh trên cây treo ngược tự sát, sau đó triệt để chết ở chỗ này.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cho dù là hắn vị này chúa tể cấp bậc cường giả, cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Hắn đến cùng nhận lấy ảnh hưởng gì?

Đến cùng là dạng gì lực lượng quỷ dị tại khống chế hắn?

Nếu như nói là quỷ quái, như vậy hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể phát giác một chút dị thường, nhưng là tại vừa rồi, tựa hồ cũng không có cái khác tồn tại xuất hiện, vị kia siêu phàm cường giả liền đã bị ảnh hưởng.

Liền phảng phất chạm đến một ít quy tắc, dẫn đến tự thân bị quy tắc khống chế, cuối cùng cưỡng ép bị quy tắc ma diệt.

Linh dị quỷ quái lực lượng, càng nhiều còn là tới từ linh hồn cùng tinh thần, nhưng hai loại năng lượng, Tề Nguyên vẫn có thể miễn cưỡng lợi dụng máy móc chó con cảm giác.

Mà tại vừa rồi, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì tinh thần cùng linh hồn phương diện khí tức.

Muốn nói hắn không cảm giác được?

Tề Nguyên tìm tòi một phen, bất quá đây là một loại tín ngưỡng lực lượng, hay là sức mạnh tâm linh, tương đối tinh thần cùng linh hồn cao hơn một cái cấp bậc, có lẽ hắn xác thực không thể nhận ra cảm giác.

"Thật thú vị, không nghĩ tới còn có thể gặp được dạng này chuyện kỳ quái." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, tại vùng vũ trụ này bên trong, hắn cũng nhìn qua không ít phong cảnh, nhưng là tình huống như vậy còn xác thực là lần đầu tiên gặp.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, trong ngực máy truyền tin, đột nhiên phát khởi chấn động nhè nhẹ.

Linh Tàng phát một đầu đơn giản tin tức.

"Tề chúa tể, ta chỗ này phát hiện một chút tin tức, ngươi muốn tới xem một chút nha. Phía trên liên quan đến chúa tể."

Nhìn thấy tin tức nội dung về sau, Tề Nguyên biến sắc lại biến, cuối cùng thu thập một phen, cắt đứt cùng máy móc chó liên hệ, trực tiếp đi đến Linh Tàng phương hướng.

Không nói trước là tin tức gì, nhưng là một câu phía trên liên quan đến chúa tể, liền đã để hắn đầy đủ cẩn thận, đồng thời càng phát ra cảm thấy sự tình không đơn giản.

Cái văn minh này nội tình cùng thực lực, rất có thể vượt quá tưởng tượng của hắn.

Mà cái văn minh này bây giờ tao ngộ hết thảy, cũng rất có thể là chạm tới chúa tể trở lên không thể đụng vào tồn tại, cho nên mới sẽ mang đến trận này tai họa thật lớn.

Còn có tất yếu đi điều tra một phen, vô luận có không có kết quả.

Nhưng khi hắn đi rồi, ngoài ý muốn tình cảnh tại Phương Văn minh cái này bên trong phát sinh: Máy móc chó con dừng lại tại nguyên chỗ, yên lặng đợi, cũng không lâu lắm liền không hiện một tầng suy bại ăn mòn dấu hiệu..