Chương 1665: Đây là. . . Huyễn cảnh? !

Chương 1665: Đây là. . . Huyễn cảnh? !

Đây chính là viện nghiên cứu chế tác đỉnh cấp máy móc sản phẩm, sử dụng vật liệu đều cực kỳ tinh lương, kết quả tiến vào phương thế giới này không mấy ngày thời gian, liền đã tiếp cận rỉ sét hủ thực.

Mà lại, Tề Nguyên tự thân thế mà không có bất kỳ cái gì phát giác.

. . .

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên đi vào văn minh bên ngoài nơi nào đó vũ trụ, thấy được Linh Tàng thân ảnh.

"Như thế nào, có phát hiện gì sao?"

Linh Tàng bởi vì đều nói cái gì, vươn tay đem một vật đặt ở Tề Nguyên trước mắt, kia là lợi dụng chúa tể cấp nhục thể cùng lực lượng tinh thần bao trùm vật phẩm.

Cảm nhận được nội bộ khí tức lúc, Tề Nguyên cũng không nhịn được ánh mắt sáng lên, cảm thán nói: "Lực lượng thật là cường đại, cho dù ở chúa tể cấp bên trong cũng không thể khinh thường."

Nơi này bị bao khỏa năng lượng, mặc dù số lượng phi thường thưa thớt, nhưng là cường độ so với sinh tử của hắn chi địa còn mạnh hơn rất nhiều.

Cái này tất nhiên là một vị tại chúa tể cấp bậc đi đến cực hạn nhân vật!

"Nơi nào tìm tới? Là cái văn minh này bên trong cường giả sao?" Tề Nguyên mở miệng hỏi.

Linh Tàng nhẹ gật đầu, cuối cùng phun ra một câu để Tề Nguyên đều rùng mình: "Ta phát hiện một bộ chúa tể cường giả tối đỉnh thi thể. . ."

"Cái gì, chúa tể đỉnh phong? !" Tề Nguyên TV đại biến, lần nữa xác nhận nói: "Quả thật không có nói đùa?"

Linh Tàng nhẹ gật đầu, nói: "Mà lại, ta đại khái đã minh bạch cái văn minh này xảy ra chuyện gì."

"Kỹ càng nói một chút."

Linh Tàng khẽ gật đầu, nhưng cũng không nói thêm gì, mà là mang theo Tề Nguyên trực tiếp đi vào mảnh này văn minh bên trong.

Tề Nguyên vội vàng đem nó ngăn lại, nói: "Chúng ta liền trực tiếp như vậy đi vào? Chẳng lẽ không sợ nhiễm phải cái gì?"

Trước đó thời điểm, dù cho không rõ ràng bản này văn minh người mạnh nhất thực lực, Tề Nguyên còn không dám tùy tiện mạo hiểm tiến vào, chỉ dám thả ra một con máy móc chó con đi vào thăm dò.

Bây giờ biết được phương thế giới này người mạnh nhất, thực lực thế mà đạt tới chúa tể cấp đỉnh phong, mà lại đã tử vong, vậy hắn càng không dám tùy tiện tới gần.

Linh Tàng nói: "Không sao, ta trước đó đã đi vào qua, muốn lây nhiễm chúng ta loại này tồn tại, độ khó vẫn còn rất cao. Mặc dù không cách nào tại nội bộ hoành hành không trở ngại, nhưng tối thiểu cam đoan tự thân tính mệnh vẫn là không có vấn đề."

Tề Nguyên nhíu mày, vẫn cảm thấy có chút không yên lòng.

"Mà lại, đây cũng là một vị ý đồ đột phá chúa tể, từ đó diễn hóa tồn tại thần thoại, chúng ta nếu là tiến vào bên trong, nói không chừng sẽ có đến. . ."

Lời này vừa nói ra, Tề Nguyên đầu tiên là như có điều suy nghĩ, sau đó chỗ sâu trong con ngươi khẽ chấn động, liếc mắt nhìn chằm chằm người trước mắt.

Vẻn vẹn một giây thời gian, hắn mồ hôi trán đã rỉ ra, đột nhiên lui về sau sau một bước, vẫn nhìn bốn phía vũ trụ.

"Thế nào Tề huynh?"

Tề Nguyên cũng không trả lời, chỉ là cực kỳ thận trọng lui ra phía sau một bước, sau lưng Sinh Tử Môn hư ảnh chậm rãi hiển hiện, khí tức kinh khủng bắt đầu lan tràn.

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại đây mảnh đen kịt trong vũ trụ: "Làm sao ngươi biết chúa tể về sau là thần thoại?"

Bất thình lình vấn đề, để đối diện Linh Tàng sững sờ.

Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, tính mạng chuyển tiếp con đường cơ bản giống nhau, nhưng là đối với từng cái cảnh giới danh tự không giống nhau."

"Về phần chúa tể về sau cảnh giới, cũng chỉ là ta đem hắn xưng là thần thoại, đồng thời cho tới bây giờ chưa từng cùng ngươi đã nói, ngươi làm thế nào biết thần thoại cái này khái niệm?"

Chỉ là đơn giản suy tư, Tề Nguyên liền trong thời gian ngắn tìm được rất nhiều lỗ thủng.

Đầu tiên liền là rõ ràng nhất thần thoại một từ, cảnh giới này là hắn đối với chúa tể về sau thôi diễn, tượng trưng cho siêu việt chúa tể cảnh giới cao hơn.

Nhưng là, hắn chỉ là mình xưng hô như vậy đi, về phần người khác xưng cảnh giới này tên gọi là gì, hắn cũng không rõ ràng.

Mà lại, Linh Tàng hành vi cũng phi thường dị thường.

Tại hoàn toàn không có dự bị tình huống dưới, giống như này lỗ mãng xông vào cái văn minh này, cái này hiển nhiên không phải lý trí hành vi.

Chí ít theo Tề Nguyên, Linh Tàng cũng không phải là như thế đại ý lỗ mãng người.

Mà lại, mặc dù hai người quan hệ coi như không tệ, nhưng hắn cũng không cảm thấy, đối phương khi tìm thấy một bộ chúa tể cấp cường giả tối đỉnh thi thể về sau, sẽ đem trân quý như thế vật phẩm cùng hắn chia sẻ.

Tóm lại có rất nhiều lỗ thủng, để Tề Nguyên nhạy cảm phát giác chuyện quỷ dị.

Hỏi xong những vấn đề này về sau, hắn cũng không hứng thú chờ đợi đáp án, trực tiếp chống ra sau lưng Sinh Tử Môn, ý đồ chạy khỏi nơi này.

Theo lực lượng cường đại bộc phát, không gian chung quanh như là phá toái đồng dạng, như là tấm gương đồng dạng vỡ vụn, trong đầu óc một trận thanh minh hiển hiện.

"Lúc nào lâm vào huyễn cảnh? !" Tề Nguyên chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Mình rốt cuộc là lúc nào, lâm vào loại này quỷ dị huyễn cảnh bên trong, để hắn vị này chúa tể cấp bậc cường giả đều không có chút nào phát giác.

Mà lại càng đáng sợ chính là, bản này văn minh bên trong quỷ dị, cũng sớm đã phát hiện hắn tồn tại, đồng thời trong bóng tối động thủ.

"Quả nhiên là đáng sợ, bất quá. . . Đến cùng là lúc nào?"

Tề Nguyên nhìn xem chung quanh vùng vũ trụ này, vẫn như cũ là hắn trước đó đợi địa phương, cũng chính là hắn điều khiển máy móc chó con lúc, tự thân chỗ vùng không gian kia.

Nhắc tới thiên văn minh bên trong quỷ dị lực lượng, là như thế nào ảnh hưởng đến hắn, đồng thời đem hắn túm nhập huyễn cảnh.

Có lẽ cũng chỉ có loại khả năng.

Một loại, là hắn thân ở vùng vũ trụ này hoàn cảnh, đồng dạng nhận bản này quỷ dị văn minh chưởng khống, có hắn không cách nào cảm giác quỷ dị lực lượng vờn quanh ở chung quanh, đối với hắn tiến hành tối tăm Trung Ảnh vang.

Loại thứ hai, đó chính là máy móc chó con cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cách mảnh thế giới này đối với hắn ảnh, loại lực lượng này trực tiếp thông qua hắn cùng máy móc chó con kết nối, đối với hắn tiến hành ăn mòn.

Đối với cái này hai loại khả năng, nội tâm của hắn càng thêm thiên hướng về loại thứ hai.

Nếu như là loại thứ nhất lời nói, như vậy loại này giấu ở chung quanh lực lượng, đã hoàn toàn siêu việt hắn đẳng cấp, rốt cuộc muốn để hắn hoàn toàn không cách nào phát giác, đây là cực kỳ khó khăn sự tình, cho dù là chúa tể cấp bậc đỉnh phong đều rất khó làm được.

Nhưng là loại tình huống thứ hai, so ra mà nói liền dễ dàng rất nhiều.

Bởi vì lúc trước hắn cũng suy đoán qua, mảnh này lực lượng quỷ dị rất có thể là tín ngưỡng cùng tâm linh phương diện, nếu như là loại cấp bậc này lực lượng, quả thật có khả năng thông qua máy móc chó con đảo ngược xâm lấn hắn.

Đại khái nghĩ rõ ràng tình huống về sau, Tề Nguyên đã cảm thấy kinh dị, tình huống nơi này đã vượt quá dự liệu của hắn, mức độ nguy hiểm cũng vượt quá tưởng tượng.

Mà càng kinh sợ hơn một màn, sau đó cũng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Theo huyễn cảnh phá toái, Linh Tàng hư ảnh cũng biến mất theo, khi trở lại thế giới hiện thực về sau, trong vũ trụ nổi lơ lửng một vật.

Nhìn thấy cái này vật phẩm về sau, Tề Nguyên nhịn không được rùng mình.

"Đây là. . . Linh Tàng một con mắt? !"

Một con đẫm máu con mắt xuất hiện ở trước mắt, cứ như vậy tùy ý phiêu động, bao trùm lấy một lớp bụi bạch khí hơi thở.

Đây tuyệt đối không phải Linh Tàng cố ý đem mình con mắt móc ra, sau đó thiết lập ván cục đến hại hắn.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì lý do, mà lại viên này con mắt cũng là Linh Tàng bản nguyên, hắn tất nhiên không có khả năng làm ra việc như thế.

Như vậy vì sao Linh Tàng con mắt sẽ xuất hiện ở đây, duy nhất đáp án. . ..