Chương 1666: Thoát đi quỷ dị

Chương 1666: Thoát đi quỷ dị

Tề Nguyên hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn thật sâu liếc mắt trước mắt cái văn minh này, cấp tốc xé mở không gian thông đạo, tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Hắn đã không dám thêm một khắc, loại này cảm giác rợn cả tóc gáy để hắn đều cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Thẳng đến hắn triệt để rời xa phiến khu vực này, cơ hồ đã không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến bản này văn minh thời điểm, lúc này mới dừng bước lại.

Xa xa nhìn sang, chỉ cảm thấy phía trước bao phủ một tầng màu đen mây mù, mắt thường có lẽ nhìn không đến bất luận cái gì đặc thù, nhưng là cảm giác bên trong lại cảm thấy khí thế kinh khủng, để người không thể tới gần.

"Phiền toái, hai vị chúa tể cùng nhau hành động, thế mà còn gãy một vị." Tề Nguyên sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hành động lần này, hắn có cân nhắc qua nguy hiểm, cho nên mới sẽ cùng Linh Tàng cùng một chỗ hành động, hơn nữa còn chỉ có hai bọn họ, cơ hồ đem đội ngũ tinh giản đến cực hạn. Chính là vì dự phòng các loại khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Khi hắn cùng Linh Tàng cùng nhau ra tay thời điểm, liền không nghĩ tới có ai có thể uy hiếp được bọn hắn!

Chỉ là, sự tình phát triển vượt xa dự liệu của hắn.

Linh Tàng hiện tại không rõ sống chết, nhưng khả năng lớn bản thân bị trọng thương, đây là hắn bất ngờ.

Đứng tại trong vũ trụ, Tề Nguyên nhíu mày trầm tư, nếu là ra ngoài an toàn cân nhắc, hắn tất nhiên không muốn ở chỗ này lưu thêm, tốt nhất lập tức rời đi, trở về hành tinh mẹ trốn.

Rốt cuộc mảnh này văn minh vị trí, khoảng cách hành tinh mẹ thực sự quá mức xa vời, không quan tâm chuyện gì phát sinh, cơ hồ cũng không thể ảnh hưởng đến hành tinh mẹ.

Cùng lắm thì đem thông hướng nơi này không gian thông đạo hủy đi, đồng thời cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần là đủ.

Nhưng là, hắn suy tư sau một hồi, vẫn cảm thấy không thể đem Linh Tàng một người đều ở nơi này.

Đồng thời nếu có thể lời nói, hắn cũng nghĩ tận lực tìm tòi nghiên cứu tình huống nơi này, càng là nguy hiểm, đây là nói rõ nơi này tồn tại kỳ ngộ, nói không chừng đối tương lai đột phá có trợ giúp thật lớn.

Châm chước một lát sau, hắn cũng bắt đầu thử nghiệm liên hệ Linh Tàng.

Giữa hai người phương thức liên lạc, kỳ thật cũng không ít.

Đơn giản nhất, liền là lợi dụng khoa kỹ bên cạnh thiết bị tiến hành liên hệ.

Nhưng sự thật chứng minh, loại phương pháp này đã không thể thực hiện được, loại này lực lượng quỷ dị có thể ảnh hưởng đến thông tin thiết bị, từ đó đối với song phương tiến hành lắc lư, quả thực khó lòng phòng bị.

Ngoài ra, hắn cũng có thể lợi dụng siêu phàm đo thủ đoạn, tỷ như thông linh loại pháp thuật.

Hắn cũng thử một phen, nhưng hiệu quả lại phi thường yếu ớt, ngày đó văn minh phảng phất bao vây lấy một tầng cường đại lực trường, ngăn trở hết thảy năng lượng tới gần, pháp thuật căn bản là không có cách thông qua.

Cho nên, hắn chỉ có thể sử dụng cuối cùng một loại phương pháp.

Là một loại xách trước dự bị tốt phương pháp.

Hắn cùng Linh Tàng có giao thông qua, nếu như bọn hắn song phương, tại một lần hành động bên trong ngoài ý muốn nổi lên, hay là lâm vào nguy hiểm lời nói, có thể lợi dụng một loại phương thức đặc thù tiến hành liên hệ.

Đây là một loại giữa hai người đặc biệt phương thức liên lạc, dính đến chúa tể cấp bậc lực lượng, cơ hồ không bị bất luận cái gì bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

Tề Nguyên từ không gian trữ vật bên trong, móc ra một viên huyết nhục quả cầu nhỏ, chỉnh thể hiện ra hắc bạch chi sắc, ngoại tầng còn bao vây lấy trong suốt màng mỏng.

Đây là lợi dụng song phương chúa tể cấp bậc lực lượng hình thành vật phẩm, bản chất là lợi dụng huyết nhục, nhưng trong đó còn chảy xuôi kim sắc huyết dịch, càng là có sinh tử chi lực bảo hộ.

Tề Nguyên lợi dụng lưu âm thanh phương pháp, đem muốn trò chuyện nội dung bảo tồn tại huyết nhục quả cầu nhỏ trong gien, chỉ cần Linh Tàng nhìn thấy liền có thể lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn liền trực tiếp đem viên này huyết nhục quả cầu nhỏ ném ra ngoài, một mực ném về mảnh này văn minh bên trong.

Bởi vì đồng căn đồng nguyên lực lượng, huyết nhục quả cầu nhỏ sẽ tự động tìm kiếm Linh Tàng, chỉ cần không có quá mạnh ngoại lực ảnh hưởng, có xác suất rất lớn có thể tìm tới Linh Tàng.

Tề Nguyên cũng tại cuối cùng vùng vũ trụ này bên trong, tiếp tục tìm một chỗ không gian ẩn giấu đi, đồng thời chờ đợi đáp lại.

Lần này, mặc dù hắn cách mảnh này văn minh đã có khoảng cách rất xa, nhưng hắn vẫn như cũ không dám có bất kỳ khinh thường nào, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Không sai biệt lắm qua một tháng thời gian, Tề Nguyên đã không ôm hi vọng quá lớn thời điểm, huyết nhục quả cầu nhỏ khí tức rốt cục xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong.

Thần kinh của hắn một mực ở vào mẫn cảm trạng thái, cho nên lập tức phát hiện huyết nhục quả cầu nhỏ, đồng thời lợi dụng Sinh Tử Môn đem hắn bọc lại bắt đầu.

Có trước đó kinh lịch, hắn đã không tin tưởng hết thảy chung quanh, bởi vì hết thảy cũng có thể là kia mảnh lực lượng quỷ dị chế tạo ra, nhất định phải tự mình kiểm nghiệm mới được.

Bất quá lần này, mặc dù huyết nhục quả cầu nhỏ mang theo một tia lực lượng quỷ dị, nhìn cũng không an toàn, nhưng là bản chất không có nhận quỷ dị ăn mòn.

Tại nội bộ, hắn cũng tìm được một đầu Linh Tàng lưu lại thư.

【  ta bị nhốt rồi, trước mắt ra không được, phế đi một con mắt mới bảo trụ mệnh. Ngươi đừng có lại tới gần nơi này mảnh văn minh, một khi xâm nhập trong đó ngươi chạy không thoát đi. Giúp ta đem con kia con mắt cất kỹ, sau đó chặt đứt không gian thông đạo, đừng lại đến đây, chính ta nghĩ biện pháp rời đi. 】

Nhìn thấy nội dung về sau, Tề Nguyên đại khái có thể xác định, đây đúng là Linh Tàng đưa trở về tin tức.

Mà tin tức nội dung, cùng hắn suy đoán không kém nhiều, chỉ có tại cực hạn tình huống nguy hiểm dưới, Linh Tàng mới có thể hủy đi mình một con mắt.

Mà lại lần này, dù cho hủy rớt một cái con mắt, cũng vẻn vẹn chỉ là để hắn bảo mệnh thôi, căn bản là không có cách thoát đi.

Chính như hắn nói như vậy, nếu như nội bộ mức độ nguy hiểm quả thật cao như thế, như vậy cho dù hắn Tề Nguyên tự mình xâm nhập trong đó, khả năng lớn cũng cứu không ra Linh Tàng, thậm chí rất có thể đem mình cũng trộn vào.

Như vậy hiện tại lựa chọn tốt nhất, liền là tạm thời rời xa mảnh này văn minh, làm dần dần hiểu rõ hắn bản chất lúc, lại làm cái khác dự định.

Linh Tàng dù sao cũng là một vị chúa tể, thực lực bản thân cực kỳ cường đại, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng tử vong, bị vây ở trong đó một đoạn thời gian cũng không sao.

Tề Nguyên cân nhắc minh bạch về sau, cũng không do dự nữa, lần nữa bắt đầu trải tinh lộ, dự định trở về hành tinh mẹ.

Bất quá, ngay tại hắn sắp bước vào không gian thông đạo thời điểm, đột nhiên bước chân dừng lại.

Sau đó, lấy ra Linh Tàng viên kia con mắt, ánh mắt trở nên thâm thúy mấy phần, sau đó đem nó ném đi trở về, cố định tại vùng vũ trụ này.

"Con mắt của ngươi. . . Ta liền không mang về đi!"

Sau đó, liền dứt khoát kiên quyết đi vào không gian thông đạo.

Vì phòng ngừa không gian thông đạo bị những người khác phát hiện, tại hắn rời đi một nháy mắt, liền lập tức đem không gian thông đạo hỗn loạn, phòng ngừa những người khác hai lần lợi dụng.

Làm thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất thời điểm, phiêu phù ở trong vũ trụ con mắt, chậm rãi kích thích mấy lần, sau đó phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, chậm rãi chuyển động, phía trên lộ ra một cỗ hôi bại khí tức.

Tề Nguyên cuối cùng vẫn là lưu lại một tay, có lẽ huyết nhục quả cầu nhỏ bên trong tin tức, đúng là Linh Tàng truyền đến.

Nhưng là. . . Hắn không thể hoàn toàn cam đoan, đoạn tin tức này bên trong mỗi một câu nói, tất cả đều là Linh Tàng nói.

Nơi này lực lượng quỷ dị, có lẽ không cách nào làm được đem huyết nhục quả cầu nhỏ hoàn toàn hủy đi, thậm chí hoàn toàn sửa đổi, nhưng là tuyệt đối có năng lực đối nó tiến hành rất nhỏ cải tạo..