Chương 1667: Truyền tống tin tức thiếu sót

Chương 1667: Truyền tống tin tức thiếu sót

Cả đoạn trong lời nói, Tề Nguyên cũng không có phát hiện quá lớn lỗ thủng, nhưng là ra ngoài hắn đối nguy hiểm bản năng phản ứng, nhạy cảm đã nhận ra một cái lỗ thủng.

Đó chính là con mắt!

Linh Tàng con mắt, viên này trợ giúp Linh Tàng bảo trụ mệnh con mắt, tuyệt đối không thích hợp mang về hành tinh mẹ.

Bởi vì ai cũng không rõ ràng, viên này con mắt đến cùng có hay không bị quỷ dị lực lượng xâm nhập, nếu như mang về lời nói, sẽ tạo thành dạng gì tai nạn?

Chính Linh Tàng đều nói, để Tề Nguyên chặt đứt không gian thông đạo, phòng ngừa cùng nơi này liên hệ, nói rõ hắn không hi vọng đem loại này lực lượng quỷ dị mang về văn minh.

Đã như vậy, hắn không có khả năng không cân nhắc con mắt nguy hiểm, tự nhiên không có khả năng để Tề Nguyên đem viên này con mắt lại mang về.

Cho nên câu nói này, tuyệt đối có vấn đề.

Tề Nguyên tại trước khi đi tốt, còn cố ý kiểm tra một phen, thậm chí ngay cả mình kim sắc huyết dịch cũng toàn bộ sàng chọn một lần, bảo đảm trong thân thể không có nhiễm bất luận cái gì một tia quỷ dị lực lượng, lúc này mới yên tâm trở về hành tinh mẹ.

Nhưng hắn tâm tình nặng nề, cũng không có bởi vì trốn về văn minh mà thư giãn, ngược lại để hắn ăn ngủ không yên.

Thậm chí, ở sâu trong nội tâm còn ra hiện một tia hối hận.

Lần hành động này đúng là chủ quan, hai người tự nhận là thực lực cường đại, mặc kệ không vọt tới, lúc này mới dẫn đến bây giờ tình huống.

Mặc dù hắn bây giờ thi trở về, nhưng sự tình đã phát sinh, liên hệ cũng đã sinh ra, tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn chặt đứt.

Loại kia lực lượng quỷ dị, sẽ một mực quấn quanh lấy hắn, nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Đạt tới hắn cấp độ này, hắn tin tưởng vận mệnh cùng nhân quả, trốn được nhất thời, tuyệt đối trốn không thoát một thế.

Cho nên sau khi trở về, hắn ngay cả hành tinh mẹ đều không có trở về, thế là trực tiếp đi đến chỗ kia phong bế văn minh.

Liền là cái kia có được 5 đầu chúa tể đường tắt văn minh, đồng thời tự mình tiến về trong đó, tìm được vị kia ngủ say tồn tại, lần nữa đem nó tỉnh lại.

Bằng vào năng lực của chính hắn, căn bản là tìm tòi nghiên cứu loại kia quỷ dị lực lượng bản chất, nhất định phải mượn nhờ những cường giả khác, dùng càng rộng lớn hơn tầm mắt cùng kinh nghiệm, có lẽ mới có thể hiểu cái kia văn minh đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngủ say ý thức từ trong mơ mơ màng màng thức tỉnh, nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, lập tức nhíu mày.

"Vì sao lại tỉnh lại ta? Ta hẳn là vừa ngủ say không bao lâu đi."

Có thể rõ ràng nhìn ra, tia ý thức này hai lần thức tỉnh thời gian khoảng cách quá ngắn, cho nên có thể lượng tiêu hao rất lớn, trên mặt xuất hiện rõ ràng mỏi mệt chi thân.

Tề Nguyên vội vàng thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Đúng là vãn bối quấy rầy, bất quá lần này tình huống rất đặc thù, đối ta ảnh hưởng quá lớn, cũng mang cho ta rất nhiều nghi hoặc, cho nên không thể không đến đây tìm tiền bối, hi vọng đạt được một chút chỉ điểm."

"Đối ngươi mà nói đều rất nghiêm trọng? Ngươi thực lực cũng không yếu a!"

Thanh âm bên trong mang theo một chút hiếu kì, ánh mắt đánh giá Tề Nguyên, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi mặc dù tại đều tại cấp bậc con đường trên đi cũng không xa, thậm chí ngay cả hậu kỳ đều không có đạt tới, nhưng lĩnh ngộ pháp tắc dù sao cũng là sinh tử chi lực, có thể làm cho ngươi cảm giác được uy hiếp tồn tại. . . Chí ít cũng phải là chúa tể đỉnh phong đi!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Đúng là chúa tể đỉnh phong, thậm chí có thể là chúa tể phía trên."

Lời này vừa nói ra, đối diện tia ý thức này ánh mắt sáng lên, triệt để tinh thần tỉnh táo, bất khả tư nghị nói: "Chúa tể trở lên lực lượng. . . Ngươi có thể tiếp xúc đến cấp độ này?"

"Ách, ta cũng không chắc chắn lắm, bất quá. . . Ta cùng một vị khác chúa tể cường giả cùng nhau tiến đến, hắn gãy tại nơi đó."

Nghe nói như thế về sau, ý thức cũng rốt cục thận trọng lên, mặc dù chúa tể cường giả ở giữa có mạnh có yếu, thực lực khoảng cách cũng rất lớn.

Nhưng là có thể đem một vị chúa tể cường giả triệt để vây khốn, đồng thời muốn tiêu hao bản nguyên mới có thể bảo mệnh uy hiếp, là thật có chút làm người kinh ngạc.

"Nhìn đến tình huống xác thực không bình thường, nói một chút tình huống cụ thể đi, nhưng ta cũng không thể cam đoan. . . Ta nhất định biết phương pháp giải quyết."

"Ta minh bạch." Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đem phát sinh sự tình đại khái tự thuật một lần, đặc biệt là cái kia văn minh nội bộ tình huống, cơ hồ không rõ chi tiết nói ra.

Giảng thuật xong, ý thức trầm mặc thời gian rất lâu, khoảng chừng hơn nửa giờ, chân mày nhíu càng ngày càng sâu, sắc mặt cũng biến thành phi thường khó coi.

Cuối cùng, chỉ nhàn nhạt phun ra một câu: "Các ngươi. . . Làm sao lại nhiễm phải loại vật này? !"

Tề Nguyên ánh mắt bên trong hiển hiện kinh hỉ: "Tiền bối, ngươi chẳng lẽ biết nơi nào tình huống?"

Ý thức sinh thở sâu thở ra một hơi, nói: "Biết đại khái là tình huống như thế nào, bất quá giải cũng không sâu. Xác thực không phải là các ngươi cấp độ này có thể ngăn cản, thậm chí liền xem như đỉnh phong ta tiến đến, hẳn là cũng rất khó an toàn trở về."

"Nghiêm trọng như vậy?"

"So với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn."

Tề Nguyên chau mày, biết mình lần này tiếp xúc đến thứ không tầm thường, thế là vội vàng hỏi nói: "Tiền bối có thể cụ thể nói một chút? Ta như là đã lây dính nhân, liền không khả năng trốn được quả, vẫn là hiểu rõ hơn một chút tương đối tốt."

"Ha ha đừng nói là ngươi, ta đều có nghĩ hối hận để ngươi nói." Ý thức cười khổ một tiếng nói: "Nhân quả tuần hoàn, từ nơi sâu xa tự có liên quan, ngươi hôm nay nói với ta, vậy chuyện này liền cùng ta có liên hệ, nói không chừng ngày nào ngay cả ta đều sẽ chịu ảnh hưởng!"

Cảm khái một phen về sau, ý thức khẽ thở dài một cái, nói: "Ngươi tiếp xúc cái văn minh này, hẳn là tồn tại chúa tể đỉnh phong đỉnh cấp cường giả, hơn nữa nhìn bộ dáng. . . Hắn đi đường so ta còn muốn càng thêm hoàn thiện."

"Chúa tể đỉnh phong? !" Tề Nguyên nhịn không được lên tiếng kinh hô, trước đó mặc dù sớm có suy đoán, nhưng cũng không nghĩ đến cái này văn minh quả thật cường đại đến trình độ như vậy.

"Không sai, về phần tại sao lại tạo thành bây giờ tình huống, có khả năng rất lớn là đối phương tại nếm thử đột phá chúa tể, chỉ bất quá. . . Tựa hồ cũng không thành công."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, hỏi: "Cho nên, đây là chúa tể trở lên lực lượng?"

"Xem như thế đi." Ý thức mở miệng nói: "Bất quá, đối phương hẳn là đột phá thất bại, không có chân chính diễn hóa xuất thần thoại, ngược lại ở trong đó mất phương hướng mình, tạo thành quỷ dị."

"Đây là một loại dị biến thần thoại lực lượng, hoặc là nói là một loại vặn vẹo thần thoại lực lượng. Vị kia chúa tể đỉnh phong tồn tại, ý đồ dựng dục ra mình thần thoại, đồng thời hiển hóa tại văn minh bên trong."

"Nếu như hắn có thể thành công thai nghén thần thoại, khả năng lớn có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo, trở thành chí cao vô thượng tồn tại, thậm chí ngay tiếp theo đem toàn bộ văn minh đại lục, đều biến thành một mảnh thần thoại chi địa."

"Chỉ tiếc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Hắn dựng dục thần thoại thoát ly chưởng khống, thậm chí còn ở trong đó dựng dục ra một tia tà ác lực lượng, đây là một loại sức cuốn hút cực mạnh dục vọng lực lượng, sẽ dung hợp hắn tự thân pháp tắc cùng tư duy  liên đới lấy ăn mòn rơi toàn bộ đại lục ở bên trên tất cả mọi người tư duy."

"Cùng nó nói, đây là một loại ngoài ý muốn sinh ra lực lượng, chẳng bằng nói là dung hợp cái văn minh này bên trong tất cả nhân loại tư duy, tâm linh, tinh thần chờ lực lượng, hình thành khu vực đặc biệt.".