Chương 1668: Thất bại thần thoại

Chương 1668: Thất bại thần thoại

"Mà lại căn cứ sự miêu tả của ngươi, một khu vực như vậy quỷ dị lực lượng đã dựng dục ra ý thức của mình, văn minh cũng kém không nhiều đi hướng diệt vong, tình huống hẳn là so tưởng tượng bên trong nghiêm trọng."

"Loại này lực lượng quỷ dị, có lẽ so ra kém chân chính tồn tại thần thoại, nhưng cũng xác thực không phải chúa tể có thể chống cự, đúng là phiền toái."

Tề Nguyên cũng là trở nên đau đầu lớn, tình huống so với hắn tưởng tượng càng thêm phiền phức.

Một vị chúa tể đỉnh phong, tại thai nghén thần thoại quá trình bên trong thất bại, kết quả dựng dục ra một cái tà ác quỷ dị tồn tại.

Không chỉ có thể lượng thuộc tính phẩm chất cực cao, mà lại năng lượng cấp độ cũng siêu việt chúa tể, căn bản cũng không phải là hắn có thể ngăn cản.

Đồng thời cũng khắc sâu cảm nhận được, đột phá chúa tể xưa nay không là một chuyện đơn giản, thậm chí có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thất bại thảm hại, thậm chí hủy đi toàn bộ văn minh.

"Tiền bối, vậy có phải có biện pháp giải quyết? Ta nên xử lý như thế nào?"

"Biện pháp giải quyết khẳng định có, thế nhưng là. . . Ta cũng không biết, ngươi đến tự nghĩ biện pháp, hiểu rõ rõ ràng chuyện căn nguyên về sau, ngươi cũng không về phần hoàn toàn thúc thủ vô sách."

"Mà lại, ngươi cũng không cần quá phận sợ hãi, loại này quỷ dị lực lượng mặc dù cường đại, nhưng cũng sẽ không cách xa nhau khoảng cách xa như vậy đối ngươi sinh ra tác dụng, nếu như ngươi thanh thản ổn định trốn ở văn minh, không nên tùy tiện tới gần nơi đó, hẳn là cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm. Rốt cuộc. . . Đây còn không phải là chân chính thần thoại."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bảo mệnh có lẽ dư xài, nhưng hắn lo lắng chính là tương lai!

Nếu như loại kia lực lượng quỷ dị tiếp tục trưởng thành, ra đời hoàn toàn độc lập ý thức, rất có thể sẽ dùng lấy không gian thông đạo, dùng không biết tên phương pháp đi tìm đến.

Loại này tồn tại nguy hiểm, một khi xâm lấn đến hành tinh mẹ, hành tinh mẹ đem không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Ý thức mở miệng nói: "Nếu như sự tình vẻn vẹn chỉ là quỷ dị, chỗ kia lý phương pháp có rất nhiều. Nhưng bây giờ là cảnh giới chênh lệch, muốn giải quyết kia mảnh văn minh tình huống, có lẽ chỉ có dùng ngang cấp lực lượng mới có thể ngăn cản, ngươi. . . Có thể suy nghĩ một chút đột phá sự tình."

"Xác thực."

Tề Nguyên thở dài một hơi, chuyện ly kỳ cổ quái tại trong vũ trụ rất nhiều, nhưng chỉ cần không cao hơn chúa tể cấp bậc, hắn đều có thể giải quyết.

Hết lần này tới lần khác nếu như vượt qua chúa tể cấp bậc, đạt đến tầng thứ cao hơn, vậy thì không phải là hắn có thể ngăn cản.

Chỉ có đột phá đến thần thoại, hắn mới có thể triệt để thoát khỏi ngày đó quỷ dị văn minh ảnh hưởng.

Ý thức tiếp tục mở miệng nói: "Mà lại chỉ là đối ngươi đã là tệ nạn, cũng là lợi ích."

"Chỉ giáo cho?" Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi.

"Đầu tiên, đối với bất luận một vị nào chúa tể mà nói, muốn tại chúa tể cấp bậc liền tiếp xúc đến thần thoại lực lượng, cơ hồ là một chuyện không thể nào, nhưng ngươi bây giờ lại có thể!"

"Cái này mặc dù là đột phá thần thoại thất bại về sau sản phẩm, nhưng không thể phủ nhận trong đó lực lượng xác thực đạt đến cao hơn tầng, trong đó pháp tắc, sinh mệnh lực, sinh mệnh cấp độ. . . Đều là một loại hoàn toàn mới, cho tới bây giờ chưa từng tiếp xúc qua lực lượng."

"Ngươi có lẽ có thể từ bên trong nhận dẫn dắt, vì ngươi sau này đột phá thần thoại trải con đường."

"Tiếp theo, thất bại sinh ra quỷ dị lực lượng cùng thành công dựng dục thần thoại lực lượng, lẫn nhau ở giữa đã là đối lập, đến lại lẫn nhau có liên quan, ngươi cũng có thể nhờ vào đó tìm kiếm tương lai đường."

"Cuối cùng, nếu như ngươi cuối cùng có thể đột phá đến thần thoại, lợi dụng cấp độ thần thoại lực lượng, khả năng lớn có thể trực tiếp thu phục cùng thu nạp cái này quỷ dị văn minh, trong thời gian ngắn tăng thực lực của ngươi lên."

"Phải biết tại vùng vũ trụ này bên trong, muốn sinh ra loại này quỷ dị lực lượng, bản thân cũng là một chuyện vô cùng khó khăn."

"Tuyệt đại đa số người, nếm thử đột phá thần thoại thời điểm, khả năng lớn sẽ chỉ có hai loại khả năng, hoặc là triệt để thất bại, sau đó đi hướng tử vong. Hoặc là thành công đột phá, thai nghén thần thoại."

"Nhưng là, giống tình huống như vậy là thật hiếm thấy, tiểu tử ngươi cũng coi như là vận khí tốt, người khác mấy đời đều không nhìn thấy loại chuyện này."

Tề Nguyên sờ lên mũi, luôn cảm giác mình vận khí cũng không cần thiết tốt như vậy, thật sự là chuyện gì đều cho hắn gặp.

"Tốt, tiểu tử ngươi cũng không cần quấy rầy nữa ta, để cho ta thật tốt ngủ say đi, nói không chừng. . . Ta sau này cũng có thể dựng dục ra một mảnh quỷ dị đến đâu, hắc hắc."

Tề Nguyên: "Tiền bối, rất không cần phải như thế."

Hiện tại một mảnh quỷ dị liền đã đủ phiền toái, nếu như lại đến một cái, vậy nhưng thật sự có hắn chịu được.

"Không cần lo lắng, ta 99% là thất bại, biến thành quỷ dị tỉ lệ, khả năng so ta đột phá tỉ lệ còn muốn thấp hơn."

"Vậy ta nhìn ngươi còn rất lạc quan a!"

Ý thức khoát tay áo nói: "Đối ta mà nói đã không quan trọng, ta đã sớm hẳn là chết, hiện tại chỉ là bác một cái cơ hội mà thôi. Thỉnh thoảng còn có thể tỉnh lại tâm sự, cũng phải biết đủ."

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, vị tiền bối này tư duy quá lạc quan, quá mức gặp sao yên vậy, hắn đều có chút hâm mộ loại này trạng thái tinh thần.

Hiểu rõ xong tình huống về sau, hắn cũng không có chờ lâu, mà là quay trở về hành tinh mẹ.

Thuận tiện, cũng đem kia mảnh không gian thông đạo triệt để phong tỏa, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần.

Càng là tìm được Nguyệt Thần, đề nghị hắn đem Tinh Nguyệt chi địa chuyển cái địa phương, đến địa phương khác sinh hoạt.

Bởi vì hắn cũng không xác định, loại này quỷ dị lực lượng là không sẽ có một ít thủ đoạn đặc thù, từ hỗn loạn không gian thông đạo bên trong, xuyên qua cho tới bây giờ vùng vũ trụ này.

Cái này dù sao cũng là chúa tể trở lên lực lượng, rất có thể có một ít hắn không biết thủ đoạn, loại này ngoài ý muốn không thể không phòng.

Rốt cuộc, một khi loại này lực lượng quỷ dị tới, bằng vào bọn hắn bọn này chúa tể cùng nửa bước chúa tể, căn bản là không cách nào chống đỡ.

Nguyệt Thần tìm hiểu tình huống về sau, trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, liền lập tức quyết định, đem Tinh Nguyệt chi địa bắt đầu chuyển di.

Mảnh đất này có thể so sánh tưởng tượng bên trong lớn rất nhiều, thậm chí đơn dùng lan tràn diện tích tới nói, so đông lâm văn minh, linh phục văn minh, cự nhân văn minh lãnh địa còn rộng lớn hơn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì nội bộ văn minh thực sự nhiều lắm.

Nhỏ yếu văn minh, không sai biệt lắm chen tại một mảnh đại lục hoặc là tinh cầu bên trên.

Lớn mạnh một chút văn minh, chiếm lĩnh nhiều cái tinh cầu.

Mấy trăm hơn ngàn cái văn minh tụ tập cùng một chỗ, cái này thể lượng nghĩ không đa số khó.

Sau đó chính là trùng trùng điệp điệp di chuyển, lần này, bọn hắn dự định trực tiếp đem toàn bộ Tinh Nguyệt chi địa, một mực đem đến hành tinh mẹ văn minh chung quanh.

Cứ như vậy, ngũ đại văn minh thế lực tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái càng thêm lớn giao dịch vòng, Tinh Nguyệt chi địa cũng sẽ tham dự trong đó giao dịch.

Bao quát ngày sau nếu như vô tình gặp hắn nguy hiểm, ngũ đại văn minh tụ tập cùng một chỗ, đối kháng nguy hiểm năng lực cũng sẽ cường đại hơn.

Nhưng những sự tình này đều là việc nhỏ, Tề Nguyên cũng không có tâm tư đi quản, hắn tâm tư hoàn toàn bị quỷ dị dính dấp.

Đây là hắn đột phá chúa tể đến nay, lần thứ nhất đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm nhận được nguy hiểm, thậm chí là nguy hiểm tính mạng, bởi vậy đem tuyệt đại đa số tâm tư đều đặt ở phía trên.

Đồng thời, hiện tại chuyện trọng yếu nhất, liền là suy nghĩ nên như thế nào đột phá đến thần thoại.

Muốn từ căn nguyên giải quyết vấn đề, duy nhất phương pháp liền là đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, kia hết thảy hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng..