Chương 1669: Đột phá phía trước chuẩn bị!

Chương 1669: Đột phá phía trước chuẩn bị!

Nhưng nếu như không cách nào đột phá, vậy sẽ sinh hoạt tại vô tận sợ hãi cùng tai nạn, quỷ dị uy hiếp cũng vô pháp tiêu trừ.

Cân nhắc đến con đường tương lai, Tề Nguyên không thể không xách trước bắt đầu làm chuẩn bị, đồng thời cũng ngừng dẫn đạo văn minh tư tưởng, bắt đầu tìm đột phá con đường.

Bây giờ thực lực của hắn, không sai biệt lắm là chúa tể trung kỳ tả hữu, đối với sinh tử chi lực chưởng khống càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, đã đến lô hỏa thuần thanh.

Tự thân lực lượng, cũng đã cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, lao nhanh không thôi kim sắc huyết dịch, ẩn chứa năng lượng kinh khủng, có lẽ chỉ cần một giọt, cũng đủ để phá hủy cùng lây nhiễm một cái tinh cầu.

Hắn đã không tính là một nhân loại, mà là một cái cấp bậc cao hơn tồn tại, tính mạng chuyển tiếp mang cho hắn cải biến, là thẳng tới sinh mệnh bản chất!

Trình độ nhất định tới nói, hắn ngay tại dần dần thoát ly nhân loại, trở thành một cái tiếp cận với thần chứng tỏ tại.

Không chỉ là thực lực của hắn, hắn tại hành tinh mẹ trong dân chúng địa vị, đồng dạng đã tiếp cận với thần minh, thậm chí đã là thần minh.

Luận đến thực lực, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, tiện tay ở giữa liền có thể hủy diệt một cái tinh cầu.

Luận đến sinh mệnh, hắn có được vĩnh hằng sinh mệnh, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, hắn cơ hồ có thể không có tận cùng sống sót.

Bao quát người đứng bên cạnh hắn, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn cũng có thể ban cho bọn hắn vĩnh hằng sinh mệnh.

Luận đến đối văn minh lực khống chế, kim sắc huyết dịch đã chảy khắp toàn bộ nhân loại huyết mạch.

Hắn tại đi hướng thần thoại con đường bên trên, đã đi ra rất dài một bước, nhưng là khoảng cách điểm cuối cùng, lại còn rất dài đường.

Hắn vẻn vẹn chỉ là chúa tể trung kỳ, muốn chân chính đạt tới chúa tể đỉnh phong, đồng thời tìm kiếm được đột phá thần thoại con đường, vẫn như cũ là một chuyện vô cùng khó khăn.

Thậm chí loại chuyện này gấp đều không vội vàng được, đối với cái khác chúa tể mà nói, cho dù là từ chúa tể sơ kỳ đột phá đến chúa tể trung kỳ, chí ít đều cần trăm ngàn vạn năm, thậm chí trên ức năm tuế nguyệt.

Hắn có thể tại ngắn ngủi trong mấy ngàn năm thời gian, thực lực tăng lên nhanh chóng như vậy, đã không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ, muốn tăng tốc thực lực tốc độ tăng lên, chính hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

Nhiều lắm là tiến vào biển sao mộng cảnh, lợi dụng nơi nào tư nguyên phụ trợ tự mình tu luyện, hoặc là tại hành tinh mẹ trên tìm một chỗ phẩm chất cực cao nơi tu luyện.

Nhưng mặc kệ loại kia phương thức, sự giúp đỡ dành cho hắn đã cực kỳ bé nhỏ.

"Thôi được, thực lực tăng lên loại chuyện này không thể cưỡng cầu, còn phải tiến hành theo chất lượng mới được." Tề Nguyên tự nhủ.

Châm chước một lát sau, hắn vẫn là quyết định không muốn cưỡng cầu, thực lực muốn tăng lên, chí ít cần hơn mấy ngàn vạn năm.

Bây giờ hắn có thể làm lời nói, chính là vì sau này thần thoại con đường làm nền.

Như thế nào đột phá? Đột phá điều kiện? Đột phá thời cơ? Cần làm chuẩn bị?

Đây đều là hắn cần cân nhắc vấn đề, nhất định phải xách trước bắt đầu chuẩn bị, bằng không đợi đến chúa tể cấp đỉnh phong, khi đó liền sẽ có vẻ hơi gấp gáp.

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ, đột phá chúa tể trở thành thần, hắn bản chất đến cùng là cái gì? Mình lại nên làm như thế nào?

Tại những năm gần đây bên trong, hắn đầu tiên là gặp vùng thế giới kia ý thức, lại chứng kiến cái kia quỷ dị văn minh, cũng chân chính phân tích mê vụ đại lục.

Cho nên, hắn đối với con đường tương lai nên đi như thế nào, cũng có một chút phương hướng.

Từ mê vụ đại lục nơi đó, hắn biết đại khái mê vụ đại lục muốn đi con đường, hẳn là trở thành một tòa thần thoại chi địa.

Mê vụ đại lục tăng lên phương thức cùng nhân loại có chỗ khác biệt, nhưng mục đích cơ bản giống nhau, cũng là vì thai nghén thần thoại.

Mê vụ đại lục nếu là đạt tới chúa tể cấp đỉnh phong, khả năng lớn sẽ trên đại lục có được thuộc về mình thần thoại, có lẽ là một cái sinh linh, có lẽ là một cái ý thức, có lẽ là một mảnh cấm khu. . .

Tóm lại, thần thoại sẽ lấy một cái nào đó hình tượng hiển hiện, trở thành phiến đại lục này tối vật phẩm trọng yếu, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Mà đạo ý thức kia, đi con đường lại có chỗ khác biệt, hắn là một cái thực lực cường đại cá thể, cho nên hắn thai nghén thần thoại phương thức, trực tiếp đem mình thai nghén trở thành thần thoại.

Hắn lưu lại 5 đầu trở thành chúa tể đường tắt, lưu lại một cái khổng lồ văn minh, dù cho sau khi hắn rời đi, vẫn tại không ngừng vận hành.

Cái này năm đầu đường tắt, đây là hắn thành thục căn bản.

Dung hợp linh, hồn, thể, lần nữa đem tự thân sinh mệnh cấp độ đề cao, trải qua năm tháng dài đằng đẵng ngủ say cùng thai nghén, cuối cùng trở thành thần thoại.

Nhưng là con đường này phải chăng có thể thành công, chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng, rốt cuộc theo đạo ý thức kia mình thuyết pháp, tỉ lệ thành công cơ hồ là số không, liền ngay cả chính hắn cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây có lẽ là một lần thất bại nếm thử, đối với hắn ý nghĩa cũng không lớn.

Cuối cùng là kia mảnh quỷ dị chi địa, đồng dạng là một vị chúa tể cấp đỉnh phong nếm thử, đồng dạng thất bại.

Hắn tham khảo ý nghĩa vẫn tương đối lớn, rốt cuộc vô luận nói như thế nào, chí ít người ta đã đi ra một bước kia, dù cho thất bại, cũng so ý thức đi càng xa một chút.

Tề Nguyên cũng thôi diễn qua, quỷ dị văn minh cách sử dụng, rất có thể cùng tín ngưỡng cùng tâm linh chi lực có quan hệ.

Cực lớn khả năng, là vị kia chúa tể cường giả tối đỉnh, ý đồ để cho mình trở thành toàn bộ đại lục tín ngưỡng thần minh, từ đó không ngừng mở rộng tự thân ảnh hưởng, đồng thời nghiền ép văn minh bên trong bách tính cùng tu sĩ, để bọn hắn đối tự mình tiến hành quỳ lạy khẩn cầu cùng tín ngưỡng.

Ý đồ lợi dụng cùng loại với hương hỏa, hoặc là nói là tín ngưỡng chi lực, trợ giúp hắn hoàn thành thần thoại.

Nhưng là, hư giả tín ngưỡng, hư giả ý niệm, như thế nào sáng tạo ra một cái chân chính thần minh?

Nếu như tất cả bách tính sức mạnh tâm linh, đều mang thành kính khẩn cầu, thuần túy nhất kính yêu cùng khát vọng, chân chính đem nó xem như thần minh đồng dạng kính sợ, có lẽ hắn quả thật có khả năng thực hiện ý nghĩ của mình.

Nhưng trên thực tế, Bạo Quân vô luận như thế nào áp dụng chính sách tàn bạo, cho dù ở ngoài mặt có thể áp chế tất cả mọi người, nhưng cũng không thể khiến cái này người thực tình tin phục.

Tràn ngập lộn xộn ý niệm tâm linh cùng tín ngưỡng chi lực ngưng tụ lại cùng nhau, không chỉ có không có để hắn thành công đột phá thần thoại, ngược lại để hắn bị loại này tạp nhạp ý niệm ăn mòn, cuối cùng trở thành quỷ dị văn minh.

Mà lại, Tề Nguyên từ bên trong cũng nhìn ra một cái khác lỗ thủng, đó chính là "Căn" .

Coi như hắn có thể tại văn minh bên trong, đem hình tượng của mình tạo thành vì thần minh, có lẽ vẫn như cũ chỉ có thất bại điểm.

Hắn không có một cái căn, đem tất cả mọi người liên tiếp, đem tất cả lực lượng tụ tập lại một chỗ, cho dù trải qua lại nhiều cố gắng, cũng đều khó mà thành công.

Mà cái này căn, hành tinh mẹ có được!

Đó chính là kim sắc huyết mạch.

Hành tinh mẹ văn minh bên trong, có được vô số cái chủng tộc, không mấy thế lực, giữa người và người không giống nhau, lẫn nhau ở giữa khác biệt rất lớn.

Có số lượng khổng lồ dã thú, có thực vật, có bình thường nhất nhân loại, có thần áo nhất tộc nhân loại, có Thiên Nguyên nhất tộc nhân loại, có tu tiên huyền huyễn văn minh bên trong các loại dị hoá huyết mạch, có Hồn Tộc, có tử linh nhất tộc, cũng có nguyên tố nhất tộc. . .

Bọn hắn không giống nhau, sinh mệnh đặc biệt mà đặc sắc, nhưng là bọn hắn duy nhất giống nhau chính là, hoặc nhiều hoặc ít đều chảy xuôi kim sắc huyết dịch..