Chương 1670: Tín ngưỡng hiện ra

Chương 1670: Tín ngưỡng hiện ra

Đây là mấy từ ngàn năm nay, Tề Nguyên vẫn luôn tại làm sự tình.

Không chỉ có nhân loại huyết mạch bên trong chảy xuôi lấy kim sắc huyết dịch, cái khác mỗi một chủng tộc trong thân thể, cũng đều có lấy hắn lưu lại ấn ký.

Cho nên, toàn bộ hành tinh mẹ mỗi một cái cá thể ở giữa, đều có đầu này tuyến đem bọn hắn nối liền, đường dây này liền là kim sắc huyết dịch mang tới huyết mạch chi lực.

Nếu như, Tề Nguyên muốn đẩy giương tín ngưỡng chi lực, tại trong dân chúng đem mình đẩy hướng thần đàn, tuyệt đối là một kiện phi thường sự tình đơn giản.

Thậm chí hiện tại đã là dạng này, cũng tỷ như phía tây biên cảnh chúa tể pho tượng, cái này từ tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mà thành pho tượng, đã dung hợp số lượng khổng lồ tín ngưỡng, thực lực sánh vai chúa tể.

Thậm chí, chỗ kia biên giới đã trở thành văn minh loại cực kỳ trứ danh điểm du lịch, mỗi ngày đều có vô số người tiến về triều bái.

Nếu là nhìn như vậy đến, Tề Nguyên phát hiện mình đột phá khả năng, có lẽ quả thật không nhỏ, chí ít so mấy vị kia cao một chút.

Nhưng vì cuối cùng nói đường có thể đi thông suốt, hắn vẫn là cần mặt khác chuẩn bị một phần.

Đầu tiên hắn cũng cân nhắc đến, thai nghén thần thoại có mấy loại năng lượng là nhất định.

Đầu tiên là ban đầu chi khí.

Loại này văn minh sinh ra cùng phát triển lúc xuất hiện đặc thù năng lượng, có được tạo hóa chi lực, thậm chí là thần thoại chi lực tiền thân, là nhân tố trọng yếu nhất một trong.

Tề Nguyên trong mấy năm nay, cũng đã góp nhặt không ít.

Một bộ phận, đến từ vi hình thế giới sáng tạo, mặc dù mỗi một cái vi hình thế giới kính dâng ban đầu chi khí đều rất ít, nhưng không chịu nổi vi hình thế giới số lượng nhiều a.

Hiện tại hành tinh mẹ bên trong, hàng năm dùng cho thương nghiệp vi hình thế giới, số lượng đều đạt tới vài ức.

Dùng cho khoa học kỹ thuật nghiên cứu vi hình thế giới, hàng năm sáng tạo số lượng cũng đạt tới mấy chục vạn.

Đem những này văn minh sáng tạo lúc tích lũy ban đầu chi khí thu thập lại, số lượng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, trở thành tất cả ban đầu chi khí đầu to, chiếm cứ 60% tả hữu.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên nhịn không được cảm khái, mình cần cù chăm chỉ sáng tạo văn minh, giống như xác thực so ra kém vi hình thế giới kính dâng ban đầu chi khí.

001 văn minh đến 006 văn minh, tổng cộng cho hắn cống hiến 10% ban đầu chi khí, đây cũng là phi thường khổng lồ số lượng, nhưng văn minh thực sự quá ít, chiếm so cũng không phải là rất nhiều.

Nhưng là không thể không nói, mấy cái này văn minh thể lượng rất lớn, mà lại tiềm lực phát triển cực cao, mỗi một cái đều có thể vì hắn cung cấp rất nhiều ban đầu chi khí.

Cuối cùng còn có 30% là tới từ mê vụ đại lục.

Tại triệt để chiếm lĩnh mê vụ đại lục về sau, hắn ngoại trừ thu hoạch được số lượng khổng lồ quyền hành bên ngoài, còn sẽ tất cả ban đầu kỳ hạn chiếm thành của mình.

Có một phần nhỏ, hắn phân cho cái khác Vương cấp cường giả, ý đồ trợ giúp bọn hắn đột phá đến nửa bước chúa tể.

Nhưng tuyệt đại bộ phận, chính hắn vẫn là bảo lưu lại đến, đồng thời chuyên môn tìm địa phương chứa đựng.

Đem cái này ba bộ phận ban đầu chi khí tụ tập lại một chỗ, số lượng cực kỳ to lớn.

Nếu như nói, đạo ý thức kia thai nghén thần thoại khu vực bên trong, ẩn chứa ban đầu chi khí số lượng là 1

Như vậy hắn bây giờ có được ban đầu chi khí, số lượng chí ít tại 20, đây chính là 20 lần chênh lệch.

Nếu như không có thời gian quyền hành, cái khác chúa tể dù cho thu thập vài ức năm, thu hoạch ban đầu chi khí số lượng, khả năng lớn đều không có hắn nhiều.

Cho nên, ban đầu kỳ hạn cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì hắn số lượng đủ nhiều, mà lại thu thập ban đầu chi khí cũng không ít, điểm ấy hoàn toàn có thể yên tâm.

Về sau là tín ngưỡng chi lực, cũng có thể xưng là tâm linh chi lực.

Loại lực lượng này, tại cái khác chúa tể cường giả trong miệng cũng không có đề cập qua, nhưng là Tề Nguyên lại nhạy cảm phát giác, có lẽ là một loại cực kỳ trọng yếu lực lượng.

Đặc biệt là nhìn qua quỷ dị văn minh thất bại ví dụ, là hắn biết tâm linh cùng tín ngưỡng lực lượng đột phá qua trình có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đó cũng không phải một người đột phá, mà là sẽ dính dấp đến toàn bộ văn minh mỗi một cái cá thể.

Cho nên, sớm mấy năm liền bắt đầu phổ biến tín ngưỡng, lúc này liền bắt đầu thể hiện ra tác dụng, có thể trở thành thai nghén thần thoại căn bản.

Bao quát toà kia tín ngưỡng pho tượng, cũng sẽ là hắn sau này đột phá qua trình bên trong quan trọng nhất một vòng.

Ngoại trừ ban đầu chi khí cùng tín ngưỡng lực lượng, kim sắc huyết mạch đồng dạng là cực kỳ trọng yếu một vòng, nó là liên tiếp hết thảy căn, là Tề Nguyên thực lực căn bản, càng là toàn bộ văn minh phát triển cơ sở.

Cho nên, Tề Nguyên dự định lại tiếp sau đó, tăng cường toàn bộ văn minh mỗi một cái cá thể trong thân thể kim sắc huyết dịch số lượng, đem huyết mạch chi lực trở nên càng thêm hùng hậu  liên tiếp trở nên càng sâu.

Đương nhiên, muốn đột phá đến thần thoại, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ dựa vào cái này ba cái nhân tố.

Còn có rất nhiều phương diện khác cần cân nhắc, tỷ như chính mình thân thể, lĩnh ngộ pháp tắc cùng con đường, cùng văn minh loại những nhân tố khác, đều nhất định muốn từng cái an bài tốt.

Thậm chí đối với đột phá con đường, Tề Nguyên kỳ thật cũng có an bài khác.

Hắn không có ý định đi cá thể đột phá con đường, cũng không có ý định thất thần lời nói chi địa con đường, mà là dự định đem cả hai hoàn toàn kết hợp lại.

Hắn dự định, để cho mình thai nghén trở thành thần thoại, đồng thời cũng đem toàn bộ hành tinh mẹ, thai nghén trở thành thần thoại chi địa!

. . .

Những tháng ngày tiếp theo, hắn bắt đầu bố trí mình hết thảy quy hoạch.

Rõ ràng nhất, liền là hắn bắt đầu có mặt các loại hoạt động, mặc dù tần suất vẫn như cũ không cao lắm, nhưng là sẽ ở trước mặt công chúng hiển hiện.

Hắn vốn là văn minh bên trong lớn nhất minh tinh, cũng là tất cả mọi người tín ngưỡng cùng kính sợ đối tượng, nhưng là trước đó ngại phiền phức, cho nên một mực thối lui cư phía sau màn.

Nhưng là hiện tại, vì tín ngưỡng chi lực tụ tập, cùng làm sâu sắc mình cùng văn minh loại bách tính liên hệ, hắn bắt đầu nhiều lần lộ diện.

Có thể rõ ràng cảm giác được, thuộc về của hắn tín ngưỡng chi lực tăng lên không ít, đang không ngừng tụ tập.

Bao quát cái khác Đồ Đằng tín ngưỡng, cũng đều trong khoảng thời gian này hiển hiện, đồng thời cho văn minh mang đến không ít tường thụy.

Đương nhiên, cái khác tín ngưỡng Đồ Đằng xuất hiện, cũng không phải là vì tích súc tín ngưỡng chi lực, mà là vì hắn Tề Nguyên phục vụ.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tại Tề Nguyên xuất hiện lúc hiển hiện, biểu hiện ra đưa chúc cùng thần phục tư thái.

Trấn hải Thần Long ở bên người trườn, như là sủng vật đồng dạng vờn quanh tại Tề Nguyên bên người, phát ra vui thích tiếng kêu to, đồng thời tự mình đem dưới chân hắn.

Loại hành vi này, trình độ nhất định sẽ trấn hải Thần Long tín ngưỡng, chuyển dời đến Tề Nguyên trên thân.

Tín ngưỡng cùng tín ngưỡng ở giữa, kỳ thật cũng có chia cao thấp, cũng không phải là hoàn toàn bình đẳng.

Cũng tỷ như, văn minh loại cái khác tín ngưỡng Đồ Đằng, tất cả đều là phụ thuộc vào Tề Nguyên cái này chúa tể, cho nên thuộc về của hắn tín ngưỡng chi lực nhất định cao hơn cái khác tín ngưỡng Đồ Đằng.

Hiện tại làm, liền là đem tín ngưỡng gom tụ tập công việc.

Ngôi sao cổ thụ cũng xuất hiện, đem hắn ngàn năm qua ngưng tụ ngôi sao sinh mệnh chi lực, một loại cực kỳ trân quý thần vật, trực tiếp hiến tặng cho Tề Nguyên.

Đây cũng là một loại thần phục tư thái.

Vạn thú chi chủ, văn minh học viện. . . Cũng đều ở trước mặt người đời hiển hiện, đem một bộ phận tín ngưỡng chuyển dời đến Tề Nguyên trên thân, đồng thời cũng là đem văn minh bên trong tất cả tín ngưỡng lẫn nhau kết nối, trở thành chỉnh thể.

Bọn hắn đã không tính là độc lập tín ngưỡng, tất cả tín ngưỡng cộng lại, mới xem như bây giờ toàn bộ văn minh tín ngưỡng..