Chương 1671: Xử lý Thiên Huyền Đại Lục

Chương 1671: Xử lý Thiên Huyền Đại Lục

Bây giờ, ta rõ ràng còn có hai cái tín ngưỡng, thuộc về trôi đi bên ngoài, chính trị là không người biết đến.

Trong đó một cái là tiên nhân lão giả, một cái khác thì là tinh không trong ngục giam tà ác Đồ Đằng.

Đối với tiên nhân lão giả, Tề Nguyên đã không có ý định nuông chiều bọn hắn.

Tại hắn sắp đột phá chúa tể, thai nghén thần thoại thời khắc mấu chốt, nếu có một vị nửa bước chúa tể rời rạc bên ngoài, thậm chí ám đâm đâm kiếm chuyện, làm phân liệt, tất nhiên sẽ đối sau cùng đột phá tạo thành ảnh hưởng.

Liền như là kia mảnh quỷ dị văn minh, tất nhiên nội bộ xuất hiện không thể điều tiết vấn đề, mới có thể đem một cái thịnh vượng văn minh biến thành bây giờ bộ dáng.

Loại tình huống này, Tề Nguyên tuyệt không cho phép tại hành tinh mẹ bên trong xuất hiện.

Mà lại, Thiên Huyền Đại Lục rộng lớn như vậy thổ địa, khổng lồ như thế nhân khẩu số lượng, đồng dạng là toàn bộ hành tinh mẹ không thể thiếu một bộ phận, làm sao có thể để bọn hắn một mực rời rạc bên ngoài đâu?

Cho nên, hắn tự mình tiến về Thiên Huyền Đại Lục, cùng kia ba vị tổ tiên lão giả gặp mặt một lần.

Ba vị này tiên nhân lão giả, phân biệt có được chính mình đạo thống, cũng có được mình tôn hiệu, đều được xưng là Tiên Tôn.

Theo thứ tự là Cửu Trọng Thiên Ngọc Thanh Tiên Tôn, bích lạc hoàng tuyền Thiên Cương Tiên Tôn, cùng Thiên Sơn Vô Cấu Tiên Tôn.

Không thể không nói chính là, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục tại bọn hắn ba vị dẫn đầu bên dưới, phát triển xác thực phi thường hưng thịnh, thực lực cũng so đã từng mạnh rất nhiều.

Đặc biệt là ba người bọn họ đạo thống, chính là cường đại nhất thực lực, thực lực mạnh cũng xa vượt quá tưởng tượng.

Ba vị tiên nhân lão giả thực lực bản thân, đều đã đến gần vô hạn tại nửa bước chúa tể, nếu như ba người có thể hợp hai làm một, khả năng lớn là một vị thực lực không kém nửa bước chúa tể cường giả.

Tại bọn hắn tam phương thế lực bên trong, đều có được gần hơn 30 vị Vương cấp cường giả, là toàn bộ đại lục ở bên trên thực lực tập trung nhất địa phương.

Chính bởi vì đây là một cỗ không kém thế lực, cho nên Tề Nguyên mới không cách nào yên tâm.

Hắn tự mình tìm tới ba vị tiên nhân lão giả, cùng bọn hắn tiến hành dài đến ba ngày câu thông.

Hắn chỉ cho bọn hắn hai lựa chọn, hoặc là hoàn toàn thần phục, cuối cùng dung nhập hành tinh mẹ văn minh hệ thống, trở thành văn minh một bộ phận.

Hoặc là, triệt để lăn ra hành tinh mẹ văn minh, trực tiếp đem bọn hắn ném tới trong vũ trụ tự lực cánh sinh.

Cuối cùng, ba người lựa chọn hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Dựa theo hắn vốn là muốn pháp, ba người khả năng lớn sẽ cộng đồng tiến thối, làm ra lựa chọn tương đương.

Nhưng là cuối cùng, Ngọc Thanh Tiên Tôn, Thiên Cương Tiên Tôn tất cả đều lựa chọn lưu lại, đồng thời trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau nguyện ý thần phục.

Nhưng duy chỉ có Thiên Sơn Vô Cấu Tiên Tôn, vậy mà làm ra hoàn toàn không giống lựa chọn, hắn dự định dẫn đầu Thiên Sơn, trực tiếp rời đi hành tinh mẹ.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không nói thêm gì, trực tiếp đối với hắn tiến hành cho đi.

Gần ba tháng chỉnh lý, Thiên Sơn tất cả mọi người rời đi Thiên Huyền Đại Lục.

Tề Nguyên cũng đưa cho bọn họ một cái cỡ nhỏ tinh cầu, để bọn hắn có thể nhờ vào đó rời đi, tại vũ trụ địa phương khác tìm kiếm thích hợp sinh tồn hoàn cảnh.

Nhưng là tại nửa năm sau, một cái tin tức truyền trở về.

Thiên Sơn mọi người tại trong vũ trụ gặp bất trắc, tinh cầu trực tiếp sụp đổ, tất cả mọi người tử vong hầu như không còn, liền ngay cả thực lực cường đại nhất Vô Cấu Tiên Tôn, cũng tại đây trận ngoài ý muốn bên trong tử vong.

Tin tức một truyền về, còn thừa hai vị Tiên Tôn câm như hến.

Ai cũng không biết, vì sao một cái tinh cầu tại trong vũ trụ đột nhiên liền tao ngộ bất trắc, cuối cùng không có bất kỳ ai sống sót.

Cũng không người nào biết, một cái đến gần vô hạn tại nửa bước chúa tể cường giả đỉnh cao, vì sao không có lực phản kháng chút nào, đột nhiên chết tại đường đi bên trong.

Hết thảy phát sinh, bao phủ vẻ lo lắng, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

Không người nào biết quá trình như thế nào, chỉ biết là cuối cùng, chúa tể tự mình ra mặt thu hồi Vô Cấu Tiên Tôn tín ngưỡng bản nguyên, sau đó để ba vị tiên nhân lão giả hòa làm một thể, một lần nữa trở thành một người.

Treo cao bên ngoài Thiên Huyền Đại Lục, chính thức trở về hành tinh mẹ.

Đối ngoại tuyên bố, là ba vị tiên nhân lão giả có rõ ràng cảm ngộ, rõ ràng biết mình là văn minh một bộ phận, không nguyện ý lại độc lập bên ngoài, hi vọng trở lại đại gia đình ôm ấp.

Nhưng quá trình cụ thể như thế nào, không có bất kỳ người nào biết được.

Nhưng cũng không có bất kỳ người nào quan tâm quá trình, dài dằng dặc sách sử chỉ huy, rải rác mấy bút mang qua đoạn lịch sử này, cuối cùng lưu lại chữ lớn vẻn vẹn chỉ có 4 cái —— Thiên Huyền trở về!

Tại làm xong việc này về sau, Tề Nguyên lại tự mình đi đến tinh không ngục giam, gặp một chút vị kia từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện tín ngưỡng.

Vị kia ngưng tụ tinh không trong ngục giam tất cả ác niệm tín ngưỡng, vô số sợ hãi, bi ai, tham lam, bàng hoàng, e ngại. . . Đúc thành cái này hoàn toàn tà ác tồn tại.

Không người biết được ngày đó trong tù xảy ra chuyện gì, ngươi biết ngày đó tinh không ngục giam bạo phát một trận náo động, cuối cùng lại bị cấp tốc áp chế lại, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Tề Nguyên lạnh nhạt đi ra tinh không ngục giam, ánh mắt bình tĩnh như trước.

Tại bây giờ cái này trước mắt  bất kỳ cái gì có khả năng ngăn cản hắn đột phá đến chúa tể cấp những vật khác, hắn sẽ một tên cũng không để lại thanh trừ sạch sẽ.

Cái này không vẻn vẹn chỉ ở ngăn cản con đường của hắn, càng là ngăn cản toàn bộ văn minh phát triển con đường, không cần có bất kỳ thủ hạ lưu tình, càng không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.

Về sau số 10 năm bên trong, hắn lại lục tục ngo ngoe tại toàn bộ văn minh bên trong bắt đầu bố trí, đương nhiên những này không chỉ không có chút nào Logic cùng quy luật có thể nói.

Rất nhiều người đều biết, chúa tể tại trong hai năm này thường xuyên xuất hành, tiến về văn minh từng cái địa phương.

Nhưng lại không có bất kỳ người nào biết, Tề Nguyên tiến về những địa phương này có nguyên nhân gì, cho dù có người theo sát phía sau tiến về, vẫn như cũ không thể nhận ra cảm giác bất cứ dị thường nào.

Chỉ có một ít đứng đầu nhất đại lão, văn minh bên trong quyền thế cao nhất một bộ phận người, tại phát giác Tề Nguyên động tác về sau, như có điều suy nghĩ bắt đầu phối hợp.

Bọn hắn có lẽ cũng không rõ ràng vị này chúa tể rốt cuộc muốn làm gì, nhưng khi chung quanh tồn tại tự mình ra mặt, bắt đầu tiến hành bố cục cùng an bài thời điểm, nếu là quan hệ đến toàn bộ văn minh tương lai

Bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có toàn lực phối hợp, tận khả năng không muốn trong khoảng thời gian này gây phiền toái.

Mặc dù Tề Nguyên bình thường tính tình rất không tệ, nhưng một khi dính đến ranh giới cuối cùng, tất nhiên sẽ không nhân từ nương tay.

Bởi vậy tại đây một ít năm, toàn bộ văn minh nội bộ đều hòa bình rất nhiều, tất cả mọi người an phận phát triển, cơ hồ chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Liền ngay cả rất nhiều đã ẩn lui tồn tại, cũng đều trong mấy năm nay xuất hiện, bắt đầu trong bóng tối tiến hành một chút an bài cùng bố trí.

Loại hiện tượng này kéo dài năm 120 tả hữu, đối với bây giờ hành tinh mẹ văn minh mà nói, cũng không tính đặc biệt dài.

Bây giờ hành tinh mẹ nhân loại bình quân tuổi thọ gần 240 tuổi, năm 120 cũng liền gần một nửa tuổi thọ thôi.

Năm 120 về sau, Tề Nguyên làm xong hết thảy an bài, liền trực tiếp trở về hành tinh mẹ bế quan, mà lại là thời gian dài bế quan.

Cuối cùng lưu cho An Trường Lâm bàn giao, cũng chỉ có toàn quyền chưởng khống văn minh phát triển, tăng cường biên giới phòng thủ, để nửa bước chúa tể cường giả giảm bớt ra ngoài số lần, hết thảy lấy bình ổn phát triển thành chủ.

Mặt khác, còn tự thân gặp mặt tất cả nửa bước chúa tể cùng Vương cấp cường giả tối đỉnh, để bọn hắn tại đóng giữ văn minh đồng thời, bắt đầu thử nghiệm bồi dưỡng văn minh..