Chương 1672: Huyết mạch tổng cương lĩnh

Chương 1672: Huyết mạch tổng cương lĩnh

Lần này bế quan, liền ngay cả chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng cụ thể muốn bế quan bao lâu.

Có lẽ là hắn từ trước tới nay, thời gian dài nhất một lần bế quan.

Dĩ vãng bế quan, phần lớn là có kế hoạch, đang bế quan trước liền đã nghĩ kỹ, đại khái bế quan bao lâu thời gian, có lẽ là mười năm, có lẽ là trăm năm.

Nhưng là lần này, hắn là ôm mục đích bế quan, đối thời gian không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Nếu như không cách nào đạt tới yêu cầu của hắn, như vậy hắn bế quan thời gian sẽ vô hạn kéo dài.

Chính vì vậy, cho nên hắn mới có thể đang bế quan trước đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, đồng thời đem một chút đã lui khỏi vị trí phía sau màn tồn tại, lần nữa nâng lên phía trước, phụ trách toàn bộ văn minh an ổn.

Bởi vì ở sau đó thời gian rất lâu, cũng sẽ không tại văn minh bên trong xuất hiện.

Thậm chí thời gian này, lại so với tất cả mọi người tưởng tượng bên trong còn muốn lâu dài dằng dặc.

Theo hắn tiến vào bế quan, đằng sau cũng dần dần an ổn xuống, lâm vào bình tĩnh ở giữa.

Hết thảy đều tại như thường lệ vận hành, hành tinh mẹ văn minh cũng tại phát triển toàn diện.

Thời gian trong chớp mắt, rất nhanh 2000 năm thời gian cấp tốc trôi qua quá khứ.

Đối với người bình thường mà nói, cái này đồng dạng là ầm ầm sóng dậy hai ngàn năm, xuất hiện vô số anh tài, phát sinh vô số cố sự, thời gian trường hà cuốn lên lượng lớn sóng cả.

Nhưng là đối với một cái văn minh mà nói, cái này 2000 năm tuyệt đối là một cái bình ổn tuế nguyệt, cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều chuyện phiền phức.

Làm một cường đại đến cực hạn văn minh, hắn đã có thể tiếp nhận sự tình các loại phát sinh, chỉ cần không phải vong tộc diệt chủng, kia liền không coi là cái đại sự gì.

Về phần nội bộ mâu thuẫn cùng phân tranh, chỉ có thể coi là không đau không ngứa việc nhỏ thôi.

Tề Nguyên lần này bế quan, xác thực vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, bởi vì thời gian thực sự quá dài.

Toàn bộ văn minh, toàn bộ đều là từ mấy vị nửa bước chúa tể cường giả đem khống, từ bọn hắn tự mình đóng tại văn minh từng cái biên cảnh, bảo đảm văn minh an toàn.

Mặc dù chúa tể 2000 năm chưa từng xuất hiện, nhưng là dư uy vẫn như cũ lan tràn 2000 năm, cũng đối toàn bộ văn minh ổn định làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bế quan chỗ, Tề Nguyên vẫn lạnh nhạt như cũ ngồi, chỉ là hắn mục đích là vì đột phá đến chúa tể hậu kỳ.

Cho tới bây giờ, chí ít tại thần thoại trước kia, hắn cần thiết đi con đường hay là vô cùng minh xác, đó chính là cá nhân thực lực tăng lên, cùng đối pháp tắc chưởng khống.

Hắn cần không ngừng tăng lên mình đối pháp tắc sinh tử lý giải, từ đó đem mình Sinh Tử Minh pháp tắc lực lượng không ngừng đề cao.

Nhưng là, khi hắn thực lực tăng lên tới cảnh giới nhất định thời điểm, quá trình bên trong hắn liền phát hiện trước kia không có chú ý một điểm.

Có lẽ, chúa tể cấp bậc cường giả con đường, không hề chỉ là đối với tự thân pháp tắc tăng cường, ngoài ra còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là làm sâu sắc đối với mình lý giải.

Bởi vì sau cùng thần thoại con đường, cho tới bây giờ đều không phải đem Sinh Tử Môn thần thoại, mà là lấy chính hắn làm căn bản, dựng dục ra một cái thần thoại.

Nếu là dạng này, như vậy Sinh Tử Môn vẻn vẹn chỉ là một cái công cụ, một cái phụ trợ hắn thực lực tăng lên, lĩnh ngộ cảnh giới cao hơn công cụ.

Hoặc là nói, đây là hắn năng lực một bộ phận, không phải hắn năng lực toàn bộ.

Tề Nguyên cũng đang chăm chú tự hỏi, mình rốt cuộc là do nào bộ phận tạo thành, lại có nào con đường cần mình tiếp tục hướng phía trước đi.

Sinh ngoại trừ Sinh Tử Môn cùng pháp tắc sinh tử bên ngoài, phải chăng còn có cái khác con đường?

Hắn hôm nay, như là một cái thiên khoa hài tử, tất cả năng lực bên trong duy chỉ có pháp tắc sinh tử đi tới rất cao cấp độ, phương diện khác còn phi thường nhỏ yếu.

Cũng tỷ như hắn kim sắc huyết mạch, đây là gốc rễ của hắn, nhưng là đã thời gian rất lâu không có tăng lên.

Cho nên phía trước mấy ngàn năm bế quan, hắn đem chủ yếu ánh mắt đặt ở kim sắc huyết dịch bên trên, đem nó không ngừng tăng lên, không ngừng thăng hoa, ý đồ đem nó cũng tăng lên tới chúa tể cấp bậc.

Quá trình này dài đằng đẵng, cần không ngừng luyện tận.

Đồng thời hắn cũng đang truy đuổi kim sắc huyết dịch bản chất, loại này huyết dịch từ đâu mà đến? Có được loại nào uy lực?

Ban sơ thời điểm, đây chỉ là một lần ngoài ý muốn sinh ra huyết dịch, có được cực hạn sinh mệnh cùng tử vong chi lực, sinh tử chi địa liền là bắt nguồn từ loại này huyết dịch.

Nhưng là kim sắc huyết dịch bên trong sinh tử chi lực đã chạm tới thời gian pháp tắc, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Tại trải qua thời gian rất dài rèn luyện, kim sắc huyết dịch đã không còn là đã từng kim sắc huyết dịch, bởi vì hắn bây giờ chảy xuôi tại vô số người trong thân thể.

Tất cả mọi người trong thân thể kim sắc huyết dịch, lại nhận Tề Nguyên chưởng khống. Nhưng những cái kia kim sắc huyết dịch cũng tương tự sẽ đảo ngược ảnh hưởng đến Tề Nguyên tự thân.

Tựa như một gốc khổng lồ đại thụ, hắn rễ cây cho cành lá cung cấp dinh dưỡng, mà nhánh cây cùng lá cây cũng tương tự sẽ cho gốc rễ phản hồi.

Bởi vậy bây giờ kim sắc huyết dịch, liền như là một cái văn minh tổng cương lĩnh đồng dạng, dung hợp tất cả kỹ thuật, văn hóa, chủng tộc huyết mạch. . .

Tề Nguyên có một loại dự cảm, hắn thực lực tăng lên, tất nhiên cùng kim sắc huyết mạch có cực kỳ trọng yếu liên hệ, mối liên hệ này rất có thể so Sinh Tử Môn còn trọng yếu hơn.

Tại đây bế quan 2000 năm bên trong, hắn cũng xuyên thấu qua kim sắc huyết dịch, càng thêm khắc sâu đến hiểu rõ văn minh chỉnh thể tình huống.

Kỹ thuật phương diện, đã bao hàm linh văn, vu thuật, khôi lỗi máy móc, ngự thú, khống thực, dược tề, tử linh phục sinh, cường thể, trận pháp, đan dược, luyện khí. . .

Cái này vốn là văn minh một bộ phận, bây giờ cũng đã trở thành kim sắc huyết mạch một bộ phận.

Hắn tại đây thời gian dài dằng dặc, nghiêm túc nghiên cứu mỗi một loại kỹ thuật, thậm chí lợi dụng hắn chúa tể cấp bậc tầm mắt, tiến hành điều chỉnh cùng đổi mới.

Đồng thời, hắn tự thân cũng bởi vì kim sắc huyết dịch nguyên nhân, đối những kiến thức này có càng hiểu rõ sâu hơn, cũng có thể gần như hoàn mỹ chưởng khống.

Tại mỗi một loại kỹ thuật bên trên, hắn đều là cao cấp nhất đại sư, có thể đạt tới Vương cấp đỉnh phong, thậm chí là nửa bước chúa tể.

Đồng thời, kim sắc huyết mạch bên trong chảy xuôi nguyên tố, cũng so tưởng tượng bên trong nhiều hơn nhiều, tỷ như sinh mệnh, nguyên từ, linh, thời gian, kim, hải uyên, tinh thần, linh hồn, hắc ám, nước, huyết nhục, độc. Không gian, lôi điện, thổ, cát, chấn động, hỏa diễm, mộc. Thú, thánh quang, mặt đất, gió lốc, băng, quang nhiệt, ngôi sao, mộng, tử vong, vận mệnh, đây đều là thuộc tính cơ sở, mỗi một cái đều tượng trưng cho một vị Đạo Khôi, cũng là những nguyên tố này hợp thành toàn bộ văn minh.

Những nguyên tố này cũng đều bao hàm tại kim sắc huyết dịch bên trong, lẫn nhau đan vào một chỗ, tràn đầy mộng ảo sắc thái, còn có sáng tạo tự nhiên vĩ lực.

Tề Nguyên cũng đang không ngừng xâm nhập hiểu rõ, cảm thụ được trong đó lực lượng cường đại.

Chí ít hắn thấy, mỗi một loại năng lượng đi đến cực hạn về sau, có thể đi ra một đầu chúa tể con đường.

Cuối cùng, hắn còn tại kim sắc huyết dịch, thấy được bây giờ hành tinh mẹ bên trong khác biệt chủng tộc.

Kim sắc huyết dịch tại ảnh hưởng những tộc quần khác, mà những tộc quần khác huyết mạch cũng tại ảnh hưởng kim sắc huyết dịch, đây là một loại bao dung tính cực mạnh huyết mạch, đem hết thảy hòa làm một thể, quy về một thể.

Hắn thấy được tối nguyên bản nhân loại huyết mạch, cũng chính là địa cầu nhân loại huyết mạch.

Hắn còn chứng kiến vô số dã thú huyết mạch, dã thú có được lượng lớn chủng tộc, lẫn nhau ở giữa đều có không giống nhau đặc thù, hỗn tạp cùng một chỗ mới thành hoàn chỉnh dã thú huyết mạch..