Chương 1673: Tước đoạt sức mạnh

Chương 1673: Tước đoạt sức mạnh

Vừa rồi thấy được thần ảo nhất tộc cùng Thiên Nguyên nhất tộc huyết mạch, cùng nhân loại hơi có tương tự, nhưng là lại có sự bất đồng rất lớn.

Hắn còn chứng kiến tử linh nhất tộc huyết mạch, cái chủng tộc này bắt nguồn từ tử linh phục sinh môn kỹ thuật này, nhưng là bây giờ đã phát triển thành một cái hoàn chỉnh chủng tộc.

Bao hàm hài cốt nhất tộc, Vu sư nhất tộc, Thực Thi Quỷ nhất tộc, Huyết Tộc. . . Đồng dạng là một cái phi thường khổng lồ hệ thống.

Hắn còn chứng kiến Hồn Tộc huyết mạch, một cái ngưng tụ tinh thần cùng linh hồn, hoàn toàn linh thể chủng tộc.

Cuối cùng hắn còn chứng kiến nguyên tố nhất tộc, đồng dạng là một loại cực kỳ đặc thù máu.

Ngoại trừ những này thường quy huyết mạch bên ngoài, hành tinh mẹ văn minh nội bộ huyết mạch số lượng xa so với tưởng tượng bên trong còn muốn càng nhiều, bởi vì rất nhiều thực lực đạt tới Vương cấp trở lên cường giả, huyết mạch liền sẽ tiến hành thuế biến, con cháu của bọn họ hậu đại huyết mạch cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này phần lớn đều là chính hướng, có thể làm cho bọn hắn hậu đại có được mạnh hơn tiềm lực, ở một mức độ nào đó kế thừa phụ mẫu năng lực.

Những huyết mạch này đều là phi thường cường đại huyết mạch, cũng tương tự tại phản hồi lấy kim sắc huyết dịch, để kim sắc huyết dịch trở nên càng lúc càng cường hãn.

Thực sự hiểu rõ kim sắc huyết dịch bản chất về sau, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, mình đối với thân thể bản nguyên khống chế càng ngày càng mạnh, thực lực cũng tăng lên mấy phần.

Nhưng là, muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, trong mơ hồ tựa hồ lại khiếm khuyết lấy cái gì.

Vì tìm kiếm cái này khiếm khuyết, hắn trọn vẹn trầm tư hơn 500 năm, đến cuối cùng ý thức chậm rãi rơi xuống, sa vào đến một loại nửa trạng thái ngủ say thời điểm.

Mà lúc này, đã là hắn ngủ say năm 3500.

Vẫn như cũ hòa bình phát triển hành tinh mẹ văn minh, tại đột nhiên nhấc lên một tia gợn sóng.

Trước hết nhất phát giác dị thường, là mấy vị nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả.

Theo cái này mấy ngàn năm phát hiện, văn minh bên trong lần nữa tăng thêm mấy vị nửa bước chúa tể cường giả, ngoại trừ Quân, chúa tể Đồ Đằng, ngôi sao cổ thụ, văn minh học viện, tiên nhân lão giả, nguyên tố chi chủ, Nhiếp qua bên ngoài, Lữ Tinh Xuyên, Vệ Tịch, Erin, Trương Vĩ đồng dạng thành công đột phá.

Bọn hắn đóng tại khu vực khác nhau, nhưng lại trong cùng một lúc đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía văn minh chỗ sâu.

Sau đó không dám có bất cứ chút do dự nào, liền tập thể hướng về hành tinh mẹ tiến đến.

Làm mấy người gặp nhau thời điểm, trong ánh mắt đều là mang theo thận trọng chi ý.

Nguyên tố tự chủ mở miệng hỏi: "Các vị tiền bối, vừa rồi hẳn là cảm nhận được a?"

Vệ Tịch nhẹ gật đầu: "Chúng ta cảnh giới giống nhau, không cần xưng hô chúng ta là tiền bối. Ta tựa hồ cảm giác được. . . Có đồ vật gì tại rất sâu cấp độ dẫn dắt lực lượng của ta."

"Hẳn là chúa tể, có thể đồng thời ảnh hưởng đến chúng ta nhiều người như vậy, hơn nữa còn là hung hăng như vậy dẫn dắt, khả năng lớn là từ trong huyết mạch mà đến." Trương Vĩ cũng phỏng đoán nói.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm thấy trong thân thể huyết mạch, lực lượng, linh hồn. . . Toàn phương diện bị liên lụy rơi mất một bộ phận, mà lại không có chút nào cho bọn hắn cơ hội cự tuyệt.

Cái này khiến bọn hắn thực lực tổng hợp hơi hạ xuống, bởi vậy mới có thể khẩn trương như vậy chạy tới, muốn hiểu rõ ràng tình huống.

"Chúa tể đột phá, rất có thể đến thời kỳ mấu chốt, không cần lo lắng quá mức, tiếp tục đóng giữ biên cảnh đi."

"Ừm, hi vọng hết thảy không việc gì chứ."

Nhưng còn chưa có nói xong, mấy người sắc mặt đột nhiên biến đổi lớn, một cỗ càng cường đại hơn hấp lực tại thân thể bọn họ bên trong hiển hiện, cơ hồ đối bọn hắn tiến hành toàn phương diện tước đoạt.

Mấy người cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đều là nửa quỳ tại trong vũ trụ, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hành tinh mẹ văn minh chỗ sâu.

Càng làm cho bọn hắn sợ hãi chính là, bọn hắn thực lực thế mà đang lùi lại, ẩn ẩn từ nửa bước chúa tể hạ xuống.

"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . . Là cái gì? !"

Theo loại này tước đoạt càng ngày càng mạnh, chạm đến đối tượng không chỉ lại là nửa bước chúa tể cường giả, là bắt đầu lan tràn đến Vương cấp, thậm chí là Siêu Phàm cấp.

Ngay đầu tiên, Trương Vĩ lập tức liên hệ An Trường Lâm, sắc mặt đỏ bừng, cố nén thân thể khó chịu, chỉ nói một câu nói: "Trường Lâm, lập tức toàn diện quản khống toàn văn minh, tiếp xuống rất có thể sẽ có hỗn loạn, khởi động toàn bộ cơ giới hoá chiến lực, bảo đảm văn minh năng lực phòng ngự sẽ không nhận ảnh hưởng."

Hắn đã đoán được, loại ảnh hưởng này rất có thể sẽ lan tràn đến văn minh bên trong mỗi người, tất nhiên sẽ để cho toàn bộ văn minh thực lực lớn bức hạ xuống, từ đó ảnh hưởng văn minh an toàn.

Lúc này, nhất định phải bắt đầu dùng một chút sẽ không thụ ảnh hưởng đơn vị, tỷ như thuần trí tuệ nhân tạo cơ giới hoá chiến sĩ, cùng nhóm chiến hạm vân vân.

An Trường Lâm đồng dạng là Vương cấp cường giả, chỉ bất quá vẻn vẹn chỉ có Vương cấp trung kỳ, bây giờ cũng hơi cảm nhận được trong thân thể biến hóa.

Cho nên không dám có bất cứ chút do dự nào, lập tức liền bắt đầu an bài xong xuôi, trước bảo đảm biên cảnh an toàn, sau đó lại an bài tinh tế thủ vệ đội cùng bên trong tinh cầu bộ thủ vệ cục, tiến hành toàn diện đem khống, phòng ngừa xuất hiện.

Không thể không nói, đây hết thảy hay là vô cùng có dự kiến trước.

Bởi vì tại mấy phút sau, lực lượng tước đoạt cảm giác khắp toàn bộ văn minh mỗi một cái cá thể, không chỉ là nhân loại, cũng đã bao hàm dã thú cùng cái khác tất cả chủng tộc.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình huyết mạch bị một loại nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt, hội tụ đến văn minh trung tâm.

Liền ngay cả thân thể bọn họ tố chất, sinh mệnh, con đường tu luyện lý giải, tư duy cùng linh hồn. . . Vô luận là cạn cấp độ, vẫn là cấp độ sâu, không có chút nào ngoài ý muốn nhận được dẫn dắt, thậm chí thực lực đều đang không ngừng hạ xuống.

Nếu là từ toàn bộ văn minh quan sát bên ngoài, liền có thể nhìn thấy, có một trương lít nha lít nhít lưới bao trùm toàn bộ văn minh, đem bốn phương tám hướng lực lượng toàn bộ tụ tập đến trung tâm ra.

Mà hết thảy hạch tâm thì là Tề Nguyên.

Hắn nghĩ đâm thần bí kim sắc quang mang, kim sắc huyết mạch đem hắn cùng văn minh mỗi một cái cá thể nối liền cùng một chỗ, hắn chỉ cần là thông qua lẫn nhau ở giữa kết nối, hấp thụ lấy mình cần lực lượng.

Loại này hấp thụ cũng không nhanh, nhưng lại kéo dài thời gian rất lâu, trọn vẹn ba tháng quá khứ vẫn không có đình chỉ.

Văn minh bên trong người cầm quyền biết, chuyện này khả năng lớn sẽ không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, vì giảm bớt đối văn minh ảnh hưởng, thế là trực tiếp mở ra Hư Không Trường Thành, tiến hành tối cao tầng thứ đề phòng.

Mặc dù tại bây giờ vùng vũ trụ này bên trong, bọn hắn cũng không có địch nhân, vẻn vẹn chỉ có mấy cái chung sống hoà bình hữu hảo văn minh.

Nhưng là, bọn hắn tuyệt không có khả năng đem sinh mệnh của mình giao đến những người khác trong tay, bởi vậy ngay đầu tiên thu nạp nhân viên, bắt đầu tiến hành phong bế.

Tất cả tại người bên ngoài bầy đều bị phái về  biên cảnh không còn cho phép xuất nhập, Hư Không Trường Thành tiến vào tối cao tình trạng giới bị, tất cả chiến tuyến bầy xuất động, cơ giới hoá chiến sĩ tiếp quản tất cả hệ thống phòng ngự.

Cái khác mấy cái văn minh, thấy cảnh này sau đều phi thường kỳ quái, nhưng là hành tinh mẹ văn minh không có cho bọn hắn bất kỳ giải thích nào, liền trực tiếp đem mình hoàn toàn phong bế.

Tất cả mọi người thực lực giảm xuống, cơ hồ khiến toàn bộ văn minh loại thực lực thấp xuống chừng sáu thành.

Không phải nói bị hút đi sáu thành thực lực, nếu là ở vào loại này bị hấp thu thực lực trạng thái, để mỗi người chiến lực đều kịch liệt hạ xuống..