Chương 1674: Thần thoại

Chương 1674: Thần thoại

Loại ảnh hưởng này thực sự quá lớn, liền ngay cả nửa bộ chúa tể cấp bậc cường giả, cũng rất khó dưới loại trạng thái này chiến đấu.

Mà lại hấp thu lực lượng còn tại càng ngày càng nhiều, phảng phất không có tận cùng đồng dạng.

Nếu không phải đối với văn minh lực độ chưởng khống cực mạnh, cùng đối với chúa tể tín nhiệm cực lớn, xuất hiện loại tình huống này lúc, toàn bộ văn minh cũng sớm đã bạo loạn.

Nhưng may mắn chính là, hành tinh mẹ văn minh khiêng xuống tới.

Mà lại bằng vào cường đại nội tình, cứ thế mà trên khiêng mười năm lâu.

Cái này ròng rã 10 năm, toàn bộ văn minh bên trong trái tim tất cả mọi người đều bị nhấc lên, sinh hoạt đang sợ hãi cùng sợ hãi bên trong.

Mặc dù không ngừng có mệnh lệnh được đưa ra, đây là chúa tể tại kinh lịch thời khắc quan trọng nhất, cần mọi người tiến hành nhẫn nại.

Nhưng là bầu không khí sợ hãi vẫn tại không ngừng lan tràn, bọn hắn đang sợ ngoại lai xâm lấn, sợ hãi thiên tai ảnh hưởng, sợ hãi ngàn năm tạo dựng lên văn minh như vậy suy vong.

Không chỉ có là phổ thông bách tính, tất cả cường giả đứng đầu tất cả đều như thế, cơ hồ không người nào dám tại khoảng thời gian này tu luyện, tất cả cái khác công việc toàn bộ đình chỉ, tiến vào tình trạng báo động.

Mà hành tinh mẹ, cũng tiến hành tối cao tầng thứ đề phòng.

Bọn hắn cần cam đoan chúa tể an toàn, cam đoan ngoại giới hết thảy đều không thể ảnh hưởng đến nội bộ.

Bọn hắn càng chờ mong, mới một cái kỳ tích sẽ tại văn minh bên trong xuất hiện.

Tề Nguyên giờ này khắc này trạng thái, đã dần dần ý thức tiêu vong, ở vào một loại Hỗn Độn trạng thái ngủ say.

Nhưng là khí tức của hắn lại càng ngày càng cường đại, đã vượt qua chúa tể hậu kỳ, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Con đường của hắn là đúng!

Muốn đạt tới chúa tể đỉnh phong thậm chí là thần thoại, tuyệt đối không thể vẻn vẹn dựa vào Sinh Tử Môn, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái công cụ thôi.

Cần đi một đầu càng thêm hoàn thiện.

Theo thực lực của hắn tăng lên, sau lưng ngoại trừ Sinh Tử Môn bên ngoài, một cái khác vật phẩm tại xuất hiện.

Một mảnh kim sắc ánh sáng tại trong bóng tối thai nghén, lưu động cường đại mà tràn ngập sinh mệnh lực khí tức, một cái kim sắc trẻ sơ sinh phôi thai xuất hiện trong đó.

Hắn gạt mở trắng đen xen kẽ Sinh Tử Môn, chiếm cứ sau lưng hạch tâm nhất vị trí.

Thậm chí hắn kim sắc ánh sáng, ngay tại dần dần ăn mòn Sinh Tử Môn, Sinh Tử Môn kiệt lực ngăn cản, nhưng là vẫn như cũ không cách nào thoát ly loại này chưởng khống.

Cuối cùng, cận thị ánh sáng dần dần đem toàn bộ sinh tử có thể tan rã, hắn hấp thu vào kim sắc trong phôi thai.

Kim sắc phôi thai không ngừng trưởng thành, như là một cái trong tã lót trẻ sơ sinh, mơ hồ trong đó phát ra yếu ớt khóc nỉ non âm thanh.

Hắn cuống rốn kết nối lấy toàn bộ văn minh, cây năng lượng không ngừng cung ứng lấy hắn, để hắn trưởng thành.

Kim sắc huyết mạch tác dụng rốt cục tại thời khắc này hoàn toàn hiển hiện, toàn phương diện chất dinh dưỡng tư dưỡng cái này anh hài.

Chung quanh lượn lờ lấy kim sắc tinh vân, biến hóa khó lường lực lượng ở trong đó lưu chuyển không chừng, phảng phất tại hắn trong lúc tức giận diễn hóa lấy văn minh loại hết thảy.

Sau đó gương mặt hắn, vậy cùng Tề Nguyên càng lúc càng giống.

Quá trình này, kéo dài 20 năm thời gian, đây là ban sơ thai nghén, để cái này phôi thai hình thành, biến thành trẻ sơ sinh.

Làm đây hết thảy hoàn thành thời điểm, Tề Nguyên cũng chậm rãi từ Hỗn Độn cùng ngủ say bên trong tỉnh lại, ánh mắt nhìn về phía sau lưng biển bạc.

Hắn chưa từng tận mắt nhìn thấy hết thảy, nhưng lại biết nơi này xảy ra chuyện gì, trong ánh mắt lóe ra kì lạ ánh sáng, tự lẩm bẩm: "Con đường của ta. . . Đúng rồi!"

Lấy tự thân huyết mạch làm căn bản, lấy văn minh loại hết thảy là chất dinh dưỡng, dựng dục ra mình thần tính vật chất, cái này xa so với những người khác cách sử dụng càng khôn khéo hơn.

Hắn quay đầu nhẹ khẽ vuốt vuốt kim sắc phôi thai, cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt cảm giác thân thiết, như là cùng mình hài tử đồng dạng.

Thậm chí so với mình hài tử còn muốn càng thêm thân cận, bởi vì đây chính là hắn mình, đây là một cái càng thuần túy chính mình.

Kim sắc phôi thai kết nối một cái lớn nhất lối đi, liền là hắn Tề Nguyên, hắn cung ứng chủ yếu nhất chất dinh dưỡng, đem mình hết thảy toàn bộ chuyển dời đến anh hài trên thân.

"Năng lượng hấp thu không sai biệt lắm, cũng nên đình chỉ đối văn minh bên trong những người khác tước đoạt." Tề Nguyên chủ động cắt đứt kim sắc huyết mạch hấp thu.

Khó khăn nhất giai đoạn đã vượt qua, chỉ cần hoàn thành đeo sơ kỳ thai nghén, vậy liền mang ý nghĩa hắn đã đi ra một bước, dựng dục ra một chút thần tính.

Về sau có thể chậm rãi đi lên phía trước, không cần lại dùng loại này cực đoan phương pháp tiến hành tước đoạt.

Bộ thứ nhất thai nghén đã hoàn thành, tiêu hao mấy ngàn năm thời gian, kế tiếp muốn làm bước thứ hai, liền là hợp hai làm một, đem tự thân cùng trẻ sơ sinh phôi thai hoàn toàn dung hợp, làm mình trước trở thành thần thoại.

Bây giờ, phôi thai duy nhất chất dinh dưỡng cung cấp liền thành Tề Nguyên tự thân, hắn đem mình có hết thảy, toàn bộ chuyển dời đến tinh thần trong phôi thai.

Tại đây cái chuyển di quá trình bên trong, hắn tự thân cũng không phải là hoàn toàn tiêu hao, đồng dạng là một loại thăng hoa cùng tịnh hóa.

Theo ý thức của hắn, linh hồn, lực lượng, cảnh giới, cảm ngộ. . . Toàn diện chuyển di quá khứ thời điểm, hắn tự thân cũng đạt tới cảnh giới mới.

Cả hai hợp hai làm một, tiêu hao gần năm 260 thời gian, cái này đồng dạng là một cái vô cùng dài quá trình, nhưng là thắng ở an ổn chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Độ hoàn thành bên trong 0% chậm rãi tới gần 100% làm hoàn toàn đạt tới 100% dung hợp thời điểm, toàn bộ văn minh đều có chút chấn động một cái, Tề Nguyên cũng tiến vào một cái hoàn toàn mới trạng thái, phảng phất từ cực hạn suy yếu, trở nên vô cùng cường thịnh, thực lực đã đạt tới chúa tể đỉnh phong.

Hắn lần nữa dùng mấy ngàn năm thời gian, liền xong rồi người khác mấy ngàn vạn năm con đường, không có đi bất kỳ đường quanh co.

Đồng thời từ trong phôi thai tỉnh lại một khắc này, ẩn ẩn có một đoàn kim sắc ánh sáng, từ phôi thai trong thân thể trôi nổi ra ngoài, tản mát tại văn minh các ngõ ngách.

Đây là hạt giống, là thần thoại hạt giống.

Hắn trưởng thành, vì thế văn minh bên trong tất cả mọi người là chất dinh dưỡng, rốt cuộc hắn thành thục giờ khắc này, cũng đem vật càng quý giá, phản hồi cho mảnh thế giới này.

Đồng thời, tại tự thân tiến hành thần thoại thời điểm, cũng kéo theo lấy toàn bộ văn minh bắt đầu tiến hành thần thoại, đem toàn bộ hành tinh mẹ chuyển hóa làm thần thoại chi địa.

Văn minh bên trong tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, trong thân thể năng lượng không còn bị thu nạp, cảm giác khó chịu cũng dần dần biến mất.

Toàn bộ văn minh bản đồ, bị bao phủ lên một tầng kim sắc ánh sáng, tất cả mọi người nguyện ý tại kim sắc ánh sáng bên trong, bọn hắn không có cảm nhận được thực lực bản thân trực tiếp tăng lên, nhưng lại có dị dạng thoải mái dễ chịu cảm giác bao vây lấy bọn hắn.

Đây cũng là tiến hành thần thoại một cái quá trình.

Biến hóa lớn nhất, không ở chỗ người bình thường, mà là trong đó nào đó một số tồn tại, tiếp nhận kim sắc thần thoại hạt giống chúc phúc, bắt đầu phát sinh một chút không thể dự đoán biến hóa.

Đầu tiên, là văn minh loại 34 vị Đạo Khôi, bọn hắn đại biểu cho riêng phần mình thuộc tính khác nhau, thực địa toàn bộ đạt đến Vương cấp đỉnh phong, mà lại là thực lực cường đại nhất Vương cấp đỉnh phong.

Bây giờ, bọn hắn toàn bộ tiến vào ngủ say bên trong, trong thân thể riêng phần mình nổi lơ lửng một viên kim sắc hạt giống, đang không ngừng thai nghén cùng sinh trưởng.

Đồng thời, cái khác mấy chỗ cũng đều có kim sắc ánh sáng tại thai nghén, lại vị trí đều ở vào từng cái chủng tộc khu vực hạch tâm.

Không có ai biết trong đó tại thai nghén cái gì, nhưng là cao tầng ngay đầu tiên liền tiến hành cách ly, đối nó tiến hành bảo hộ..