Chương 1675: Chương cuối

Chương 1675: Chương cuối

Toàn bộ đại lục, cũng bắt đầu thần thoại, trở nên càng ngày càng khó lấy suy nghĩ, cũng không cách nào thấy rõ.

Toàn bộ văn minh liền như là một cái to lớn trứng gà, bị hoàn toàn bao vây lại, lóe ra kim sắc ánh sáng, tràn đầy thần thánh quang huy.

Vô luận là cự nhân văn minh, đông lâm văn minh, linh phục văn minh, cùng Tinh Nguyệt chi địa, bọn hắn đều mắt thấy hành tinh mẹ văn minh phát sinh hết thảy.

Đã có hiếu kì, cũng có nghi hoặc, càng có hâm mộ.

Bọn hắn biết, cái này cường đại văn minh ngay tại phát sinh mới thuế biến, rất có thể sẽ đạt tới một cái để bọn hắn không thể nào hiểu được độ cao.

Quá trình này, kéo dài càng thêm thời gian dài dằng dặc.

Ròng rã 3000 năm thời gian, rộng lớn hành tinh mẹ văn minh, vẫn tại không ngừng vận hành.

Đây là một cái thần thoại dựng dục quá trình, trên thực tế so Tề Nguyên tưởng tượng bên trong còn muốn ngắn một chút, nguyên bản hắn coi là cái này thai nghén sẽ kéo dài trên vạn năm.

Nhưng lúc ấy ở giữa đi vào 3000 năm tả hữu thời điểm, hắn liền phát giác được một chút bí ẩn biến hóa.

Đầu tiên là hắn tự thân, đã dần dần bắt đầu thoát ly chúa tể cấp bậc, thân thể linh hồn bắt đầu không ngừng thăng hoa cùng siêu thoát, tản ra một tia thần tính.

Hắn đã thoát ly chúa tể cấp, đạt đến cao hơn Thần Thoại Cảnh địa, nhưng là tựa hồ có chỗ không hoàn thiện, cho nên còn không có hoàn toàn đột phá.

Lúc này hắn cũng có thể minh bạch, vô luận là kia mảnh quỷ dị văn minh, vẫn là bây giờ vẫn tại ngủ say ý thức, bọn hắn có lẽ cuối cùng cả đời cũng không có thể trở thành chân chính thần thoại, bởi vì bọn họ phương hướng có chỗ sai lầm, dẫn đến cuối cùng tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc.

Hắn bây giờ đi con đường, mới là chính xác con đường bên trong nào đó một đầu.

Bây giờ hắn cần chờ đợi, là văn minh loại thần thoại hạt giống thai nghén, cùng hành tinh mẹ dần dần trở thành thần thoại chi địa.

Toàn bộ văn minh bên trong, hết thảy có 39 cái thần thoại hạt giống tại thai nghén.

Trong đó 34 cái là tiểu hạt giống, năm cái là lớn hạt giống.

34 cái tiểu hạt giống, đối ứng 34 loại nguyên tố, cũng chính là 34 cái Đạo Khôi.

Năm cái lớn hạt giống, đối ứng năm cái chủng tộc —— dã thú, thần ảo cùng Thiên Nguyên, nguyên tố, Hồn Tộc, tử linh.

Đương nhiên thuộc về nhân tộc viên kia cực lớn hạt giống tại, chính Tề Nguyên trên thân.

Một chút hạt giống đang không ngừng thai nghén, không ngừng thành thục, cũng liền mang theo toàn bộ hành tinh mẹ văn minh không ngừng biến hóa.

Thẳng đến sau cùng thời điểm, Tề Nguyên thấy tận mắt hết thảy biến hóa.

Đầu tiên là Đạo Khôi.

Bọn hắn kết cục sau cùng, tất nhiên là tử vong.

Bởi vì một cái duy nhất có thể lấy tự thân thai nghén thành thần lời nói người, chỉ có Tề Nguyên, những người khác thuộc về thần thoại chi địa một bộ phận.

Cho nên,34 vị Đạo Khôi làm trong thân thể cường hóa hạt giống dần dần hoàn thiện thời điểm, tự thân thân thể hoàn toàn tiêu tán.

Ở bên cạnh họ, tạo thành 34 cái thần thoại chi địa, trong đó dựng dục ra một cái đặc thù chủng tộc, đại biểu cho riêng phần mình thuộc tính.

Bọn hắn cũng không phải là triệt để tử vong, mà là lấy một loại phương thức khác tân sinh, đại biểu cho 34 cái thuộc tính khác nhau Thần tộc.

Nguyên bản, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thời cơ đột phá đến chúa tể, bởi vì pháp tắc hạn chế hắn.

Nhưng là tại thần thoại ảnh hưởng dưới, bọn hắn từ bỏ nguyên bản cũ thân thể, thu được tân sinh, bây giờ vừa ra đời ngay tại chúa tể phía trên, thuộc về thần thoại chủng tộc.

Thực lực cũng trực tiếp vượt qua chúa tể cấp bậc, đạt đến cảnh giới càng cao hơn.

Bọn hắn 34 người, cũng chính là 34 cái Thần tộc tiên tổ, chỉ đại biểu lấy một chủng tộc.

Còn lại 5 cái hạt giống ở các nơi, mọc rễ nảy mầm.

Nhưng là bọn hắn cũng không có một mình dựng dục ra riêng phần mình Thần tộc, mà là tại riêng phần mình trong chủng tộc, chọn lựa một bộ phận tiến hành chúc phúc, đem nó chuyển hóa làm thần thoại chủng tộc.

Tỷ như tại dã bầy thú tộc, bọn hắn không còn dựa theo nguyên bản huyết mạch trở thành thần thoại chủng tộc, mà là tại mỗi một thời đại, đều sẽ có nào đó một số Thú tộc hoặc là thực vật, nhận thần thoại chi địa chúc phúc, trở thành thần thoại chủng tộc.

Cho nên mỗi một thời đại, dã thú tộc tình thần thoại chủng tộc đều sẽ có chỗ khác biệt.

Thời đại này bên trong, Hư Không Kình Côn, Kim Long, Vân Mẫu, ngôi sao cổ thụ, Thiên Ngô trở thành năm cái thần thoại chủng tộc, có được thai nghén Thần tộc năng lực.

Nhưng khi bọn hắn tử vong một khắc này, loại năng lực này khả năng lớn sẽ biến mất, từ đó kế thừa cho chủng tộc khác.

Điểm này cùng cái khác thần thoại chủng tộc là có chỗ khác biệt.

Tại nguyên tố nhất tộc bên trong, mặt trời nguyên tố trực tiếp trở thành thần thoại chủng tộc, điểm ấy cũng là nằm trong dự liệu, bởi vì bọn hắn cùng nguyên tố khác chênh lệch thực sự quá lớn.

Thiên Nguyên cùng thần ảo, bọn hắn trải qua những năm này sinh hoạt đã dần dần hòa làm một thể, cũng bị trực tiếp xưng là Thần Nguyên Thần tộc.

Cho đến bây giờ, bọn hắn hết thảy lưu lại ngũ đại gia tộc, theo thứ tự là dài cổ, Tà Ảnh, thiên nhãn, Thần Giáp, Phạn Thiên.

Đây đều là bọn hắn đã từng cường đại tộc đàn, bây giờ trở thành Thần tộc, chúng ta cộng đồng nắm trong tay một viên thần thoại hạt giống, tương đương với cái này tộc đàn ngũ đại chủng tộc, ngươi có được riêng phần mình cường đại năng lực.

Mà lại một khi trở thành thần thoại chủng tộc, mang ý nghĩa bọn hắn hạn mức cao nhất liền là cấp độ thần thoại, chúa tể đã không cách nào trở thành giới hạn của bọn họ.

Nhưng là muốn để bọn hắn trong tộc đàn chân chính dựng dục ra thần thoại cường giả, có lẽ còn là cần dài đằng đẵng thời gian.

Hồn Tộc,12 vị tiên thiên Hồn Tộc, riêng phần mình chiếm cứ một bộ phận thần thoại, bọn hắn đều có tỉ lệ có thể đột phá đạt tới cấp độ thần thoại, nhưng là trong đó lấy hồn tổ cùng Phong Đô Quỷ Vương chiếm cứ thần thoại khí tức nhiều nhất.

Chỉ có bọn hắn hai người có thể được xưng là chân chính Thần tộc, cái khác tiên thiên Hồn Tộc chỉ có thể được xưng là nửa cái Thần tộc.

Bên trong tử linh nhất tộc, cũng là không kém nhiều tình huống.

Huyết Tổ, hài cốt, Vu sư ba cái trở thành chân chính Thần tộc, về phần những người khác thì là nửa cái Thần tộc.

Thần thoại chi địa thai nghén, thần thoại hạt giống gieo rắc, triệt để mang cho văn minh long trời lở đất cải biến.

Đem một viên cuối cùng hạt giống tại, Tề Nguyên trong tay, lấy hắn cầm đầu sẽ dựng dục ra một nhóm con người thực sự Thần tộc.

Chính Tề Nguyên cũng tại tra nhìn xem khác biệt Thần tộc năng lực.

Trở thành Thần Chủ về sau, mỗi người bọn họ năng lực sẽ đạt được tăng lên cực lớn, chân chính lột xác thành siêu phàm thoát tục tồn tại.

Cũng tỷ như Thần Nguyên nhất tộc, bọn hắn ngũ đại gia trong tộc tùy tiện lôi ra một cái, cũng tỷ như thiên nhãn Thần tộc, bọn hắn có năng lực thiên phú thiên nhãn, tiềm lực đã không thể so với đã từng Tề Nguyên yếu.

Khả năng lớn có thể đi ra chúa tể cường giả, mà lại độ khó so ra mà nói sẽ rất thấp, đây là thần thoại đối với bọn hắn ảnh hưởng, bởi vì bọn họ tiềm lực cùng huyết mạch đã đạt đến cấp độ thần thoại.

Bất kỳ một cái nào thần thoại chủng tộc, đều là siêu việt chúa tể tồn tại.

Tề Nguyên hắn nhìn xem chính mình huyết mạch, hắn có thể phát hiện thuộc về nhân loại thần thoại chủng tộc, đồng dạng có được đáng sợ năng lực.

Đầu tiên chính là, một khi có được nhân loại thần thoại huyết mạch, cơ hồ học tập bất luận một loại nào kỹ thuật cũng sẽ không tiếp tục có được bình cảnh, có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới cực cao cấp độ, thậm chí tất nhiên đột phá đến chúa tể, thậm chí là chúa tể trở lên thần thoại.

Về phần nên để ai trở thành thần thoại chủng tộc, Tề Nguyên hoàn toàn có thể tự do lựa chọn, tốt nhất là căn cứ khác biệt kỹ thuật, để mỗi một cái kỹ thuật bên trong đều đi ra một cái thần thoại chủng tộc.

Cũng tỷ như Dược tề học, hắn liền định để thuốc đồ trở thành thần thoại chủng tộc Thủy tổ.

Từ đó, toàn bộ hành tinh mẹ văn minh triệt để hoàn thành thần thoại, trở thành chân chính thần thoại chủng tộc! Thần thoại chi địa!

Làm Tề Nguyên nhìn mình kim sắc Quang Huy Thần Chủ thân thể lúc, rõ ràng trung năng đủ cảm nhận được, mình đã là vùng vũ trụ này bên trong cao cấp nhất đám người kia.

Tự thân nguyện ý trở thành thần thoại cùng đem đại lục chuyển hóa làm thần thoại chi địa, nhưng thật ra là hai loại đột phá đường tắt, nhưng là hắn lại trong cùng một lúc đạt thành, cái này không phải là không một loại may mắn?

Rời đi bế quan chỗ, Tề Nguyên quay trở về tới hành tinh mẹ.

Vì tiếp xuống thần thoại con đường đi càng bình ổn, hắn làm ra một cái lựa chọn.

Đó chính là để tất cả thần thoại tộc đàn, toàn bộ đều chuyển dời đến hành tinh mẹ, cũng chính là thần thoại chi địa.

Thần thoại chi địa chuyển hóa, cũng không bao hàm toàn bộ văn minh bản đồ, vẻn vẹn chỉ có hành tinh mẹ trở thành thần thoại chi địa.

Sau này tất cả thần thoại chủng tộc, sẽ hạn chế tại hành tinh mẹ phát triển, đây là phòng ngừa thần thoại huyết mạch tiết lộ, cũng là vì cho bọn hắn cung cấp tốt hơn phát triển hoàn cảnh.

Hành tinh mẹ sẽ trở thành toàn bộ văn minh khu vực hạch tâm nhất, tận khả năng giảm bớt cùng ngoại giới tiếp xúc.

Ngoại trừ hành tinh mẹ bên ngoài bản đồ, đây là lấy trước người bình thường khu cư trú vực, vẫn như cũ dựa theo trước kia phát triển hình thức phát triển là đủ.

. . .

Giờ phút này, hành tinh mẹ văn minh so với đã từng, đã cường đại ngàn vạn lần không thôi.

Mạnh nhất Đại Chúa Tể, đối với bọn hắn mà nói cũng không còn là nan đề, cuối cùng khả năng lớn có thể xuất hiện rất nhiều vị chúa tể.

Tề Nguyên làm văn minh chân chính chúa tể, đã đạt đến tầng thứ cao hơn.

Để hắn nhìn một chút vũ trụ mịt mờ, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng hiểu rõ, cũng có một tia hoang mang.

Có lẽ bây giờ con đường chạy tới điểm cuối cùng, có lẽ trong vũ trụ còn có tồn tại càng cường đại hơn, tóm lại mặc kệ chân tướng như thế nào, hiện tại thăm dò tựa hồ vô bờ bến.

Nhưng là, hắn đã không có ý định tiến về càng xa khu vực thăm dò, cũng không có ý định ngược dòng tìm hiểu càng thần bí, càng thâm ảo hơn thế giới.

Đường vĩnh viễn đi không hết, phía trước vĩnh viễn sẽ có phương hướng!

Trở lại hành tinh mẹ, hắn về tới bình thường nhất sinh hoạt trạng thái, cùng thê tử cùng lão hữu sinh hoạt chung một chỗ, yên lặng tiếp tục dẫn dắt văn minh phát triển. . .

. . .

Tại hành tinh mẹ, nào đó một chỗ an nhàn nơi hẻo lánh.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, Chung Mạch Vận lần nữa vây tập hợp một chỗ, vây lô mà ngồi, chuyện trò vui vẻ. . .

(hành văn đến tận đây kết thúc, người còn sống cần đi xa. Chư vị làm bạn đến đây bằng hữu, lấy lớn nhất kính ý hướng các vị nói một tiếng, đa tạ! Trân trọng! ).