Chương 1: Linh đường hoàn hồn

Chương 1: Linh đường hoàn hồn

Lục gia, linh đường.

Một cái quan tài bên trong.

Lục Dạ lồng ngực kịch liệt chập trùng, thân thể chậm rãi có tri giác, ý thức được chính mình thần hồn đã theo vực ngoại chiến trường rời đi, quay về thân thể.

"Các vị tiền bối, hết thảy chết chiến trường đồng bào, ta Lục Dạ chắc chắn sẽ lại đi vực ngoại chiến trường đi một lần!"

"Đến lúc đó, ta nhất định dốc hết hết thảy, xắn họa trời, bổ thiên nứt! Mang các ngươi anh linh về nhà!"

"Mặt khác. . ."

Lục Dạ đôi mắt chỗ sâu hận ý mãnh liệt, "Ta còn muốn cùng những cái kia phong kín đường lui, vứt bỏ chúng ta tạp chủng, đòi một câu trả lời hợp lý!"

Tại hắn lòng bàn tay phải hoa văn bên trong, lặng yên hiển hiện một bức thần bí đồ án.

Một thanh đạo kiếm hư ảnh, trấn áp tại chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục phía trên!

Đây là Lục Dạ trên thân bí mật lớn nhất, được xưng "Cửu Ngục Kiếm Đồ" .

Ba năm trước đây, hắn cũng là bởi vì Cửu Ngục Kiếm Đồ, dùng thần hồn phương thức tiến vào vực ngoại chiến trường.

Đây là nhất đoạn không thể tưởng tượng nổi trải qua.

Giờ phút này nhớ tới, còn giống như đang nằm mơ.

"Còn tốt, những tổ sư kia di vật, nhắc nhở cùng với ta thân phận minh bài đều còn tại, cũng không phải nằm mơ!"

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Tại hắn thần hồn bên trong, một khối cổ xưa minh bài hiển hiện.

Tính danh: Lục Dạ.

Tuổi tác: Mười bốn.

Thân phận: Thiên Hà quận Lục thị tông tộc dòng chính hậu duệ.

Tu vi: Tu hành cảnh giới thứ nhất, Dẫn Linh cảnh.

Đảm nhiệm chức vụ: Trinh sát!

Đây là ba năm trước đây thần hồn của Lục Dạ tiến vào vực ngoại chiến trường lúc, chỗ nhận lấy một khối minh bài, một mực mang theo ở trên người.

Ừm

Lục Dạ đang muốn ngồi dậy, đột nhiên phát giác được không thích hợp.

"Ta đây là. . . Tại trong quan tài? !"

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, một hồi niệm tụng điếu văn cực kỳ bi ai thanh âm tại bên ngoài vang lên:

"Lục Bá Nhai, tông tộc thái thượng đại trưởng lão, Kim Đài cảnh tu vi, Tham Lang quan chiến dịch bên trong chết trận, vì nước hi sinh!"

"Lục Thúc Vân, tông tộc Thái Thượng Nhị trưởng lão, Kim Đài cảnh tu vi, Tham Lang quan chiến dịch bên trong chết trận, vì nước hi sinh!"

"Lục Trường Thanh. . ."

. . . Trọn vẹn mười tám cái tin chết từng cái ban bố!

Gia gia chết trận, vì nước hi sinh! ?

Đang nghe thứ nhất tin chết lúc, Lục Dạ liền như bị sét đánh.

Cho đến nghe xong trọn vẹn mười tám cái tin chết, Lục Dạ tâm bị hung hăng nắm lấy!

Lục gia những cái kia thế hệ trước, như thế nào tất cả đều chết trận?

Lục Dạ nỗ lực để cho mình bình tĩnh, khuếch tán cảm giác lực lượng, một màn linh đường tế điện cảnh tượng tùy theo lộ ra...

Linh đường bên ngoài, mười chín cỗ quan tài đặt song song một hàng.

Trong linh đường, bàn thờ bên trên bài trí lấy mới thêm mười chín cái linh vị.

Tuyết trắng duy vải rủ xuống linh đường bốn phía, một cái to lớn màu đen "Điện" chữ bày ở trung ương.

Lục gia hết thảy tộc nhân đốt giấy để tang, quỳ rạp trên đất.

Hương nến bùng cháy, tiền giấy bay tung tóe.

Một cái lão giả vẻ mặt bi thương nhớ kỹ cái cuối cùng điếu văn:

"Lục Dạ, gia chủ thứ tử, tông tộc trưởng bối nhất trí khâm định thiếu chủ!"

"Ba tuổi, vào cánh cửa tu luyện, phá cảnh như chẻ tre."

"Sáu tuổi, bắt giết ác hổ, tay xé Hùng Bi."

"Chín tuổi, đưa thân "Đại Càn Kỳ Tài bảng" phía trên, cùng thế gia Tần thị đích nữ đính hôn, danh vang Thương Châu."

"Mười bốn tuổi, thông qua thi Hương sát hạch, trúng liền Tam nguyên, trở thành Đại Càn ba trăm năm qua trẻ tuổi nhất quan trạng nguyên!"

"Hiện thời bệ hạ chính miệng khen ngợi 'Lục gia Kỳ Lân nhi, cả thế gian xưng vô song' ! Lục gia chúng ta tông tộc phẩm giai, cũng chuyện như vậy đặc biệt tăng một phẩm!

"Thán, trời cao đố kỵ anh tài! Ba năm trước đây, Lục Dạ tao ngộ tai họa, tại mê man ba năm sau, vào hôm nay giờ Thìn mất đi. . ."

Nghe được Lục Dạ điếu văn, linh đường phụ cận vang lên một hồi càng tốt đẹp hơn bi thiết tiếng khóc.

Mỗi người vẻ mặt càng bi thống.

Nhị thiếu gia như còn sống, tông tộc dù cho phát sinh lớn hơn nữa thảm hoạ, cũng tuyệt đối có quật khởi lần nữa hi vọng!

Đáng tiếc. . .

Lục Dạ cũng rất kinh ngạc, ta chết đi?

Rất nhanh, Lục Dạ cảm giác được, linh đường mười chín cái linh vị bên trong, có một cái bất ngờ viết tên của mình.

Mà chính mình liền nằm tại linh đường bên trong một cái trong quan tài!

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Lục gia?"

Có người bi thống hô to, "Trải qua này tai họa, chúng ta Lục gia chiến lực đứng đầu nhất một nhóm lão nhân đều đã hi sinh, này bằng với hủy đi tông tộc dựa vào sinh tồn sống lưng trụ a!"

"Ta chỉ muốn biết, bây giờ chúng ta Lục gia, đến tột cùng người nào tới chủ trì toàn cục?"

"Y theo gia quy, tông tộc quyền hành do dòng chính chấp chưởng, tự nhiên là đại thiếu gia tới chủ trì toàn cục!"

Có người lắc đầu phản đối nói: "Đại thiếu gia tuy là dòng chính trưởng tử, lại thân mắc bệnh dữ, vô pháp tu hành, sợ là không thích hợp tới chủ trì toàn cục."

Rất nhiều người thầm than, đây là sự thật, so sánh từng kinh diễm vô song Nhị thiếu gia Lục Dạ, đại thiếu gia Lục Tiêu nghiễm nhiên cùng phế nhân không có khác nhau.

"Bây giờ, tông tộc một đám lão nhân chết trận, gia chủ vợ chồng tan biến nhiều năm, Nhị thiếu gia cũng đã qua đời đi, tự nhiên nên người có thực lực đứng ra chủ trì toàn cục!"

"Ta đề nghị, do Đại chấp sự chủ trì toàn cục! Bây giờ tư lịch của hắn già nhất!"

"Ta đề nghị tam chấp sự, hắn thực lực tối cường!"

"Ta đề nghị Lục thúc, hắn làm việc nhất công đạo!"

. . . Trong lúc nhất thời, trong linh đường bên ngoài biến đến ồn ào cực điểm.

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, một cái thân mặc màu trắng cảo áo, thanh lệ tuyệt mỹ nữ tử lạnh lùng mở miệng.

"Nơi này là linh đường, tế điện nghi thức còn không có kết thúc, trưởng bối thi cốt chưa lạnh, các ngươi liền kiềm chế không được?"

Tất cả mọi người câm như hến, linh đường bầu không khí yên tĩnh lại.

Lục Dạ nhận ra, cái kia cảo y nữ con, chính là đại ca Lục Tiêu thê tử, đại tẩu của mình Phan Doanh Tụ, đến từ Thương Châu Phan thị nhất tộc.

Phan gia chính là ngàn năm thế gia, cuộc sống xa hoa, nội tình cùng quyền thế tại phía xa Lục gia phía trên.

Mà đại tẩu không chỉ là Phan gia hòn ngọc quý trên tay, càng là Thương Châu Linh Xu Đạo Tông Thánh nữ, thân phận cao quý không tả nổi!

"Có đại tẩu giúp đỡ đại ca, cũng là có thể trấn trụ gia tộc những cái kia tộc nhân."

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

"Một cái tông tộc như Quần Long Vô Thủ, nội bộ nhất định sinh đại loạn!"

Một thân cảo áo Phan Doanh Tụ ánh mắt thanh lãnh, quét nhìn Lục gia tộc người  nói

"Lại không đàm người nào tới chủ trì toàn cục, ta nắm cảnh cáo nói phía trước, ai dám thừa cơ làm loạn, tranh đoạt tông tộc quyền hành cùng tài sản, ta tất phải giết!"

Thanh âm quanh quẩn trong linh đường bên ngoài.

Không người dám lên tiếng, tất cả đều bị Phan Doanh Tụ trên người tán phát ra lăng lệ uy thế chấn nhiếp.

Lục Dạ âm thầm gật đầu, tán thành đại tẩu cách làm, chỉ cần tông tộc không nội loạn, hết thảy dễ nói.

Mà lúc này, tam chấp sự Lục Sơn không để lại dấu vết lườm Phan Doanh Tụ liếc mắt, đột nhiên đứng ra, trầm giọng nói:

"Thiếu phu nhân, có ngài tại, tông tộc đoạn sẽ không phát sinh nội loạn, nhưng, tông tộc còn có ngoại hoạn!"

Rất nhiều người nội tâm trầm trọng. Gần nhất có truyền ngôn nói, Thiên Hà quận thành Lý gia, Phương gia chờ tông tộc thế lực muốn liên hợp cùng một chỗ, chia cắt Lục gia thế lực địa bàn, nắm Lục gia triệt để đạp tại dưới chân!

Lục Sơn tiếp tục nói: "Bất quá, như có Đại phu nhân đứng ra chủ trì toàn cục, tất có thể ngăn cơn sóng dữ, bảo toàn Lục gia!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ai cũng rõ ràng, Thiếu phu nhân Phan Doanh Tụ lưng tựa Phan gia cùng Linh Xu Đạo Tông, như có nàng tọa trấn, từ có thể hóa giải Lục gia khốn cảnh.

Có thể Phan Doanh Tụ dù sao cũng là ngoại thích, không phải Lục gia dòng chính người thân!

"Được rồi, liền là các ngươi đáp ứng, ta cũng không đáp ứng!"

Phan Doanh Tụ lắc đầu nói: "Ta một nữ nhân, không nên xuất đầu lộ diện, như làm như thế, người ngoài đã định trước sẽ châm biếm Lục gia không người, bôi nhọ môn phong."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều thật bất ngờ.

Lục Sơn trầm giọng nói: "Vậy thì do đại thiếu gia chủ trì toàn cục, có Thiếu phu nhân phụ tá, từ có thể vì tông tộc bài ưu giải nạn!"

Rất nhiều người gật đầu, như thế cái biện pháp.

Nhưng cũng có người nhíu mày, này không phải liền là nắm đại thiếu gia coi là khôi lỗi?

Đại thiếu gia Lục Tiêu ngồi ở kia, từ đầu đến cuối đối mặc khác sự tình chẳng quan tâm.

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn đệ đệ Lục Dạ quan tài, vẻ mặt bi thương, im ắng rơi lệ, nắm ở tay phải tổ truyền Đồng ấn hãm sâu lòng bàn tay, sắp chèn phá máu thịt.

Một cái áo bào màu bạc thanh niên đột nhiên cười nhạo nói: "Các ngươi Lục gia tai họa, dựa vào cái gì để cho ta Phan gia hỗ trợ? Cũng bởi vì tỷ ta đến từ Phan gia? Hài hước!"

Hắn gọi Phan Vân Phong, là Phan Doanh Tụ thân đệ đệ.

Lập tức, Lục gia chúng người thần sắc biến đến không được tự nhiên.

Hoàn toàn chính xác, vẻn vẹn bởi vì Phan Doanh Tụ gả vào Lục gia, liền muốn Phan gia vô điều kiện hỗ trợ, dựa vào cái gì?

Phan Doanh Tụ nhìn đệ đệ liếc mắt, nói: "Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, tạm thời do đệ đệ ta Phan Vân Phong tới đảm nhiệm Lục gia thiếu chủ, chủ trì toàn cục, kể từ đó, Phan gia nhất định sẽ dốc toàn lực hỗ trợ!"

Nhường Phan Vân Phong làm Lục gia thiếu chủ?

Mọi người không khỏi kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm, này sao mà hoang đường!

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại, không thích hợp!

"Đệ đệ ta thụ nhất Phan gia trưởng bối coi trọng, có hắn chủ trì Lục gia toàn cục, vô luận phát sinh chuyện gì, Phan gia đoạn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

Phan Doanh Tụ ngữ khí không nhanh không chậm nói, "Huống chi đệ đệ ta chẳng qua là tạm thời trở thành Lục gia thiếu chủ thôi, về sau tự sẽ nắm vị trí trả lại Lục gia."

Phan Vân Phong cười lạnh nói: "Tỷ, ta có thể không lạ gì cái gì Lục gia thiếu chủ vị trí, vẫn là để bọn hắn tự sinh tự diệt đi!"

Ba

Phan Doanh Tụ một bàn tay đánh vào Phan Vân Phong trên mặt, nghiêm nghị nói: "Ta sớm đã là người Lục gia! Lục gia sự tình, chính là ta sự tình, chuyện này, ngươi nhất định phải giúp!"

Phan Vân Phong bụm mặt im miệng.

Một chút Lục gia tộc người đều bị kinh đến.

"Không cần nói nhảm nữa, chỉ có như vậy, mới có thể hóa giải Lục gia mối nguy!"

Phan Doanh Tụ ánh mắt quét nhìn Lục gia mọi người, gằn từng chữ một, "Ta cuối cùng chỉ hỏi một câu, người nào tán thành, người nào phản đối?"

Lục gia chúng người thần sắc biến ảo, mơ hồ hiểu được, trong lòng bi phẫn, đắng chát, không cam lòng, bất đắc dĩ, không phải trường hợp cá biệt.

Mà lúc này, nhìn chằm chằm vào đệ đệ Lục Dạ quan tài yên lặng rơi lệ Lục Tiêu, cuối cùng quay đầu, nhìn thê tử Phan Doanh Tụ liếc mắt.

Ánh mắt kia ngoại trừ nồng đậm chán ghét, còn có thật sâu vô lực cùng bi ai.

Lục Dạ trong óc thì hiển hiện tám chữ:

Ngoại thích soán quyền, tu hú chiếm tổ chim khách.

Nguyên lai, đây mới là đại tẩu mục đích thực sự!

Trong linh đường hoàn toàn tĩnh mịch, đều bị Phan Doanh Tụ uy thế chấn nhiếp.

Không khí ngột ngạt đến cực hạn, để cho người ta như muốn nghẹt thở.

Ầm

Bỗng dưng, một tiếng vang thật lớn.

Linh đường một cái quan tài nắp quan tài chia năm xẻ bảy.

Một đầu trắng nõn bàn tay lớn theo trong quan tài vươn ra.

"Ta phản đối!"

....