Chương 2: Người nào tán thành, người nào phản đối

Chương 2: Người nào tán thành, người nào phản đối

"Ta thảo! Xác chết vùng dậy?"

Phan Vân Phong đột nhiên giơ chân.

Tất cả mọi người bị kinh đến, tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

Trong linh đường hương nến khói xanh tràn ngập, tuyết trắng duy vải phiêu động, phá toái nắp quan tài rơi lả tả trên đất, một cái huyền y thiếu niên chậm rãi theo trong quan tài đứng lên.

Hắn thân ảnh thẳng tắp thon dài, màu da trắng nõn, gương mặt tuấn tú góc cạnh rõ ràng.

Bàn thờ bên trên ánh nến rắc vào trên người thiếu niên, bóng mờ đan xen, bằng thêm một tia lực lượng thần bí hư ảo.

Rõ ràng là hôm nay giờ Thìn tạ thế Lục Dạ!

"Là Nhị thiếu gia! Hắn lại sống hồi trở lại đến rồi!"

"Đây không phải nằm mơ a?"

"Ta liền biết Nhị thiếu gia mệnh cứng rắn, lão thiên gia đều thu không đi!"

. . . Giờ khắc này, xôn xao nổi lên bốn phía, Lục gia tộc người mừng rỡ như điên.

"Tỷ, ngươi thấy được sao, tên kia trá thi!"

Phan Vân Phong trố mắt nói.

"Không cần phải lo lắng, hết thảy có ta."

Phan Doanh Tụ đối mặt đệ đệ lúc, ánh mắt dịu dàng nhu hòa, trong giọng nói hiển thị rõ tự tin.

Chỉ cần không phải những cái kia Lục gia lão gia hỏa xác chết vùng dậy, chỉ là một cái Lục Dạ, không nổi lên được sóng gió!

"Ca, ta đi trước cho gia gia bọn hắn dâng hương."

Lục Dạ đi ra quan tài, đến đại ca Lục Tiêu trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Tiêu cánh tay.

Nhìn chăm chú gần trong gang tấc đệ đệ, Lục Tiêu thoáng như nằm mơ, kích động đến bờ môi run rẩy, nói năng lộn xộn nói: "Tốt, tốt, tốt!"

Lục Dạ mạnh mẽ kềm chế ở trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, xoay người lại đến linh vị trước, chen vào ba nén hương nhóm lửa, tại bàn thờ trước dập đầu tại đất.

Nhìn xem quỳ tại đó tế điện huyền y thiếu niên, Lục gia tộc người theo xúc động mừng như điên bên trong dần dần an tĩnh lại.

Nhị thiếu gia mê man ba năm, khởi tử hoàn sinh, để cho bọn họ một lần nữa thấy được hi vọng!

"Gia gia, các vị trưởng bối, ta theo vực ngoại chiến trường mang về tiên tổ lưu lại 'Huyền Kim Ngọc Điệp ' đủ mở ra tổ địa bí cảnh, có thể các ngươi lại không thấy được. . ."

Lục Dạ quỳ tại đó, cố nén trong lòng bi thương, trong lòng nói nhỏ.

"Không quản các ngươi là như thế nào chết trận, ngày khác ta nhất định cho các ngươi báo thù!"

"Các ngươi yên tâm, Lục gia có ta, Thiên, sẽ không sập!"

Làm một bộ huyền y thiếu niên đứng người lên lúc, vẻ mặt đã bình tĩnh như hồ, lại không gợn sóng.

Mà lúc này, Phan Doanh Tụ cuối cùng mở miệng: "Nhị đệ khởi tử hoàn sinh, là chúng ta Lục gia thiên đại hỉ sự, nhưng ta không rõ, nhị đệ vì sao muốn phản đối đề nghị của ta."

Lục Dạ quay người nhìn về phía đại tẩu, không chút nghỉ ngợi nói: "Phan gia nguyện ý giúp Lục gia, ta sao lại cự tuyệt?"

Sau một khắc, chỉ thấy Lục Dạ trực tiếp ra lệnh:

"Truyền đi, bằng vào ta đại tẩu danh nghĩa tuyên bố, về sau ta Lục gia có Phan gia bảo bọc! Ai dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trước cân nhắc một chút hậu quả!"

"Nhớ kỹ, muốn cho Thiên Hà quận thành tất cả mọi người biết!"

Đúng

Một cái lanh lợi tộc nhân lĩnh mệnh mà đi.

Phan Doanh Tụ cùng Phan Vân Phong đều kinh ngạc.

Người nào cho hắn tiền trảm hậu tấu lá gan?

Làm muốn ngăn trở lúc, đã không kịp, hai tỷ đệ vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Đại tẩu đừng suy nghĩ nhiều, ta phản đối, là nắm thiếu tộc trưởng vị trí nhường ra đi!"

Lục Dạ chân thành nói, "Ta là tông tộc trưởng bối khâm định thiếu chủ, bây giờ ta nếu còn sống, tự nhiên gánh vác thiếu chủ chức trách!"

"Lục Dạ, ngươi vẫn không rõ sao?"

Phan Doanh Tụ đôi mi thanh tú nhăn lại, ngữ khí biến đến lăng lệ, "Chỉ có đệ đệ ta đảm nhiệm Lục gia thiếu chủ, Phan gia mới có thể tận toàn lực giúp chúng ta hóa giải mối nguy!"

"Ngươi như thật thay gia tộc nghĩ, liền nên chủ động thoái vị! Mà không phải là vì bản thân chi tư, hãm tông tộc ở trong cơn nguy khốn!"

Nói xong, nàng không để lại dấu vết liếc qua trong đám người tam chấp sự Lục Sơn.

Lục Sơn lúc này đứng ra, trầm giọng nói: "Thiếu phu nhân nói không sai!"

Chợt, hắn nhìn về phía Lục Dạ, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ, "Nhị thiếu gia, như không Phan gia hỗ trợ, chúng ta Lục gia chắc chắn biến thành món ăn trong mâm, bị người chia cắt! Vì gia tộc, ngươi tạm thời nhường ra thiếu chủ vị trí, có gì không thể?"

"Lục Sơn, ngươi đang nói cái gì! !"

Rất nhiều Lục gia tộc người giận dữ.

Lục Sơn vừa rồi một mực tại giúp Phan Doanh Tụ nói chuyện, hận không thể nắm tông tộc quyền hành chắp tay nhường cho.

Bây giờ Nhị thiếu gia đều đã sống lại, Lục Sơn lại còn làm như thế, nhường ai có thể không buồn?

"Nếu đại tẩu đem lời làm rõ, ta đây cũng đại biểu Lục gia tỏ thái độ."

Không để ý đến Lục Sơn, Lục Dạ nhìn chằm chằm đại tẩu, gằn từng chữ một, "Vô luận người nào nghĩ nhúng chàm Lục gia quyền hành, trước qua ta Lục Dạ này một cửa!"

"Không biết tốt xấu!"

Phan Doanh Tụ ánh mắt bỗng nhiên biến đến u lãnh khiếp người, nghiêm nghị nói, "Ngươi mê man ba năm mà chết, bây giờ là người hay quỷ cũng không biết, có thể đại biểu toàn bộ Lục gia?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Phan Doanh Tụ nổi giận!

Nhưng tại giây phút này...

"Có thể!"

Lục gia một đám tộc nhân cùng nhau hét lớn.

Một chữ, đất bằng lên kinh lôi, vang vọng trong linh đường bên ngoài, chấn động đến ngói nóc nhà rì rào rung động.

Phan Doanh Tụ kinh ngạc, vừa sợ vừa giận, căn bản không nghĩ tới, từ trên xuống dưới nhà họ Lục sẽ như này tán thành Lục Dạ, thậm chí không tiếc cùng chính mình giằng co!

Phan Vân Phong càng là toàn thân khẽ run rẩy, mặt mũi trắng bệch, bị Lục gia tộc người trên dưới một lòng khí thế khủng bố chấn nhiếp.

"Các ngươi điên rồi! Đi theo lên cái gì loạn! Thiếu phu nhân là đang giúp chúng ta! Không có Phan gia trợ giúp, Lục gia lấy cái gì hóa giải mối nguy?"

Tam chấp sự Lục Sơn tức đến nổ phổi, liên tục dậm chân, "Nhị thiếu gia, ngươi. . ."

Keng

Một thanh trường đao xuất hiện Lục Dạ trong lòng bàn tay, mũi đao thẳng đến Lục Sơn cổ họng.

Phan Doanh Tụ hai con ngươi híp lại, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi động đến hắn thử một chút, ta. . ."

Phốc

Nương theo một vệt hiện ra phi ánh đao màu đỏ lóe lên.

Lục Sơn đầu ném không mà lên!

Nóng bỏng chói mắt máu tươi tùy theo phun ra bốn phía.

Thân thể của hắn phịch một tiếng ngã trên mặt đất, đầu lăn xuống một bên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Trôi qua, đại tẩu còn muốn cái gì muốn nói?"

Bên cạnh, mười bảy tuổi Lục Dạ thân ảnh thẳng tắp, huyền y như mực, trong tay ba thước lưỡi đao đang chảy máu, tích táp rơi trên mặt đất.

Một chút máu tươi rắc vào thiếu niên khuôn mặt, cho hắn tuấn tú ngũ quan bằng thêm mấy phần hung lệ khí tức.

Phan Doanh Tụ Ngọc Dung một hồi biến ảo, liền nàng bị Lục Dạ tàn nhẫn kinh đến.

"Đối tông tộc trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành, Lục Sơn, chết không có gì đáng tiếc!"

Lục Dạ nâng lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng xóa sạch trên mặt tiêm nhiễm dòng máu.

Tất cả mọi người trừng to mắt, sững sờ tại cái kia.

Con đường tu luyện ban đầu giai đoạn, phân Dẫn Linh, Tử Phủ, Kim Đài, Huyền Luân, Hoàng Đình năm đại cảnh giới.

Mỗi một cảnh ở giữa đều có thần diệu, chênh lệch cách xa, khác nhau rõ rệt.

Cảnh giới thứ nhất "Dẫn Linh" phân cửu trọng.

Đệ nhị cảnh "Tử Phủ" phân cửu luyện.

Tam chấp sự Lục Sơn, chính là Tử Phủ tam luyện tu vi, đã là Lục gia tinh nhuệ tướng tài.

Mà tại mọi người trong ấn tượng, Nhị thiếu gia là Dẫn Linh đệ cửu trọng tu vi, đồng thời đã mê man ba năm lâu, còn không biết tu vi có hay không bị hao tổn.

Nhưng lúc này, hắn lại tại rút đao ở giữa, gọn gàng mà linh hoạt giết tam chấp sự Lục Sơn!

Hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng quá ngoài dự liệu!

Thậm chí không ai thấy, cái kia nắm dài ba thước đao là như thế nào xuất hiện tại Lục Dạ trong tay.

Trong linh đường bên ngoài, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có hương nến khói mù tràn ngập.

"Tỷ, không cần lại cùng bọn hắn nói nhảm, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì giãy dụa đều sẽ bị nghiền ép!"

Bất thình lình, Phan Vân Phong đi ra, nhìn chằm chằm Lục Dạ nói, "Chúng ta không giả, ngả bài, chúng ta Phan gia chính là muốn chưởng khống các ngươi Lục gia! Không phục? Kìm nén!"

Ầm

Lục Dạ chuôi đao đảo ngược, hung hăng nện ở Phan Vân Phong trên đầu.

Phan Vân Phong trán đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, thẳng tắp hôn mê ngã xuống đất.

"Thật có lỗi, không có đình chỉ."

Lục Dạ quay đầu nhìn chằm chằm Phan Doanh Tụ.

Lúc nói chuyện, trong tay lưỡi đao sớm đã chống đỡ tại Phan Vân Phong chỗ cổ, "Tiếp đó, đại tẩu tốt nhất an phận điểm, cũng chớ nói nữa, một phần vạn tay ta trượt. . ."

Phan Doanh Tụ đôi mắt đẹp co vào, khuôn mặt xanh mét, vạn không nghĩ tới, Lục Dạ lại càn rỡ đến dám ở ngay trước mặt chính mình cưỡng ép đệ đệ!

Sợ ném chuột vỡ bình, Phan Doanh Tụ cứ việc giận đến lồng ngực muốn nứt, lại chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lục Dạ tầm mắt quét qua Lục gia hết thảy tộc nhân, nói:

"Bây giờ, tông tộc loạn trong giặc ngoài, hãm sâu khốn cảnh, sự cấp tòng quyền, ta quyết định từ giờ phút này, để ta tới kế thừa vị trí gia chủ, chủ trì toàn cục!"

Thiếu niên thân ảnh thẳng tắp, manh mối như trong tay như lưỡi đao khiếp người.

Lục Dạ lại còn muốn làm gia chủ?

Lời này vừa nói ra, đơn giản long trời lở đất!

"Ta nói cho hết lời, người nào tán thành, người nào phản đối?"

Chữ chữ âm vang như vụn băng rơi xuống đất, tại đây tràn ngập máu tanh trong linh đường bên ngoài vang vọng thật lâu..