Chương 3: Tổ sư ấn ký phá rồi lại lập

Chương 3: Tổ sư ấn ký phá rồi lại lập

Đêm đã khuya, trên không tung bay từng tia từng tia mưa phùn.

Trở lại gian phòng của mình về sau, Lục Dạ mang theo một bầu rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn.

Tại hắn khi còn bé, làm gia chủ phụ thân Lục Thiên Uyên liền cùng mẫu thân Khương Tố Tuyết cùng rời đi tông tộc.

Đến nay đã có mười ba năm, tin tức hoàn toàn không có.

Lúc đó, Lục gia hết thảy lão nhân vẫn là nhất trí quyết định, trừ phi gia chủ Lục Thiên Uyên chết, bằng không vị trí gia chủ sẽ một mực vì Lục Thiên Uyên giữ lại.

Giống đại tẩu Phan Doanh Tụ mưu toan soán quyền, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn chiếm lấy thiếu chủ vị trí, gián tiếp chưởng khống Lục gia quyền hành.

Bất quá, hôm nay tại trên linh đường, Lục Dạ đã trở thành gia chủ.

Lục gia tộc người không có người nào phản đối!

Lục Dạ có thể cảm nhận được, đại ca cùng Lục gia những cái kia tộc nhân là từ đáy lòng vì chính mình cao hứng.

Đại ca còn tự tay nắm tổ truyền Đồng ấn giao cho mình.

Chỉ có Phan Doanh Tụ cùng em trai đệ Phan Vân Phong tối vi biệt khuất, hôm nay rời đi linh đường lúc, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Lúc này, một cái Lão Phó đến đây bái kiến,  bẩm báo nói: "Thiếu phu nhân nói, bây giờ Nhị thiếu gia đã là gia tộc chi chủ, hi vọng Nhị thiếu gia có thể mau chóng đem Xa Nguyệt lâu sự tình giải quyết."

"Đây là Xa Nguyệt lâu một bản sổ sách."

Lão Phó nắm một bản sổ sách hai tay hiện lên cho Lục Dạ.

Lục Dạ cau mày nói: "Xa Nguyệt lâu làm sao vậy?"

Xa Nguyệt lâu, đã là Lục gia một tòa hãng cầm đồ.

Cũng là Lục gia ban đầu cắm rễ tại Thiên Hà quận thành lúc một khối tổ địa.

Trọng yếu nhất chính là, Xa Nguyệt lâu phía sau tổ trạch bên trong, cất giấu một bí mật lớn!

Lão Phó vội vàng đáp lại nói: "Bảy ngày trước, Xa Nguyệt lâu bị Tần Vô Thương chiếm đoạt."

"Tần bá phụ?"

Lục Dạ khẽ giật mình, mày nhăn lại.

Chín tuổi năm đó, tại tông tộc trưởng bối kết hợp một chút, hắn cùng ngàn năm thế gia Tần thị đích nữ đính hôn.

Hắn "Nhạc phụ tương lai" chính là Tần thị tộc trưởng, Tần Vô Thương!

Tại toàn bộ Thương Châu cảnh nội, Tần Vô Thương đều thuộc về cấp cao nhất đại nhân vật, có được tu hành đệ tứ cảnh "Huyền Lô cảnh" tu vi.

Danh phù kỳ thực một vị "Nhân Gian Võ Tông" !

Dạng này một cái cường đại tồn tại, như thế nào xâm chiếm Lục gia Xa Nguyệt lâu?

"Ngươi lui ra đi."

Nửa ngày, Lục Dạ phất tay nhường Lão Phó rời đi.

Phan Doanh Tụ để cho mình đi tìm Tần Vô Thương tính sổ sách, rõ ràng không có lòng tốt.

Nhưng cuối cùng, Lục Dạ vẫn là quyết định, ngày mai liền đi gặp một lần Tần Vô Thương.

Bởi vì Xa Nguyệt lâu Lục gia tổ trạch bên trong cất giấu bí mật, đủ để ảnh hưởng từ trên xuống dưới nhà họ Lục vận mệnh của tất cả mọi người.

Không cho sơ thất!

"Nếu là nhị thúc còn tại liền tốt. . ."

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Hắn nhị thúc tên là Lục Tinh Di.

Một cái tại Đại Càn thiên hạ quát tháo phong vân cự phách.

Danh xưng "Huyền Lô Kiếm Khôi" !

Tu vi tại đệ tứ cảnh Huyền Lô cấp độ, là danh chấn Đại Càn "Nhân Gian Võ Tông" một trong.

Lục Tinh Di một người, liền chống lên Lục gia nửa bầu trời, nhường Lục gia theo một cái Tam lưu tiểu gia tộc nhảy lên trở thành tứ phẩm gia tộc!

Nhưng mà  dựa theo đại ca Lục Tiêu nói, tại Tham Lang quan đánh một trận xong, nhị thúc liền ly kỳ biến mất!

"Tham Lang quan một trận chiến, đến tột cùng có giấu nhiều ít ẩn tình không muốn người biết?"

Lục Dạ lâm vào trầm tư.

Nửa tháng trước, Đại Càn Bắc Cảnh "Vu Yêu tộc" bỗng nhiên điều khiển đại quân, quy mô xâm lấn Tham Lang quan.

Mười ngày trước, Lục gia lão nhân tiếp vào một phong đến từ Lục Tinh Di mật tín, cùng ngày liền lên đường rời đi, không có người biết rõ bọn hắn đi nơi nào.

Bảy ngày trước, Tham Lang quan luân hãm, Đại Càn bên này toàn quân bị diệt. Cũng là cùng ngày, Lục gia những lão nhân kia toàn bộ vì nước hi sinh tin tức, truyền về Lục gia.

Chuyện này, có quá nhiều kỳ quặc cùng điểm đáng ngờ, đáng tiếc đại ca Lục Tiêu cũng không hiểu rõ chân tướng, vô pháp vì Lục Dạ giải hoặc.

Lục Dạ chỉ có thể suy đoán ra, vô luận là nhị thúc Lục Tinh Di ly kỳ tan biến, vẫn là Lục gia những lão nhân kia toàn bộ chết trận tại Tham Lang quan, chắc chắn có ẩn tình khác!

Rất nhanh, Lục Dạ thu hồi sổ sách, ngồi xếp bằng, quanh thân khí thế tùy theo nổ vang vận chuyển.

Từng sợi đạm nguyên khí màu xanh tại hắn trên da thịt mờ mịt mà ra, hư ảo linh hoạt kỳ ảo.

Dẫn Linh, Tử Phủ, Kim Đài, Huyền Lô, Hoàng Đình!

Theo Lục Dạ tĩnh tâm cảm ứng, tối tăm mờ mịt thần hồn thức hải bên trong, mười chín ngôi sao treo cao, riêng phần mình tản mát ra khác biệt thần vận cùng khí tức khủng bố.

Có xán lạn như mặt trời, hào quang rực rỡ.

Có lạnh lẽo như băng tuyết, bay lả tả tựa như ảo mộng hàn quang.

Không phải trường hợp cá biệt.

Đó là mười chín vị tổ sư cấp nhân vật ý chí phong ấn!

Mỗi một cái phong ấn, đều có giấu một vị tổ sư lưu lại di vật.

Có di chúc, truyền thừa, tín vật, bảo vật....

Cảm thụ được cái kia mười chín ngôi sao khí tức, Lục Dạ suy nghĩ như bay.

Mê man cái kia ba năm, tại "Cửu Ngục Kiếm Đồ" không thể tưởng tượng nổi tác dụng dưới, Lục Dạ dùng thần hồn phương thức, tiến vào một tòa thần bí trong chiến trường.

Nơi đó là Linh Thương Giới "Vực ngoại chiến trường" .

Huyết tinh như luyện ngục.

Tại cái kia ba năm, Lục Dạ là một cái duy nhất tiến vào vực ngoại chiến trường "Tiểu bối" .

Hắn dùng "Trinh sát" thân phận đạp biến núi thây biển máu, chứng kiến Linh Thương Giới người tu đạo cùng Vực Ngoại Thần Ma ở giữa đại chiến, là hạng gì tàn khốc huyết tinh.

Cũng làm quen rất nhiều cùng chung hoạn nạn đồng bào, cùng một nhóm lớn Linh Thương Giới đứng đầu nhất tổ sư trở thành bạn thâm giao.

Cái kia ba năm, Lục Dạ tựa như một đầu nhảy ra giếng bên ngoài ếch xanh, bỗng nhiên phát hiện, miệng giếng bên ngoài bầu trời như thế sự rộng lớn cuồn cuộn, kỳ quái.

Kiến thức của hắn cùng ánh mắt, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tâm chí cùng khí phách, càng là tại máu và lửa tàn khốc nấu luyện ở bên trong lấy được thoát thai hoán cốt tẩy lễ!

"Đám lão già này, các ngươi có khả năng yên tâm, ta Lục Dạ đã sống sót theo vực ngoại chiến trường trở về!"

"Các ngươi nguyện vọng, ta về sau tự sẽ từng cái đi hoàn thành."

"Những cái kia huyết cừu, ta cũng đoạn sẽ không quên!"

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Vực ngoại chiến trường là một cái cực kỳ chỗ đặc thù.

Linh Thương Giới trận doanh cùng Vực Ngoại Thần Ma trận doanh ở giữa đại chiến, kéo dài trên trăm năm lâu.

Những năm kia, Linh Thương Giới cùng sở hữu tám trăm vạn tu sĩ chết trận, trên trăm cái đạo thống tổ sư cấp nhân vật chết!

Này một trận chiến một khi thua trận, toàn bộ Linh Thương Giới liền sẽ biến thành Vực Ngoại Thần Ma món ăn trong mâm!

Tại thần hồn của Lục Dạ trở về trước đó, trận này đại chiến mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Theo vực ngoại buông xuống Thần Ma đại quân đều diệt vong!

Mà Linh Thương Giới bên này, chỉ còn lại mười chín vị tổ sư cũng toàn bộ lâm nạn!

Toàn bộ vực ngoại chiến trường, chỉ có Lục Dạ một người sống sót trở về.

Bây giờ treo ở Lục Dạ thức hải bên trong mười chín cái sao trời, chính là cái kia mười chín vị tổ sư chết trận trước lưu lại.

Rất nhanh, Lục Dạ thu lại suy nghĩ, chuyên chú vào tự thân tu hành bên trong.

Oanh

Nương theo lấy nhất đạo phong lôi khí thế vang lên ầm ầm, Lục Dạ một thân tu vi bắt đầu không ngừng rơi xuống dưới.

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ tu vi theo ban đầu Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng, rơi xuống đến Dẫn Linh cảnh đệ nhất trọng phía dưới.

Một thân tu vi  tương đương với bị chính mình mạnh mẽ phế bỏ!

Thân thể trong đan điền, vẻn vẹn chỉ còn lại có một cỗ cuồn cuộn như hồng lưu chân nguyên lực lượng.

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!"

"Những lão gia hỏa kia nói không sai, ta vừa mới đạp vào Dẫn Linh cảnh, còn có làm lại từ đầu cơ hội, nếu là đột phá đến Tử Phủ cảnh giới, đã có thể lại không có cơ hội như vậy. . ."

Dẫn Linh cảnh là tu hành cảnh giới thứ nhất, phân cửu trọng.

Thối luyện chính là da, thịt, gân, xương, máu, tạng phủ, huyệt khiếu, kinh mạch, thần hồn.

Này cảnh là tu hành bắt đầu.

"Ta trước kia Đại Đạo căn cơ mặc dù hùng hậu, tại cùng tuổi bên trong được xưng tụng trác tuyệt, có thể cuối cùng chỉ cực hạn tại Đại Càn cảnh nội, tựa như một đầu ếch ngồi đáy giếng."

Thấy qua việc đời về sau, Lục Dạ mới khắc sâu ý thức được, cái gì Đại Càn Kỳ Tài bảng, mười bốn tuổi võ đạo Trạng Nguyên, cuối cùng chỉ cực hạn tại Đại Càn quốc bên trong.

Phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới, hắn điểm này thành tựu hoàn toàn không đáng chú ý.

Mà này, cũng chính là Lục Dạ tự phế tu vi, một lần nữa tu luyện nguyên nhân chỗ.

"Bắt đầu đi!"

Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu một lần nữa tu luyện.

Tu luyện là một bài tên là 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 Đạo Môn truyền thừa, danh xưng Linh Thương Giới ba đại kỳ kinh một trong!

Môn bí pháp này, đến từ Linh Thương Giới Phù Diêu Đạo Tông tổ sư Cố Kiếm Lư.

Cố Kiếm Lư cùng Lục Dạ là bạn vong niên, Lục Dạ thức hải bên trong mười chín cái tổ sư phong ấn một trong, chính là Cố Kiếm Lư lưu lại.

Mà giống như vậy tổ sư cấp truyền thừa, Lục Dạ trên thân còn có rất nhiều. . .

Lục Dạ sở dĩ lựa chọn tu luyện 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 là cái kia mười chín vị tổ sư cho ra chung nhau kiến nghị.

Bọn hắn cho rằng, tại tu luyện ban đầu giai đoạn, môn này truyền thừa có thể vì Lục Dạ trúc hạ cử thế vô song Đại Đạo căn cơ!

Oanh

Lục Dạ một thân khí thế nổ vang sôi trào.

Trong cơ thể thật giống như có một tòa hỗn động vòng xoáy tại chuyển động, hội tụ tại đan điền chân nguyên lực lượng tùy theo vận chuyển, một thân tu vi tùy theo chậm rãi tăng lên.

Dẫn Linh đệ nhất trọng, tầng thứ hai, đệ tam trọng. . .

Cho đến sau hai canh giờ, Lục Dạ trong đan điền hội tụ hết thảy chân nguyên triệt để luyện hóa hết sạch.

Nhưng mà, tu vi của hắn mới miễn cưỡng đột phá tới Dẫn Linh cảnh đệ tứ trọng.

So sánh trước kia đỉnh phong nhất lúc, trọn vẹn kém ngũ trọng.

Có thể Lục Dạ lại rõ ràng cảm nhận được, trùng tu sau Dẫn Linh đệ tứ trọng tu vi, muốn hơn xa tại trước kia Dẫn Linh đệ cửu trọng tu vi!

Phát hiện này, nhường Lục Dạ đều thấy chấn kinh.

Bởi vậy rõ ràng, làm Linh Thương Giới tam đại kỳ công một trong 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 là hạng gì thần diệu!

"Ừm? Đây là. . ."

Rất nhanh, Lục Dạ phát giác được, theo trong cơ thể toàn thân chỗ, lại chậm rãi hiện ra từng đạo thuần hậu mênh mông dòng nước ấm.

Cái kia rõ ràng là đủ loại hiếm có linh dược lực lượng, trước đó cất giữ ở trong người, bây giờ theo Lục Dạ tu luyện hiện ra tới.

"Chẳng lẽ nói, tại ta mê man ba năm này, gia tộc lo lắng ta chết, thế là luyện hóa rất nhiều linh dược tới giúp ta 'Xâu mệnh' ?"

"Chắc chắn như thế!"

"Bằng không, những linh dược này lực lượng như thế nào vô duyên vô cớ xuất hiện tại trong cơ thể ta?"

Lục Dạ đoán ra nguyên nhân, trong lòng ấm áp dễ chịu.

Nguyên lai mê man ba năm này, tông tộc từ trước tới giờ không từng buông tha chính mình!

Sau đó, Lục Dạ đắm chìm tại tu hành bên trong, hồn nhiên vong ngã.

Tự nhiên cũng không biết, tại hắn lòng bàn tay phải hoa văn bên trong, cái kia một bức thần bí Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên hiển hiện.

Như phóng to nhìn kỹ, đồ án bên trong cái kia từng tia từng sợi Hỗn Độn quang vụ dần dần tản ra, rõ ràng hiện ra chín tòa giống như Hỗn Độn lao ngục!

Từng cái lớn như Thâm Uyên, riêng phần mình bao trùm tại một tầng cấm kỵ trong phong ấn.

Mà cái kia từng đạo phong ấn, giống như xiềng xích trật tự!

Cho đến hừng đông lúc, Lục Dạ tu vi đột phá đến linh dẫn cảnh đệ lục trọng.

Trong vòng một đêm, phá rồi lại lập, tu vi liên phá sáu tầng!

So với trước đây, cảnh giới tuy thấp ba tầng, nhưng thực lực sớm đã khác biệt trời vực.

"Nên đi tìm ta cái kia nhạc phụ tương lai nói một chút. . ."

Cùng ngày buổi sáng, Lục Dạ liền rời đi tông tộc, đi tới Xa Nguyệt lâu.

. . .

"Tỷ, Lục lão nhị xuất phát!"

Đồng dạng sáng sớm, Phan Vân Phong tìm đến tỷ tỷ Phan Doanh Tụ, hưng phấn nói, "Quả nhiên không ra ngươi sở liệu, tên kia thật đi tìm Tần Vô Thương tính sổ!"

Phan Doanh Tụ mỉm cười nói: "Lục lão nhị tính tình kiêu hoành, làm việc không để ý hậu quả, khi hắn biết được Xa Nguyệt lâu bị hắn nhạc phụ tương lai chiếm lấy lúc, tự nhiên nuốt không trôi khẩu khí này!"

Hôm qua tại Lục gia linh đường, Lục Dạ bá đạo đoạt được vị trí gia chủ, cũng làm cho kế hoạch của nàng thất bại, trong lòng cũng biệt khuất vô cùng.

Lúc đó nàng sở dĩ lựa chọn nhượng bộ, một là bởi vì phát giác được khởi tử hoàn sinh sau Lục Dạ trên người có vấn đề.

Thứ hai là không muốn làm tràng vạch mặt thôi.

"Tỷ, Lục Dạ bây giờ đã là Lục gia gia chủ, có được chấp chưởng Lục gia tổ truyền Đồng ấn tư cách."

Phan Vân Phong nói, "Ngươi cũng đã nói, này một viên tổ truyền Đồng ấn, chính là mở ra Lục gia tổ địa bí cảnh một cái chìa khóa!"

"Loại tình huống này, Tần Vô Thương chỉ cần bắt được Lục Dạ, Lục gia tổ địa bí cảnh bên trong bảo bối, chẳng phải là liền muốn rơi vào Tần Vô Thương trong tay?"

Phan Doanh Tụ lắc đầu, "Lục Dạ nếu dám đi Xa Nguyệt lâu, tất có ỷ vào, Tần Vô Thương chưa chắc có thể đắc thủ."

Phan Vân Phong giống nghe được chuyện cười lớn, "Tần Vô Thương chính là Thương Châu bài danh mười vị trí đầu Huyền Lô cảnh Võ Tông! Lục Dạ lấy cái gì đi cùng một vị Nhân Gian Võ Tông đối kháng?"

Phan Doanh Tụ cười nói: "Không cần để ý này chút, vô luận Tần Vô Thương thắng, vẫn là Lục Dạ thắng, chúng ta chỉ cần chờ lấy xem náo nhiệt liền có thể!".