Chương 4: Đảo Phản Thiên Cương

Chương 4: Đảo Phản Thiên Cương

Thần Quang mờ mờ.

Cổ lão Thiên Hà quận thành, bao phủ tại một tầng nhàn nhạt sương mù bên trong, đường phố bên trên đã có đủ loại gào to tiếng rao hàng.

Lục Dạ một thân một mình hướng Xa Nguyệt lâu bước đi.

"Tần Vô Thương dạng này ngàn năm thế gia chi chủ, sợ là căn bản không nhìn trúng Xa Nguyệt lâu điểm này tài vật."

"Hắn tất nhiên là vì ta Lục gia tổ địa bên trong bí mật tới."

Lục Dạ suy nghĩ lúc, trong đầu kìm lòng không được hiện ra một thiếu nữ thân ảnh.

Thiếu nữ một bộ hạnh hoàng y sam, khuôn mặt như vẽ, linh tú tịnh lệ, toàn thân tản ra phồn vinh mạnh mẽ sáng rỡ khí tức.

Tần Thanh Ly.

Tần Vô Thương đích nữ.

Mấy năm trước, tại Lục Dạ nhị thúc Lục Tinh Di kết hợp một chút, cùng Lục Dạ đính hôn.

Mười bốn tuổi lúc, Lục Dạ tại hoàng đô tham gia võ đạo khoa khảo, từng cùng Tần Thanh Ly nhiều lần kết bạn đi chơi, đi dạo phố dài, ngắm đèn hỏa, phẩm rượu ngon. . .

Hồi ức trước kia, Lục Dạ trong lòng âm thầm thở dài.

Mê man ba năm, thế sự biến thiên, người cũng là sẽ thay đổi!

. . .

Xa Nguyệt lâu là một tòa hãng cầm đồ, cột cửa câu đối bên trên viết:

Nợ bầu trời xanh ánh trăng một luồng

Chiếu nhân thế chúng sinh Thiên Thu.

Tại Xa Nguyệt lâu phía sau, chính là Lục gia tổ trạch.

"Lục Dạ, phụ thân ta sớm đã đang chờ ngươi, đi theo ta."

Lục Dạ vừa mới đến, chỉ thấy một cái cao lớn thanh niên theo Xa Nguyệt lâu cửa lớn đi ra.

Hắn một thân màu mực chiến bào, manh mối cương nghị, mang một thanh huyết sắc vỏ kiếm, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, mang theo không che giấu chút nào gạt bỏ cùng lãnh ý.

Chẳng lẽ tối hôm qua thời điểm, đã có người nắm chính mình muốn tới tìm Tần Vô Thương tính sổ tin tức tiết lộ ra ngoài rồi?

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, sớm đã lộ ra một cái sáng lạn nụ cười, bước nhanh đến phía trước, "Đại cữu ca, ba năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia a!"

Chiến bào thanh niên tên là Tần Văn Báo, Tần Vô Thương dưới gối trưởng tử, Tần Thanh Ly thân ca ca.

Đại Càn "Chu Thiên kiếm phủ" hạch tâm truyền nhân!

Sớm tại nhiều năm trước, đã là Đại Càn thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Lục Dạ tự nhiên cùng Tần Văn Báo không xa lạ gì.

Vị này Tần gia trưởng tử là cái "Hộ muội cuồng ma" ghét nhất chính là mình cái này "Tương lai muội phu" !

"Lão thiên thật đúng là mắt bị mù, lại nhường ngươi sống trở về!"

Mắt thấy Lục Dạ vẻ mặt tươi cười đi tới, Tần Văn Báo trong lòng chán ngán cực kỳ.

"Mạng lớn, lão thiên gia không thu, không làm gì được?"

Lục Dạ nhún vai, "Đại cữu ca ngươi nên cao hứng mới đúng, kể từ đó, Thanh Ly cũng không cần thủ hoạt quả."

Tần Văn Báo vẻ mặt biến thành màu đen, nhấc tay nắm chặt sau lưng chuôi kiếm, kém chút không nhịn được nghĩ chém người.

"Cách cục nhỏ đại cữu ca, đều là người một nhà, tức cái gì, đi, đi trước thấy ta nhạc phụ tương lai."

Lục Dạ cười kéo một cái Tần Văn Báo cánh tay, đi vào Xa Nguyệt lâu.

Hắn không lo lắng Tần Văn Báo sẽ động thủ, vị này Tần gia trưởng tử tính tình ngạo kiều, là tiếng lành đồn xa "Chú trọng người" .

"Lục Dạ, ngươi thật cảm thấy, chính mình có tư cách cùng phụ thân ta tính sổ sách?"

Tần Văn Báo cánh tay phát lực, đột nhiên đánh văng ra Lục Dạ tay, lạnh lùng nói, "Nói cho ngươi, ngươi như thức thời một điểm, dùng phụ thân ta khí lượng, đoạn sẽ không làm khó ngươi một tên tiểu bối!"

Lục Dạ cười cười, không nói gì thêm.

Thời gian ba năm, hoàn toàn chính xác cải biến rất nhiều chuyện, cũng cải biến rất nhiều người.

Giống như hôm qua trên linh đường, đại tẩu Phan Doanh Tụ mưu toan tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm lấy Lục gia quyền hành.

Mà Tần gia phụ tử thì sớm đã chiếm lấy Xa Nguyệt lâu, vào ở vốn thuộc về Lục gia tổ trạch!

"Lần này như không thể đồng ý. . . Vậy cũng chỉ có thể hất bàn!"

Lục Dạ trong lòng tự nói.

Tại trong thức hải của hắn, một khỏa tối ngôi sao màu vàng lặng yên chấn động một cái, đó là mười chín cái "Tổ sư phong ấn" một trong.

. . .

Lục gia tổ trạch.

Lục Dạ gặp được Tần Vô Thương.

Vị này thế gia Tần thị chi chủ thân ảnh cao lớn, hai bên tóc mai hoa râm, ngồi tại một cái bàn gỗ phía sau, đang ở đọc qua một bản cũ kỹ thư tịch.

Khí chất ôn nhuận nho nhã, như cái tiên sinh dạy học.

"Gặp qua Tần bá phụ, vãn bối này tới là dự định. . ."

Lục Dạ tiến lên chào, có thể còn không đợi nói xong.

Ba

Tần Vô Thương trực tiếp ném đi sách trong tay, cười lớn đứng lên nói: "Mê man ba năm, tiểu tử ngươi cuối cùng sống lại!"

Lúc nói chuyện, một cước đạp vỡ cản trước người cái bàn, tiến lên một thanh níu lại Lục Dạ cánh tay, đằng đằng sát khí nói, "Đi, ta dẫn ngươi đi giết người!"

Vị này Tần gia chi chủ thế nào còn có cái gì nho nhã khí chất?

Đơn giản tựa như sát thần, toàn thân đều tỏ khắp lấy đáng sợ hung uy, khí thế doạ người.

Lục Dạ kinh ngạc, "Bá phụ, ta lần này tới. . ."

"Còn lải nhải cái gì!"

Tần Vô Thương ngắt lời nói, "Các ngươi Lục gia tao ngộ, trong nội tâm của ta biết rõ, trước đó là bởi vì ngươi còn không có tỉnh, ta không tiện nhúng tay các ngươi Lục gia sự tình, hiện tại nhưng là khác rồi!"

Lục Dạ: ". . ."

"Đi đi đi, mẹ nhà hắn dám khi dễ Lão Tử tương lai con rể, bất kể là ai, trước hết giết thống khoái, tốt tốt hơn này một ngụm điểu khí!"

Căn bản không khỏi Lục Dạ cự tuyệt, Tần Vô Thương mang theo hắn liền muốn đi ra ngoài, muốn đại khai sát giới.

"Phụ thân! Ta biết ngươi rất gấp, thế nhưng ngươi đừng vội...!"

Tần Văn Báo vội vàng khuyên can.

"Cút đi, không có nhìn ngươi tương lai muội phu nhà bị khi phụ thành dạng gì, Lão Tử có thể không vội?"

Tần Vô Thương trừng mắt, hết sức táo bạo, cũng hết sức bá đạo.

Lục Dạ nhất thời cũng có chút hồ đồ, chính mình nhạc phụ tương lai này như thế nhiệt tình vì lợi ích chung, chẳng lẽ không biết mình là tới tính sổ?

"Phụ thân!"

Tần Văn Báo tức bực giậm chân, "Chẳng lẽ ngươi quên chính sự?"

"Chính sự?"

Tần Vô Thương sửng sốt, chợt vỗ ót một cái, giật mình nói ra, "Thôi được, nói xong chính sự lại đi giết người!"

Hắn giữ chặt Lục Dạ, nhiệt tình thỉnh Lục Dạ ngồi ở một bên trên ghế ngồi, sau đó lại tự mình cho Lục Dạ châm một ly trà.

"Bá phụ, trà có khả năng đợi chút nữa lại uống."

Lục Dạ thu nạp tâm tư, chân thành nói: "Bây giờ ta Lục gia gặp đại nạn, mà bá phụ lại không mời mà tới, chiếm cứ ta Lục gia tổ địa, ta muốn biết, cuối cùng là vì sao?"

Ngôn từ ở giữa, mơ hồ đã có chất vấn chi ý.

Tần Vô Thương cười ha hả, xuất ra một phong thư, đưa cho Lục Dạ, "Ngươi xem trước một chút phong thư này."

Lục Dạ nói: "Đây là?"

"Ba năm trước đây, tại ngươi hôn mê ngày ấy, tại phía xa 'Cửu Ngự Kiếm Tông' tu hành Thanh Ly, cho ta gửi này phong tự tay viết thư."

Tần Vô Thương ngồi tại trong ghế, bắt chéo hai chân, cầm lấy bát trà, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Vị hôn thê Tần Thanh Ly tin?

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn, bất động thanh sắc cầm qua tin mở ra, ngược lại muốn xem xem, Tần Vô Thương này Lão Đăng muốn chơi trò gian gì!

Chỉ thấy trong thư viết:

"Phụ thân, Lục Dạ ca ca tình huống, nữ nhi đã biết tất, gửi thư cho ngài, chỉ vì hướng ngài cho thấy nữ nhi tâm chí."

"Nữ nhi thà rằng đời này cho Lục Dạ thủ hoạt quả, chết cũng sẽ không tái giá!"

"Ngài nếu dám bức ta, nữ nhi liền tự sát!"

"Còn mời phụ thân ngài có thể thông cảm, đến mức tông tộc cùng thế nhân như thế nào xem, nữ nhi mới không quan tâm!"

Kí tên, Tần Thanh Ly.

Hết sức ngắn gọn một phong thư, có thể nói từ ở giữa lại đều là quyết tuyệt chi ý.

Làm sau khi xem xong, Lục Dạ sững sờ tại cái kia, ngón tay khẽ run, thần tâm cuồn cuộn.

Tại quyết định đến đây tính sổ sách lúc, hắn sớm làm xấu nhất dự định, đồng thời đêm qua liền viết xong một phong từ hôn khế thư.

Làm như thế, liền là cùng Tần gia triệt để phân rõ giới hạn  chờ tính sổ thời điểm, liền có thể buông tay buông chân.

Có thể Lục Dạ vạn không nghĩ tới, Tần Thanh Ly vậy mà không tiếc lấy cái chết bức bách, cũng không tái giá!

Hoàn toàn là Đảo Phản Thiên Cương!

Lúc này, Tần Vô Thương lần nữa lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lục Dạ, "Này chút ngươi tất cả xem một chút, tránh khỏi tiểu tử ngươi hiểu lầm!"

Trong hộp ngọc, là thật dày một xấp thư tín.

"Những này là tại ngươi mê man ba năm này, muội muội ta gửi hồi trở lại thư tín, tổng cộng 119 phong, trung bình mỗi tháng liền có tam phong tả hữu, tất cả đều cùng ngươi cái tên này có quan hệ!"

Một bên Tần Văn Báo giải thích một phiên, ngữ khí chua chua, vẻ mặt đen như đáy nồi.

"Cái này. . ."

Lục Dạ ý thức được sự tình không thích hợp, cầm qua trong hộp ngọc thư tín, từng cái đọc qua.

"Phụ thân, ta hướng sư tôn cầu ba khỏa 'Kim Tủy Thiên Hồn Đan ' ngài có thể nhất định phải tự tay giao cho Lục gia, tốt nhất có thể tự mình giúp Lục Dạ ca ca nuốt, vì hắn luyện hóa dược lực. . ."

"Phiền chết. . . Sư tôn đem ta cấm túc, không cho phép ta đi thăm viếng Lục Dạ ca ca, phụ thân, làm phiền ngài hao tổn nhiều tâm trí chiếu khán Lục Dạ ca ca!"

"Thiếp mô phỏng đem thân gả cho, cả đời hưu, thỏa sức bị vô tình vứt bỏ, không thể xấu hổ! Vì nữ nhi không thủ hoạt quả, phụ thân ngài cũng không thể mặc kệ Lục Dạ ca ca, ô ô ô. . ."

. . . Theo từng phong từng phong thư tín nhìn xuống, Lục Dạ nội tâm thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này thời gian ba năm bên trong, Tần Thanh Ly nguyên lai một mực tại lo lắng chính mình.

Vì mình, không tiếc lấy cái chết bức bách cũng không tái giá!

Không tiếc đi cùng tông môn cầu đan dược!

Còn lần lượt nhờ giúp đỡ hắn phụ thân hỗ trợ. . .

Mà tại ba năm này hết thảy trong phong thư, Tần Thanh Ly hỏi nhiều nhất một câu liền là:

"Phụ thân, Lục Dạ ca ca tỉnh chưa?"

....