Chương 5: Vì không làm người ở rể

Chương 5: Vì không làm người ở rể

Gian phòng bên trong yên tĩnh không một tiếng động.

Song cửa sổ xuyên thấu qua một luồng nắng sớm vẩy trên mặt đất, bóng mờ bên trong có bụi trần cuồn cuộn lưu động.

Lục Dạ xem xong cái kia thật dày một xấp tin về sau, thật lâu không nói.

Hắn nhớ tới tối hôm qua lúc tu luyện, trong cơ thể tích lũy cái kia rất nhiều hiếm có linh dược lực lượng.

Rõ ràng, một phần trong đó đến từ tông tộc, một bộ phận khác chắc chắn đến từ Tần Vô Thương cùng Tần Thanh Ly "Biếu tặng" !

Xét đến cùng, lần này xác thực là chính mình hiểu lầm.

Còn tốt không có trước tiên xuất ra từ hôn khế thư.

Bằng không, chính mình coi như thật thành thằng hề!

"Lục Dạ, tiếp xuống ta muốn nói, mới là chính sự."

Tần Vô Thương ngữ khí trầm giọng nói, vị này Tần gia chi chủ tựa như biến thành người khác.

Manh mối như điện, uy nghiêm mười phần!

Rõ ràng cà lơ phất phơ ngồi ở kia, lại giống một vị Khí Thôn Bát Hoang, nhìn xuống thế gian Chúa Tể quân vương!

Cả tòa gian phòng không khí bỗng nhiên đè nén xuống.

Tốt một cái Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông!

Lục Dạ thân thể lặng yên căng cứng, như có gai ở sau lưng.

Loại kia chỉ thuộc về Nhân Gian Võ Tông vô hình uy áp, động một tí có thể chấn nhiếp thế gian tu giả thần hồn, có không đánh mà thắng oai, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Có thể Lục Dạ thần tâm trong suốt, bát phong bất động!

"Bá phụ thỉnh giảng."

Lục Dạ thong dong mở miệng.

Tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, hắn cái gì sự kiện lớn chưa thấy qua, cùng tổ sư cấp nhân vật tại cùng một chỗ cũng có thể chuyện trò vui vẻ.

Huyền Lô cảnh cấp độ vô hình uy thế, còn vô pháp dao động tâm chí của hắn!

Tần Vô Thương trong đôi mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc, tiểu tử này tâm hồn ý chí vậy mà như thế mạnh mẽ, không đơn giản a!

Chợt, thần sắc hắn trang nghiêm nói: "Thanh Ly lấy cái chết bức bách, không phải ngươi không gả, ta làm vì phụ thân cùng Tần gia tộc trưởng, tự nhiên tôn trọng Thanh Ly tâm ý."

"Bất quá, ta hết sức lo lắng ngươi bây giờ, còn không có chiếu cố tốt Thanh Ly năng lực."

"Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, ta tự mình ra tay, giúp ngươi Lục gia hóa giải trận nguy cơ này! Nhưng ngươi muốn cùng ta hồi trở lại Tần gia  chờ ngươi tuổi tròn mười tám tuổi lúc, liền an bài ngươi cùng Thanh Ly thành hôn."

"Như thế liền có thể ngăn chặn từ trên xuống dưới nhà họ Tần tất cả mọi người miệng, người nào cũng không thể phản đối nữa vụ hôn nhân này!"

Lục Dạ quả quyết lắc đầu nói: "Ta chọn cái thứ hai!"

Nói đùa cái gì, như chính mình đi Tần gia, chẳng phải là thật thành con rể tới nhà rồi?

Lục Dạ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình mới vừa tìm tới cửa, tương lai cha vợ liền muốn lôi kéo chính mình đi giết người, rõ ràng là nghĩ mượn cơ hội này, để cho mình làm con rể tới nhà!

Tần Vô Thương nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt  nói, "Vậy liền chứng minh cho ta cùng từ trên xuống dưới nhà họ Tần tất cả mọi người xem, ngươi Lục Dạ có năng lực chiếu cố tốt Thanh Ly!"

Lục Dạ nói: "Như thế nào chứng minh?"

Tần Vô Thương thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, gằn từng chữ một: "Do chính ngươi đi giải quyết Lục gia mối nguy!"

"Dĩ nhiên, ngươi không chịu được nữa thời điểm  có thể tới tìm ta hỗ trợ, nhưng nếu như thế, sau đó ngươi đến cùng ta hồi trở lại Tần gia!"

Thanh âm quanh quẩn gian phòng, bầu không khí biến đến yên tĩnh đè nén.

Một mực tại thờ ơ lạnh nhạt Tần Văn Báo hô hấp cứng lại, mãnh liệt cảm nhận được theo phụ thân trên người tán phát ra cảm giác áp bách.

Đã thấy Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Ta đáp ứng!"

Làm gia chủ, Lục gia mối nguy tự nhiên cần do hắn đến giải quyết, dù cho Tần Vô Thương không như thế yêu cầu, hắn cũng sẽ làm như vậy.

"Hảo khí phách! Ta nhà Thanh Ly ánh mắt, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo!"

Tần Vô Thương bốc lên ngón tay cái, thiếu niên ở trước mắt, thấp thoáng đã có Lục Tinh Di một chút phong thái!

Lục Dạ chân thành nói: "Tại Thanh Ly cô nương mà nói, bá phụ là một vị dụng tâm lương khổ tốt phụ thân! Tại ta mà nói, bá phụ là một cái thông tình đạt lý thật dài bối!"

Tần Vô Thương không khỏi cười to, tuổi già an lòng.

Tần Văn Báo cười không nổi, trầm mặt không nói lời nào.

Lục Dạ như thành công, tự nhiên lại không người dám phản đối Lục Dạ cùng muội muội hôn sự.

Như Lục Dạ thất bại, đơn giản là đi Tần gia làm người ở rể, kết quả là, vẫn là hắn Tần Văn Báo muội phu!

"Đại cữu ca, đừng nghiêm mặt, cách cục mở ra điểm, mặc kệ như thế nào, chúng ta về sau cuối cùng vẫn là người một nhà, đến, cười một cái!"

Lục Dạ cười vỗ vỗ Tần Văn Báo bả vai, hết sức không thấy bên ngoài.

Tần Văn Báo: "Khặc khặc khặc!"

Lục Dạ: ". . ."

"Bá phụ, như ta suy đoán không sai, ngài lần này chiếm dụng ta Lục gia tổ địa cử động, chỉ sợ có ẩn tình khác a?"

Lục Dạ chợt mà hỏi thăm.

"Không sai!"

Tần Vô Thương tán thưởng nhìn Lục Dạ liếc mắt.

"Tám ngày trước, Tham Lang quan một trận chiến tin tức truyền về, ta liền trước tiên nắm trong tay nơi này."

"Không ngoài sở liệu của ta, tại trong lúc này, mấy người để mắt tới các ngươi Lục gia tổ địa, mong muốn thừa lúc vắng mà vào."

Hắn tay áo vung lên.

Trọn vẹn sáu viên đẫm máu đầu người đột ngột xuất hiện, bày ra trên bàn.

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, "Bọn hắn là?"

"Có Phan gia môn hạ hai đầu cẩu, có Thương Châu Huyền Kính ti nuôi dưỡng hai cái Tử Sĩ, còn lại hai cái phân biệt đến từ Vân Hà quận thành Lý gia cùng Phương gia."

Tần Vô Thương nói đến hời hợt, "Sáu người này xem như tiểu đầu mục, ta giữ lại bọn hắn thủ cấp có ích, còn có một số không đáng để ý nhân vật, đã sớm bị xử lý sạch."

Lục Dạ lập tức hiểu rõ, nguyên lai Tần Vô Thương trước một bước chiếm lấy Xa Nguyệt lâu, khống chế Lục gia tổ địa, vì chính là phòng ngừa ngoại địch nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

"Cũng tốt nhường ngươi An Tâm, ta làm như vậy, ngoại trừ bởi vì duyên cớ của ngươi bên ngoài, cũng cùng ngươi nhị thúc Lục Tinh Di không thể tách rời quan hệ."

Tần Vô Thương tay áo vung lên, những cái kia thủ cấp hư không tiêu thất không thấy.

"Nhị thúc ta?"

Tần Vô Thương gật đầu, "Ngươi nhị thúc cùng Tham Lang quan một trận chiến liên lụy cực lớn, có khác ẩn tình không muốn người biết, ta cũng tại thăm dò việc này, về sau được biết chân tướng lúc, tự sẽ nói cho ngươi."

Lục Dạ trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên không xuất từ mình đoán trước, Tham Lang quan trận chiến nội tình tầng tầng!

"Chính sự nói xong rồi, tiếp xuống chúng ta tính sổ sách."

Tần Vô Thương cười tủm tỉm nói, "Hôm nay nếu không nắm sổ sách tính toán rõ ràng, tiểu tử ngươi trong lòng chỉ sợ cũng không yên lòng."

Hắn theo ống tay áo xuất ra một bản sổ sách, "Ngươi lại nhìn một chút."

Lục Dạ cũng là không khách khí, cầm lấy sổ sách lật xem.

Sau một lúc lâu, hắn lông mày lặng yên nhăn lại.

Trương mục không đúng!

Tần Vô Thương ánh mắt vi diệu, "Nhất gần ba năm, Xa Nguyệt lâu sinh ý một mực do ngươi đại tẩu Phan Doanh Tụ tự mình quản lý, nhưng khi ta kiểm tra ba năm này trương mục lúc lại phát hiện, tất cả thu nhập thiếu đi hai thành."

"Cũng chính là thiếu đi một ngàn một trăm miếng tinh kim!"

"Nói cách khác, chân chính tham ô Xa Nguyệt lâu thu nhập, phản cũng là các ngươi người của Lục gia."

Lục Dạ trầm mặc.

Vẻn vẹn ba năm, liền thiếu đi một ngàn một trăm miếng tinh kim!

Đây chính là một bút con số không nhỏ.

Tại Đại Càn cảnh nội, một viên tinh kim có thể đổi một trăm miếng tinh bạc, đủ bù đắp được phổ thông nhân gia mười năm chi tiêu!

Ngày hôm qua thời điểm, Lục Dạ liền biết, Phan Doanh Tụ đang chọn toa chính mình tìm Tần Vô Thương tính sổ sách trong chuyện này, không có lòng tốt.

Buồn cười chính là, làm coi xong sổ sách về sau, lại tính tới Phan Doanh Tụ trên thân!

"Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng, nếu không phải bá phụ chỉ điểm, ta sợ là vẫn chưa hay biết gì."

Lục Dạ hít một tiếng.

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Lục Dạ đứng dậy cáo từ.

Hôm nay ngoại trừ muốn bái phỏng Tần Vô Thương bên ngoài, hắn còn khác có việc cần hoàn thành.

"Mê man ba năm này, theo phong quang nhất chỗ rơi xuống vũng bùn, yên lặng tại bé nhỏ. Bây giờ tỉnh lại, lại gặp tông tộc đại nạn, thật sự là làm khó tiểu tử này."

"Còn tốt, trên người khí khái không có ném, ngược lại càng hơn trước kia!"

Đưa mắt nhìn Lục Dạ thân ảnh rời đi, Tần Vô Thương không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

"Xem ra, đạo huynh đối Thanh Ly nha đầu tương lai phu quân rất hài lòng a."

Đã thấy cửa hông bên trong, đột nhiên đi vào một nữ tử, áo vải trâm mận, tướng mạo bình thường, chỉ một cặp linh mâu sáng tú trong suốt.

Tần Văn Báo tiến lên chắp tay chào: "Chất nhi gặp qua Liễu di."

Nữ tử tên gọi Liễu Cấm, nhìn như mạo không đáng chú ý, kì thực là một vị đạo hạnh thâm bất khả trắc cao nhân tiền bối.

Chính là phụ thân hắn, cũng lễ nhượng ba phần!

Tần Văn Báo hết sức thức thời, quay người rời đi, nắm gian phòng lưu cho phụ thân cùng Liễu Cấm.

"Nói thẳng đi, ta cũng không coi trọng Lục Dạ kẻ này."

Liễu Cấm thanh âm êm tai, không nhanh không chậm, "Hắn làm việc quá mức lỗ mãng, nói khó nghe chút, đạo huynh lần này như thật nghĩ gây bất lợi cho hắn, dùng cái kia điểm tu vi, cùng tới cửa chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Tới cửa chịu chết?

Tần Vô Thương ánh mắt cổ quái, nói: "Có khả năng hay không hắn đến có chuẩn bị, vì vậy lực lượng mười phần?"

Liễu Cấm nhịn cười không được, nói: "Trên đời này, cái gì ỷ vào có thể làm cho một cái Dẫn Linh cảnh tiểu gia hỏa, dám không sợ đến từ một vị Nhân Gian Võ Tông uy hiếp?"

Tần Vô Thương từ chối cho ý kiến.

Liễu Cấm chân thành nói: "Ta vô ý làm kẻ ác đi chia rẽ việc hôn sự này  bất quá, ta phải nhắc nhở huynh, Thanh Ly bây giờ đã là Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng môn thân truyền đệ tử!"

"Thiên phú của nàng cực kỳ đặc thù, tương lai hoàn toàn có cơ hội đi ra Đại Càn, đi tới Linh Thương Giới cấp cao nhất cổ lão đạo thống bên trong tu hành!"

"Như bởi vì một tờ hôn thư, ràng buộc ở Thanh Ly tiền đồ, hậu quả này ngươi nguyện ý thấy?"

Tần Vô Thương lắc đầu cười ha hả, bá khí mười phần nói: "Ta càng tin tưởng Thanh Ly ánh mắt, dù cho Lục Dạ về sau chẳng khác người thường, cũng là ta Tần Vô Thương con rể! Ta bảo đảm hắn nhất thế vô ưu!"

Liễu Cấm lắc đầu không nói, rõ ràng không đồng ý.

"Yên tâm đi, ta cũng đã làm rất nhiều năm con rể tới nhà, Thanh Ly địa vị của mẫu thân cao hơn ta đến không biết đi nơi nào."

Tần Vô Thương cười tủm tỉm nói, "Mặc dù hai ta cuối cùng không thể tại cùng một chỗ, nhưng chúng ta tốt xấu từng có nhất đoạn ân ái thời gian, còn sinh Thanh Ly dạng này xuất sắc nữ nhi, nhân sinh như thế, còn mưu đồ gì trọn vẹn?"

Liễu Cấm: ". . ."

Tốt, Tần Vô Thương này đã từng tới cửa người ở rể, nguyên lai cùng Lục Dạ tiểu tử kia chung tình lên!.