Chương 6: Mang ngọc có tội Truy Phong chi đuổi

Chương 6: Mang ngọc có tội Truy Phong chi đuổi

Mưa bụi mịt mờ.

Lục Dạ một tay đặt sau lưng, một tay chống đỡ ô giấy dầu, hướng Thiên Hà quận thành phủ thành chủ phương hướng bước đi.

Nước mưa tí tách tí tách, dù xuôi theo giọt nước thành màn.

"Thời gian nửa tháng. . . Sự tình thật đúng là có chút khó giải quyết. . ."

Lục Dạ suy nghĩ.

Rời đi Lục gia tổ địa lúc, Tần Vô Thương từng nói đến, nửa tháng sau, hắn liền sẽ rời đi, như Lục Dạ muốn mở ra bí cảnh, tốt nhất tuyển tại hắn trước khi rời đi!

Lục Dạ rất rõ ràng, một khi không có Tần Vô Thương tọa trấn, Lục gia tổ địa thế tất sẽ dẫn tới ngoại địch xâm lấn.

"Bất quá, cũng tịnh không phải không có biện pháp giải quyết, đối đãi ta chuẩn bị sẵn sàng, lại đi mở ra tổ địa bí cảnh cũng không muộn."

Lục Dạ thầm nói.

Muốn mở ra Lục gia tổ địa bí cảnh, có hai điều kiện.

Thứ nhất là Lục gia tổ truyền Đồng ấn.

Thứ hai thì là một khối được xưng "Huyền Kim Ngọc Điệp" bảo vật.

Thiếu khuyết thứ nào, đều không thể mở ra bí cảnh.

Trước đây thật lâu, Lục gia một vị tiên tổ mang theo "Huyền Kim Ngọc Điệp" rời đi, như vậy không có tin tức.

Cũng bởi vậy, gần trăm năm nay, Lục gia lại không người có thể đi vào vào chỗ kia bí cảnh.

Bất quá, Lục Dạ tại vực ngoại chiến trường xông xáo thời điểm, ngoài ý muốn gặp được tông tộc vị kia tiên tổ, cũng bởi vậy thu được Huyền Kim Ngọc Điệp, cuối cùng mang theo trở về.

Bây giờ, Lục Dạ đã là gia chủ, chấp chưởng tổ truyền Đồng ấn, lại có Huyền Kim Ngọc Điệp, đã có được mở ra bí cảnh cơ hội.

"Điền thúc không tại?"

Làm Lục Dạ đến phủ thành chủ lúc, lại bị báo cho, thành chủ Điền Bác Hùng ra ngoài làm việc, không xác định khi nào có thể trở về.

Lục Dạ không khỏi nhíu mày.

Thành chủ Điền Bác Hùng, chính là gia gia hắn thu nghĩa tử, thiếu niên lúc ngay tại Lục gia làm việc, cùng Lục Dạ bậc cha chú quan hệ cực tốt.

Điền Bác Hùng lúc trước có thể gánh đảm nhiệm thành chủ chức vụ, cũng không thể rời bỏ Lục gia hết sức ủng hộ.

Hôm qua là Lục gia những cái kia chết trận lão nhân đầu thất, có thể cho đến hôm qua, cùng Lục gia quan hệ mật thiết Điền Bác Hùng, lại một mực chưa từng đến đây Lục gia bái tế, này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Lục Dạ hôm nay tới đây bái phỏng, liền là muốn làm rõ sở Điền Bác Hùng thái độ!

"Thôi, ta hôm nào lại đến."

Lục Dạ đang muốn rời đi, lại bị gọi lại.

"Lục Dạ, phong thư này chính là đại nhân nhà ta lưu lại, nói là như có Lục gia người đến đây, liền đem phong thư này lấy ra."

Phủ thành chủ quản gia "Vân Đằng" đột nhiên xuất ra một phong thư, đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ mở ra phong thư xem xét, lông mày lập tức nhăn lại.

Trên thư chỉ viết lấy bốn chữ: Mang ngọc có tội!

"A, nguyên lai Điền thúc cũng coi trọng ta Lục gia tổ địa!"

Lục Dạ ánh mắt trở nên lạnh.

Trách không được Điền Bác Hùng hôm qua không đến Lục gia tế bái, nguyên lai rễ ra ở đây.

Vân Đằng chân thành nói: "Đại nhân hứa hẹn, như Lục gia làm ra lấy hay bỏ, đại nhân cam lòng một thân róc thịt, cũng phải vì Lục gia gánh vác trận này tai hoạ!"

"Thật sao, đại nhân nhà ngươi thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn."

Lục Dạ một tiếng cảm thán.

Còn nhớ kỹ, Điền Bác Hùng còn từng chỉ bảo khi còn bé chính mình tu hành, bồi chính mình luận bàn võ đạo.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này một vị hòa ái dễ gần trưởng bối, lại tại Lục gia gặp nạn lúc lộ ra một cái khác phó khuôn mặt?

Xoẹt

Lục Dạ một thanh xé nát giấy viết thư, giấy mảnh bay tung tóe, cười nói: "Quay lại ngươi nói cho Điền Bác Hùng, ta Lục Dạ hiểu rõ thái độ của hắn!"

Quay người mà đi.

"Đối đãi ngươi Lục gia đánh vỡ đầu lúc, tự sẽ ngoan ngoãn quỳ gối ta phủ thành chủ trước cầu cứu!"

Vân Đằng nhìn Lục Dạ bóng lưng ngấm dần ẩn vào mưa bụi, khóe môi nổi lên một tia cười lạnh.

"Đại nhân, Lục Dạ đã rời đi."

Phủ thành chủ, một tòa hồ nước trước, Vân Đằng khom người, cung kính nắm mới vừa rồi cùng Lục Dạ gặp mặt sự tình nói ra, không dám mảy may giấu diếm.

Điền Bác Hùng thân ảnh gầy gò, một bộ vải bào, râu cá trê, khuôn mặt cương nghị, tay cầm cần câu, đang lẳng lặng ngồi tại Yên Vũ bao phủ ven hồ trước thả câu.

Nửa ngày, Điền Bác Hùng mới nhẹ giọng thở dài nói: "Là ta xin lỗi Lục gia a."

Vân Đằng vội vàng nói, "Đại nhân hảo tâm vì Lục gia suy nghĩ, đã tận tình tận nghĩa, trách cũng chỉ có thể trách cái kia Lục Dạ không biết tốt xấu!"

Điền Bác Hùng lắc đầu nói: "Lục Dạ đứa nhỏ này chắc chắn nhận định, ta dụng ý khó dò, tại đánh Lục gia tổ địa chủ ý, hắn làm sao biết, Lục gia tổ địa sớm bị Phan gia để mắt tới."

"Ta khiến cho hắn giao ra Lục gia tổ địa, cuối cùng vẫn đến giao cho Phan gia, như thế mới có thể khẩn cầu Phan gia mở một mặt lưới, cho Lục gia một đầu sinh lộ."

"Đáng tiếc. . . Hắn cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, không rõ tại sinh tử tồn vong trước mặt, nên làm như thế nào lựa chọn."

Điền Bác Hùng lại than thở một tiếng, tràn ngập tiếc nuối.

Vân Đằng do dự một chút, thấp giọng nói: "Đại nhân, tha thứ nhỏ cả gan hỏi một câu, trước đó vì sao muốn thả Lục Dạ rời đi?"

Soạt

Trong hồ nước, một đầu vẻn vẹn lớn chừng ngón cái Thanh Ngư bị câu lên tới.

Điền Bác Hùng nhíu mày, chợt cười rộ lên  nói, "Không quan trọng Lục Dạ, tựa như này một đuôi không đáng chú ý Tiểu Thanh cá, không nổi lên được sóng gió, cũng không cải biến được toàn cục!"

Hất lên cán, Tiểu Ngư một lần nữa bị ném hồi trở lại hồ nước, chỉ tóe lên một chuỗi không đáng chú ý bọt nước, nước hồ thoáng qua khôi phục lại bình tĩnh.

"Lục gia dù sao từng có ân với ta, tại trận sóng gió này còn chưa phân ra thắng bại trước, đứng tại trên bờ thả câu, dù sao cũng so tự mình xuống nước muốn tốt."

Điền Bác Hùng cầm lấy chén trà, khẽ nhấm một hớp.

Trận này nhằm vào Lục gia sóng gió, liên lụy cực lớn, các đại thế lực đều đã để mắt tới Lục gia tổ địa.

Nhưng mặc kệ cuối cùng người nào có thể thắng lợi, Lục gia sớm đã là trên bàn ăn thịt mỡ, đã định trước không cải biến được bị chia ăn xuống tràng!

. . .

. . .

Sắc trời u ám, mưa phùn như tơ.

"Quả nhiên, nhân thế khổ nạn, giỏi nhất phân rõ lòng người thiện ác, ta Lục gia gặp đại nạn, những Si Mị đó quỷ quái liền từng cái lộ ra nguyên hình!"

Đường phố bên trên, Lục Dạ chống đỡ ô giấy dầu, lông mày phong ngưng một vệt tan không ra lãnh ý.

Thành chủ Điền Bác Hùng thái độ, mặc dù khiến cho hắn thất vọng đau khổ, nhưng lại chưa nói tới thất vọng.

Hắn lần này đi phủ thành chủ, nguyên bản cũng không phải vì xin giúp đỡ, vẻn vẹn chỉ là vì thăm dò rõ ràng Điền Bác Hùng thái độ thôi.

"Người nào là địch nhân, người nào là bằng hữu, cũng là có thể mượn cơ hội này từng cái nghiệm chứng, kéo một phần danh sách!"

"Trước mắt thời gian còn sớm, tiếp đó, lại đi Thiên Hà học phủ đi một lần."

Lục Dạ làm ra quyết đoán.

Tại Đại Càn cảnh nội mỗi một tòa thành trì, đều mở có tu hành học phủ, chuyên môn giáo thụ phương pháp tu hành.

Thiên Hà quận thành Thiên Hà học phủ, chính là quan phương học phủ một trong.

Tại Đại Càn, chỉ có tại học phủ bên trong tu hành, mới có thể thu được đến tham dự khoa cử cơ hội.

Lục Dạ lúc trước vì tham gia khoa cử, liền từng tại Thiên Hà học phủ tu hành năm năm, tại đây bên trong lưu lại rất nhiều hồi ức.

"Lão Cao!"

Đi vào Thiên Hà học phủ chỗ cửa lớn, Lục Dạ liếc nhìn một người quen, cười chào hỏi.

Đó là thân ảnh thấp bé lão đầu, đang ngồi xổm ở cái kia rút một túi thuốc lá sợi, híp mắt, mặt mũi tràn đầy thoải mái, khói nồi hoả tinh sáng tắt, phản chiếu hắn chóp mũi đỏ bừng.

Nghe vậy, lão đầu ngẩn ngơ, chợt nhảy lên cao ba thước, kinh hỉ nói: "Là ngươi tiểu tử này! Ha ha, nghe đồn quả nhiên là thật, tiểu tử ngươi xác chết vùng dậy hoàn hồn!"

"Cái gì xác chết vùng dậy hoàn hồn, ta căn bản là không có chết."

Lục Dạ cười xuất ra một bầu rượu, cách không vứt cho lão đầu.

Lão Cao chẳng qua là Thiên Hà học phủ một cái thủ vệ nhân vật, tại Lục Dạ đi học những năm kia, may mắn mà có Lão Cao một mắt nhắm một mắt mở, mới có thể thường xuyên cúp học về nhà.

Mà hắn vì báo đáp Lão Cao, thường xuyên nắm gia gia tư tàng rượu ngon trộm ra cho Lão Cao.

"Hắc hắc, đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

Lão Cao ôm bầu rượu mãnh liệt ngửi một ngụm, mặt mày hớn hở, vui tươi hớn hở hỏi, "Lục nhị thiếu, ngươi lần này tới học phủ làm cái gì?"

Lục Dạ cũng không giấu diếm, nói: "Tới tiếp Phủ chủ đại nhân."

"Hôm nay sợ là không được."

Lão Cao mãnh liệt toát một ngụm thuốc lá sợi, vẩn đục con ngươi hướng học phủ bên trong thoáng nhìn, đè thấp tiếng nói nói: "Ngươi xem cái kia."

Lục Dạ theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy một gốc Thương Tùng dưới, ngừng lại một cỗ toàn thân đen như mực xe kéo, do bốn đầu thần tuấn phi phàm Mặc Lân ngựa lôi kéo.

"Tập Yêu ti Truy Phong Niện?"

Lục Dạ kinh ngạc.

Cái kia một cỗ xe kéo mặt bên vẽ lấy một bức "Đao kiếm đan xen, yêu ma cúi đầu" màu đỏ tươi đồ án.

Đây là Đại Càn Tập Yêu ti đặc hữu đánh dấu.

"Không sai."

Lão Cao thần thần bí bí nói, "Hôm nay sáng sớm, Tập Yêu ti tới một vị đại nhân vật, hư hư thực thực là một vị áo bào đỏ tướng quân!"

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ.

Đại Càn sắp đặt tam ti, phân biệt là Huyền Kính ti, Tập Yêu ti, Khâm Thiên ti.

Tam ti bên trong người, y theo quan chức phẩm giai, chia làm lục bào, áo bào màu bạc, kim bào, áo bào đỏ, áo bào tím năm cấp bậc.

Áo bào tím tôn quý nhất hiển hách.

Lục bào quan chức thấp nhất.

Mà thân mang áo bào đỏ người, đều có chức tướng quân hàm, tại toàn bộ Đại Càn đô thuộc về đỉnh cấp tồn tại!

Theo Lục Dạ biết, cùng so sánh, Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân càng thêm đặc thù.

Không ngừng quyền hành thao thiên, tự thân đạo hạnh cũng cực kì khủng bố, mỗi cái đều là theo trong núi thây biển máu giết ra tới tuyệt thế ngoan nhân!

Thiên Hà quận thành chẳng qua là Thương Châu cảnh nội một tòa cỡ trung thành trì mà thôi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, lại sẽ dẫn tới Tập Yêu ti một vị áo bào đỏ tướng quân?

Lục Dạ cảm thấy kỳ quái.

Cần biết, này loại tồn tại chỉ cần xuất động, thường thường mang ý nghĩa, hoặc là một cái nào đó quỷ đêm cấm khu phát sinh việc lớn.

Hoặc là có Yêu Vương ẩn hiện.

Vô luận thế nào loại khả năng, tình thế đều rất nghiêm trọng!

Mà Lục Dạ còn nghĩ tới khác một loại khả năng...

Cái kia thần bí áo bào đỏ tướng quân giá lâm Thiên Hà quận thành, liệu sẽ cũng cùng Lục gia tổ địa có quan hệ?.