Chương 7: Siết bia lập công biểu lộ ra giáo hóa

Chương 7: Siết bia lập công biểu lộ ra giáo hóa

Vừa nghĩ, Lục Dạ đã cất bước đi tới cái kia một cỗ Truy Phong Niện bên cạnh, nhìn chằm chằm thùng xe ngưng thần xem tường tận.

"Phủ chủ đại nhân sớm đã hạ lệnh, hôm nay đóng cửa từ chối tiếp khách, hẳn là liền cùng Tập Yêu ti vị kia thần bí đại nhân có quan hệ."

Lão Cao theo tới, thiện ý nhắc nhở: "Ngươi a, vẫn là hôm nào lại đến đi."

"Tới đều tới, không thử một lần sao được?"

Lục Dạ cười nói, "Dù cho không gặp được, trở lại chốn cũ một phiên cũng chưa chắc không thể."

Hắn lại nhìn thoáng qua Truy Phong Niện, liền cất bước nhìn lên sông học phủ người trong nghề đi.

"Như Lục Tinh Di vẫn còn, trận này bởi vì Lục gia tổ địa đưa tới dư luận xôn xao, không cần do một cái đơn bạc thiếu niên đi hóa giải?"

Lão Cao trong lòng thở dài.

Hắn một bên rút thuốc lá sợi, yên lặng đưa mắt nhìn Lục Dạ càng lúc càng xa, cái kia tấm già nua khuôn mặt tràn ngập tại trong sương khói.

Thiên Hà học phủ tu kiến tại giữa sườn núi.

Có một đầu rộng rãi đá xanh con đường uốn lượn mà lên.

"Cái kia một cỗ Truy Phong Niện bên trên, vậy mà lưu lại một tia đốt tâm cổ Ma huyết khí, chẳng lẽ nói, Tập Yêu ti vị kia áo bào đỏ tướng quân, từng cùng một vị đốt tâm cổ Ma giao thủ?"

Lục Dạ một mình hành tẩu tại đá xanh trên đường, trong lòng có phần không bình tĩnh.

Tại Linh Thương Giới vực ngoại chiến trường dục huyết phấn chiến cái kia ba năm, hắn gặp qua không biết nhiều ít khủng bố đáng sợ Vực Ngoại Thần Ma.

Vì vậy đối Vực Ngoại Thần Ma khác biệt tộc quần khí tức rõ như lòng bàn tay.

Đốt tâm cổ Ma, chính là Vực Ngoại Thần Ma trận doanh bên trong "Cổ Ma" nhất mạch!

Vừa rồi tại tới gần cái kia một cỗ Truy Phong Niện lúc, Lục Dạ cơ hồ trước tiên liền cảm ứng được một tia đốt tâm cổ Ma huyết khí, trong lòng tự nhiên vô pháp bình tĩnh.

Cần biết, vực ngoại chiến trường phát sinh cái kia một trận kéo dài trăm năm đại chiến, vì chính là ngăn cản Vực Ngoại Thần Ma đại quân xâm lấn.

Ai có thể tưởng tượng, tại vị này tại Linh Thương Giới Đại Càn quốc cảnh nội, vậy mà hư hư thực thực xuất hiện đốt tâm cổ Ma tung tích?

"Hy vọng là ta đoán sai."

Lục Dạ thầm nói.

Trước mắt hắn còn vô pháp thật sự xác định chân tướng, không tốt vọng làm phỏng đoán.

Xa xa, đã có thể thấy rất nhiều san sát nối tiếp nhau kiến trúc cổ xưa, rất nhiều Thiên Hà học phủ đệ tử đi xuyên trong đó.

"Mấy năm không đến, Thiên Hà học phủ cũng là không có bao nhiêu biến hóa. . ."

"Cũng không biết, Tiết Bạch Tùng vị này Phủ chủ đại nhân, hôm nay là có hay không còn cảm niệm ta Lục gia ân cứu mạng."

Lục Dạ suy nghĩ.

Tiết Bạch Tùng, chính là Thiên Hà học phủ Phủ chủ.

Rất nhiều năm trước, Lục Dạ nhị thúc Lục Tinh Di từng đã cứu Tiết Bạch Tùng một mạng.

Tiết Bạch Tùng từng thề, về sau Lục gia phàm có sai khiến, nhất định muôn lần chết không chối từ.

"Lục Dạ mặc dù xác chết vùng dậy hoàn hồn, có thể thuộc về hắn phong quang, sớm đã đi qua! Số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay!"

"Theo đám mây rơi xuống Thâm Uyên, dù cho Lục Dạ sống lại, trong lòng cũng không dễ chịu a?"

Một hồi thanh âm huyên náo xa xa truyền đến.

Liền thấy phía trước giữa sườn núi vị trí, đứng sừng sững lấy một tòa cao có chín trượng bia đá.

Một đám ước chừng mười ba mười bốn tuổi thiếu niên thiếu nữ, đang ở trước tấm bia đá nghị luận ầm ĩ.

"Phong quang không nữa? Rơi xuống Thâm Uyên? Trong mắt thế nhân, ta đã trầm luân đến trình độ như vậy đến sao."

Lục Dạ không biết nên khóc hay cười.

Những thiếu niên kia thiếu nữ ra đời không sâu, lời nói vô kỵ, Lục Dạ cũng là không đến mức bởi vậy chú ý.

Dù sao, trải qua vực ngoại chiến trường ba năm chinh chiến, mặc dù hắn bây giờ mới mười bảy tuổi, có thể tầm mắt cùng lịch duyệt sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

"Trong vòng một đêm, giống như toàn bộ Thiên Hà quận thành đều biết ta 'Xác chết vùng dậy hoàn hồn' rõ ràng có người cố ý tản tin tức. . ."

"Sẽ là ai làm?"

Lục Dạ phát giác được một tia khác thường, trong óc vô ý thức liền nghĩ đến một người...

Đại tẩu Phan Doanh Tụ!

Trực giác nói cho hắn biết, việc này dù cho không phải đại tẩu tự mình làm, cũng chắc chắn cùng nàng không thể tách rời quan hệ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đại tẩu ngươi lại muốn chơi cái gì yêu thiêu thân!"

Lục Dạ trong lòng tự nói.

"Các ngươi có tư cách gì bình phán ta ca?"

Trước tấm bia đá, một cái thiếu nữ áo tím đột nhiên mở miệng, ngữ khí nghiêm khắc.

"Linh Sương?"

Lục Dạ nhận ra, thiếu nữ mặc áo tím kia chính là đường muội của hắn Lục Linh Sương.

Ba năm không thấy, lúc trước cái kia níu lấy hắn góc áo muốn đường ăn hoàng mao nha đầu, bây giờ đã xuất rơi vào duyên dáng yêu kiều, linh tú đáng yêu.

"Lúc nào, các ngươi nếu có thể phá mất trên tấm bia đá bất kỳ một cái nào ghi chép, lại đối ta Lục Dạ ca khoa tay múa chân cũng không muộn!"

Lục Linh Sương chỉ toà kia chín trượng bia đá, tiếng nói thanh lãnh như băng.

Phụ cận những thiếu niên kia thiếu nữ ấp úng, nói không ra lời.

"Nha đầu này tính tình cũng phồng không ít mà . Bất quá, nàng nói trên tấm bia đá ghi chép là cái gì?"

Lục Dạ bên môi nổi lên ý cười, một lần nữa nhìn về phía toà kia chín trượng bia đá.

Chợt, hắn liền ngơ ngẩn.

Bia đá kia bên trên khắc rõ chữ viết, bất ngờ đều cùng hắn có quan hệ!

Ghi lại hắn từng tại trên con đường tu hành sáng lập đủ loại loá mắt ghi chép.

Như là chín tuổi năm đó, dùng kiểm tra đánh giá đệ nhất thành tích tiến vào Thiên Hà học phủ tu hành.

Mười một tuổi lúc, trở thành Thiên Hà học phủ chói mắt nhất kỳ tài, phân biệt tại văn đo cùng đọ võ bên trong độc chiếm vị trí đầu, đánh vỡ Thiên Hà học phủ tự khai xây đến nay hết thảy ghi chép!

Lúc mười ba tuổi, thông qua Thương Châu mười ba tòa thành trì thống nhất sát hạch, dùng Thương Châu đệ nhất thành tích, danh dương Đại Càn thiên hạ.

. . . Tương tự ghi chép, có tới hơn mười đầu.

Rõ ràng, này tòa bia đá là Thiên Hà học phủ chuyên môn vì hắn một người tu kiến.

"Không nghĩ tới a, học phủ lại còn từng vì ta siết bia lập công, biểu lộ ra giáo hóa!"

Lục Dạ lòng sinh cảm xúc.

Đối bất luận cái gì học sinh mà nói, có thể được hưởng như thế khen ngợi, tự nhiên là lớn lao vinh quang!

"Cái gì tu hành ghi chép, vậy cũng là sự tình trước kia, bây giờ Lục Dạ, đã cùng gặp đại nạn Lục gia một dạng, tự thân khó bảo toàn!"

Một cái áo xám thiếu niên thấp giọng lẩm bẩm một câu, rõ ràng không phục lắm.

"Ta cũng nghe phụ thân nói, Lục gia lần này rất có thể đem gặp hủy diệt nguy hiểm."

"Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, Lục Dạ chỉ sợ cũng. . ."

. . . Trong lúc nhất thời, đủ loại tiếng nghị luận vang lên.

Toà kia trước tấm bia đá, Lục Linh Sương hai đầu lông mày hiển hiện khói mù, hiếm thấy trầm mặc.

Nàng tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, Lục gia bây giờ tình cảnh không có nhiều có thể.

Lục Dạ cũng không để ý những nghị luận kia, đang muốn tiến lên cùng Lục Linh Sương gặp nhau, lại đột nhiên phát giác được cái gì, giương mắt nhìn Hướng Viễn chỗ.

Một cái thanh niên áo bào đen từ đằng xa lướt đến, nhảy lên một cái, đứng ở cái kia chín trượng trên tấm bia đá.

"Lý giáo tập!"

Đám người rối loạn, nhận ra thanh niên áo bào đen chính là học phủ giáo tập một trong, Lý Thác.

Lục Dạ cảm giác có chút nhìn quen mắt, lại nhất thời không nghĩ ra người này là ai.

"Lý giáo tập, ngươi đây là muốn làm gì?"

Lục Linh Sương đôi mi thanh tú nhíu lên.

Toà kia bia đá là học phủ vì Lục Dạ tu kiến, có thể Lý Thác lại giẫm đạp trên tấm bia đá, tựa như đạp tại Lục gia trên mặt, nhường Lục Linh Sương trong lòng hết sức không thoải mái.

"Làm cái gì? Vậy ngươi có thể được mở to hai mắt nhìn tốt!"

Một thân hắc bào Lý Thác mỉm cười, dưới chân bỗng dưng phát lực.

Oanh

Chín trượng bia đá, ầm ầm vỡ vụn.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Lý Thác áo bào phồng lên, dáng vẻ tiêu sái phiêu nhiên rơi xuống đất, cất cao giọng nói:

"Này bia đá có trướng ngại thưởng thức, Thủ tịch trưởng lão đã tự mình hạ lệnh, mệnh ta đến đây đem bia đá gỡ ra!"

Có trướng ngại thưởng thức?

Mọi người kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Lý do này không khỏi quá gượng ép!

Cần biết, trước kia Thiên Hà học phủ, luôn luôn dùng bồi dưỡng được Lục Dạ dạng này một vị tuyệt thế kỳ tài làm vinh.

Hận không thể nhường người trong thiên hạ biết, Lục Dạ là theo Thiên Hà học phủ bên trong đi ra học sinh!

Có thể hiện tại, học phủ vì Lục Dạ tu kiến bia đá, làm sao lại có trướng ngại thưởng thức rồi?

"Thủ tịch trưởng lão mệnh lệnh?"

Lục Linh Sương bị chọc giận, nắm chặt tay ngọc, ghi lại Lục Dạ vinh dự bia đá bị hủy, để cho nàng nhận chớ đại kích thích.

Nàng cắn răng nói, "Ta hiểu được, mắt thấy ta Lục gia gặp nạn, các ngươi Lý gia cuối cùng nhịn không được nhảy ra, nghĩ đạp ta Lục gia một cước, đúng không?"

Người nào không biết, học phủ Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong, giống như Lý Thác  đồng dạng đến từ Thiên Hà quận thành một trong tứ đại gia tộc Lý gia?

Sai

Lý Thác nhịn không được bật cười, "Đạp một cước sao đủ, các ngươi Lục gia đã đã định trước đem theo Thiên Hà quận thành xoá tên!"

Lục Linh Sương đang muốn nói cái gì.

Lý Thác đột nhiên mà tiến lên, một thanh nắm lấy nàng cái kia tuyết trắng cổ.

"Phụng Thủ tịch trưởng lão chi mệnh  khiến cho ta đến đây truy nã Lục Linh Sương, ai dám cản trở, dùng học phủ pháp lệnh hỏi tội!"

Nói xong, Lý Thác như lôi kéo súc vật, nắm chặt Lục Linh Sương cổ hướng nơi xa bước đi, năm ngón tay như câu, hãm sâu da thịt, cầm ra vết máu.

Thiếu nữ thân ảnh lảo đảo, giày cùng tay áo bị mặt đất bắn tung toé nước mưa nhuộm dần, cho dù thét lên giãy dụa, cũng là phí công.

Những thiếu niên kia thiếu nữ thất kinh, cũng không dám ngăn cản, bởi vì đều đã nhìn ra, giáo tập Lý Thác rõ ràng là hướng về phía Lục Linh Sương tới!

"Muốn chết!"

Này một cái chớp mắt, lại có một đạo lạnh lẽo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

So thanh âm càng nhanh, là một đạo thân ảnh màu đen.

Một bộ huyền y cắt đứt màn mưa, mặt dù xoay chuyển như liên tràn ra, hạt mưa chưa rơi xuống đất, bóng người đã lướt qua mấy chục trượng khoảng cách.

Ầm

Lý Thác thấy hoa mắt, chợt cảm thấy toàn bộ lồng ngực như bị một thanh cự chùy nện như điên, thân ảnh trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, đập xuống ngoài mấy trượng mặt đất, trong miệng máu tươi hòa với vỡ răng bắn ra, tại trong mưa tràn ra màu đỏ tươi hoa.

"Người nào?"

Lý Thác khàn giọng gào lớn, thống khổ cùng kinh sợ khiến cho hắn mặt mày méo mó.

Phụ cận mọi người vô ý thức trông đi qua.

Chỉ thấy mưa phùn mịt mờ bên trong, một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh, đã yên lặng đứng yên ở Lục Linh Sương bên cạnh.

Một tay bung dù, huyền y như mực.

Tại hắn tay phải, một giọt máu theo đầu ngón tay chậm rãi trượt xuống..