Chương 8: Quyển Vương không coi ai ra gì

Chương 8: Quyển Vương không coi ai ra gì

Mưa phùn dồn dập, ướt nhẹp mặt đất.

Những thiếu niên kia thiếu nữ đều bị kinh đến.

Lý Thác chính là Thiên Hà học phủ trẻ tuổi nhất giáo tập một trong, năm gần mười tám tuổi, liền đã có được Tử Phủ nhị luyện tu vi.

Một tay gia truyền "Tử Huyết Kiếm Quyết" tu luyện được lô hỏa thuần thanh, tại toàn bộ Thiên Hà quận thành thế hệ tuổi trẻ đều cực có danh tiếng.

Ai có thể nghĩ tới, thân là giáo tập Lý Thác, sẽ trong chốc lát bị đánh bay?

"Tên kia là ai? Vì sao chưa bao giờ từng thấy?"

"Tại học phủ bên trong đả thương giáo tập, đây chính là tội lớn!"

. . . Tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Những thiếu niên kia thiếu nữ tuổi tác đều còn nhỏ, mặc dù đối Lục Dạ sự tích rõ như lòng bàn tay, lại chưa từng thấy tận mắt Lục Dạ, trong lúc nhất thời, đều chưa từng nhận ra.

Ca

Mà khi thấy rõ cứu mình người lúc, Lục Linh Sương con mắt lập tức đỏ lên, nàng nắm lấy Lục Dạ tay áo, đầu ngón tay bởi vì dùng sức trắng bệch, nước mắt tại hốc mắt quay tròn.

Lục Dạ một hồi thương yêu, trấn an nói: "Đừng sợ, có ca tại."

Lục Linh Sương ừ một tiếng, nhớ kỹ khi còn bé chỉ cần mình chịu khi dễ, Lục Dạ ca tuyệt đối sẽ trước tiên cho mình chỗ dựa.

Giờ này khắc này, giống như lúc trước.

"Là cái nào hỗn trướng, lại dám đánh lén Lão Tử?"

Nơi xa, Lý Thác gian nan bò dậy, mặt mũi tràn đầy xanh mét, lên cơn giận dữ.

Mưa rơi biến lớn, mơ hồ tầm mắt của hắn, lại thêm có ô giấy dầu che chắn, khiến cho hắn nhất thời không có nhận ra Lục Dạ.

"Cầm lấy."

Lục Dạ cầm trong tay ô giấy dầu đưa cho Lục Linh Sương.

Sau đó thả người vút qua, hướng Lý Thác phóng đi.

Mấy trượng chỗ, chớp mắt đã tới.

"Còn dám hành hung! ?"

Lý Thác một tiếng gầm nhẹ, khí tức tăng vọt, một đạo màu tím Thần Hồng lưu chuyển mà ra, diễn hóa vì một thanh trường kiếm, nộ trảm mà ra.

Hóa khí làm vũ khí!

Đây là Tử Phủ cảnh tu giả mới có thể nắm giữ lực lượng Thần Thông.

Lục Dạ không chút hoang mang, trong đan điền hỗn động vòng xoáy chợt chuyển, một luồng xanh nhạt chân nguyên quấn quanh đầu ngón tay, như một vệt sáng chói Tinh Hỏa nhảy nhót, hời hợt phất qua mũi kiếm.

Răng rắc!

Trường kiếm màu tím như lưu ly vỡ nát.

Lý Thác miệng hổ nổ tung, máu tươi bắn lên gương mặt.

Không chờ hắn phản ứng, Lục Dạ năm ngón tay như ấn, một chưởng nắm Lý Thác trấn áp tại đất.

Ầm

Mặt đất nước mưa bắn tung toé.

Lý Thác phát ra tiếng kêu thảm, thân ảnh run rẩy, trong môi không ngừng chảy máu.

"Lục Dạ! Tại sao là ngươi?"

Một tíc tắc này, Lý Thác cuối cùng thấy rõ Lục Dạ dung mạo, con ngươi chợt co lại, trong cổ phát ra ôi ôi khí âm, giống bị bóp lấy cổ nga.

Lục Dạ!

Cái tên này tựa như có ma lực, nơi xa ngắm nhìn những thiếu niên kia thiếu nữ đều trừng to mắt, giật mình hiểu được.

Nguyên lai, tên kia liền là Lục Dạ!

Nước mưa như ầm ầm tập trung nhịp trống, đánh tại mỗi người trong lòng, khiến mọi người kìm lòng không được hồi tưởng lại cái kia người thiếu niên truyền kỳ quá khứ.

"Ta nhìn ngươi thế nào có chút quen mắt?"

Lục Dạ chắp tay tại lưng, nhìn xuống co quắp trên mặt đất Lý Thác, "Chúng ta trước đây quen biết?"

"Ngươi không nhớ rõ ta rồi?"

Lý Thác kinh ngạc.

Sáu năm trước, học phủ Đông viện "Chữ Giáp ban" người đứng đầu chi tranh còn rõ mồn một trước mắt...

Hắn khổ luyện nhiều năm "Tử Huyết Kiếm Quyết" lại bị năm gần mười một tuổi Lục Dạ dùng một đoạn cành liễu dễ dàng nghiền ép.

Trận chiến kia khiến cho hắn biến thành Thiên Hà học phủ trò cười, coi là vô cùng nhục nhã.

Mà bây giờ, gặp lại lần nữa lúc, Lục Dạ vậy mà nhớ không nổi hắn là ai!

Lục Dạ nghiêm túc suy nghĩ nửa ngày, lắc đầu, "Thật không nhớ nổi."

Lý Thác giống nhận lớn lao nhục nhã, giận đến hai gò má đỏ lên, cắn răng nói, "Đã bao nhiêu năm, ngươi vẫn là như thế không coi ai ra gì!"

Lục Dạ nhớ tới một chút chuyện cũ.

Lúc trước tại Thiên Hà học phủ tu hành lúc, hắn si tâm tu luyện, vứt bỏ hết thảy giao tế, dù cho có thời gian rảnh rỗi, cũng là cúp học về nhà, đóng cửa tu hành, theo không ra ngoài.

Cũng bởi vậy, hắn của ban đầu bị coi là "Quyển Vương" !

Quyển Vương không đáng sợ, đáng sợ là, làm quyển Vương Lục Dạ, thiên tư cùng thiên chất cũng đều mạnh đến làm người tuyệt vọng.

Người khác tức giận phấn đấu khắc khổ cố gắng quyển, là vì về sau trở nên nổi bật.

Lục Dạ quyển, thì vẻn vẹn chẳng qua là si mê với tu hành mang tới cảm thụ.

Bất quá, mọi thứ có lợi có hại, cũng bởi vì lúc trước quá cuốn, Lục Dạ tại Thiên Hà học phủ lên năm năm học, có thể bằng hữu lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta cũng không phải là không coi ai ra gì, mà là ngươi quá yếu."

Lục Dạ ngữ khí tùy ý, "Mặc dù ta không nhận ra ngươi, nhưng lại dám khẳng định, dù cho đổi lại ba năm trước đây ta, như cũ có thể dễ dàng nắm ngươi bây giờ trấn áp, đúng hay không?"

Lý Thác: ". . ."

Hắn khuôn mặt trở nên cứng, xấu hổ giận dữ muốn chết, lại vô lực phản bác.

Bởi vì Lục Dạ nói là sự thật.

Ba năm trước đây Lục Dạ, đã là toàn bộ Đại Càn trẻ tuổi nhất võ đạo Trạng Nguyên, chưa từng bước vào Tử Phủ cảnh, đã có được trấn áp Tử Phủ tam luyện cường giả nghịch thiên chiến tích!

"Không đúng!"

Lý Thác đột nhiên kích động nói, "Truyền ngôn nói, ngươi mê man ba năm, tu vi sớm đã suy yếu nghiêm trọng, không lớn bằng lúc trước, nhưng vì sao còn như thế. . ."

Lục Dạ gật đầu nói: "Nghe đồn là thật, bây giờ ta là Dẫn Linh lục trọng cảnh tu vi, tu vi ngã ba cái cấp độ."

Đây là thật?

Có thể Lý Thác lại một điểm cao hứng không nổi, ngược lại ngực khó chịu.

Tu vi rơi xuống, đều trả có thể dễ dàng nắm chính mình trấn áp, này mẹ hắn cũng quá nhục nhã người!

"Nói một chút đi, Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong vì sao muốn an bài ngươi hủy đi toà kia bia đá?"

Lục Dạ nói đến chính sự.

Hắn để ý, không phải trên tấm bia đá những cái kia do chính mình sáng tạo vinh dự ghi chép, mà là chuyện này bản thân hết sức kỳ quặc.

"Ta không biết."

Lý Thác hai gò má vặn vẹo, phẫn nộ nói, "Ta chỉ biết là, ngươi tự tiện ẩu đả giáo tập, đã xúc phạm học phủ quy củ, chắc chắn gặp nghiêm trị!"

Răng rắc!

Lục Dạ đạp tại Lý Thác tay phải, đem hắn xương tay nghiền nát, máu thịt be bét, đau đến nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Lý Thác hai gò má vặn vẹo, vẫn như trước nảy sinh ác độc nói: "Có gan ngươi tiếp tục, tra tấn ta càng tàn nhẫn, ngươi gặp trừng phạt liền càng nghiêm trọng hơn!"

Keng

Một thanh đen như mực trường đao xuất hiện tại Lục Dạ trong lòng bàn tay, cổ tay chuyển một cái, mũi đao liền chống đỡ tại Lý Thác cổ họng trước.

"Tra tấn nhiều không thú vị, không trả lời, ta liền giết ngươi."

Lục Dạ thản nhiên nói.

Ngươi

Lý Thác toàn thân trở nên cứng, trừng to mắt, "Ngươi còn muốn giết người?"

Nước mưa ẩm hàn, lại bù không được lưỡi đao chống đỡ hầu băng lãnh, làm chạm đến Lục Dạ cái kia hào không gợn sóng sâu thẳm đôi mắt, càng làm cho Lý Thác toàn thân xù lông.

Ánh mắt này hắn quá quen thuộc.

Mấy năm trước, Lục Dạ tại học phủ trong khảo hạch chém giết một đầu hổ yêu lúc, chính là như vậy đạm mạc như xem tử vật tầm mắt.

Điều này cũng làm cho Lý Thác ý thức được, chỉ cần mình không phối hợp, cái tên này thật dám giết người!

Cuối cùng, Lý Thác cúi đầu, chán nản nói: "Ta thật không có nói láo, Thủ tịch trưởng lão chỉ nói, này tòa bia đá có trướng ngại thưởng thức, cần gỡ ra, thế là ta liền xung phong nhận việc, tiếp nhận nhiệm vụ này."

"Đến mức nguyên nhân cụ thể, ta cũng không rõ ràng."

Mới nói được này, Lý Thác cổ họng đau xót, nguyên lai là lưỡi đao cắt ra da thịt máu thịt, một cỗ máu tươi tùy theo lưu thông mà ra.

"Ta thề, nói câu câu là thật!"

Lý Thác dọa đến gương mặt ảm đạm, thét to, "Đúng rồi, thủ tịch Đại trưởng lão còn hạ đạt một đạo mệnh lệnh, muốn tại hôm nay nắm hết thảy tại học phủ bên trong tu hành Lục gia tử đệ toàn bộ khu trục!"

Lục Dạ nói: "Khu trục? Vì sao?"

Lý Thác ngữ tốc bởi vì kinh khủng biến đến bén nhọn: "Nghe nói Lục gia liên lụy sóng gió quá lớn, Thủ tịch trưởng lão vì ngăn ngừa Lục gia tai hoạ tai họa học phủ, mới làm ra như thế quyết đoán."

Lục Dạ cười lạnh một tiếng.

Cái gì vì học phủ suy nghĩ, rõ ràng là mượn cái này ngụy trang, cố ý nhằm vào Lục gia tử đệ!

Thiên Hà học phủ là Đại Càn quan phương sở thiết, chỉ cần trở thành một thành viên trong đó, liền có thể đạt được Đại Càn quan phương bảo hộ.

Kể từ đó, những địch nhân kia muốn đối phó tại Thiên Hà học phủ tu hành Lục gia tử đệ, tự nhiên sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn.

Mà chỉ cần không có tầng này thân phận, những địch nhân kia tự nhiên không kiêng kỵ!

"Xem ra, những cái kia "Ngoại hoạn" đã bắt đầu hành động. . ."

Lục Dạ nhạy cảm ngửi được một tia mưa gió nổi lên khí tức.

Hắn lại hỏi: "Ngươi vừa rồi muốn đem Linh Sương mang đi, chính là vì việc này?"

"Không sai."

"Ngươi muốn đem Linh Sương mang đi nơi nào?"

"Hình Luật đường."

"Ngươi đi với ta đi một chuyến."

Lục Dạ thu hồi trường đao, sâu thẳm đôi mắt nhìn về phía bầu trời.

Oanh

Một đạo sáng rỡ trắng bạc tia chớp vạch phá dày nặng tầng mây, lập tức lôi tiếng nổ lớn, nước mưa chợt gấp.

Giữa thiên địa màn mưa tầng tầng, một mảnh ảm đạm.

Nơi xa một tòa kiến trúc cổ xưa trên mái hiên.

Một thân ảnh tiêm tú thiếu nữ bao phủ tại màn mưa bên trong.

Theo bầu trời tia chớp xuất hiện, thiếu nữ cái kia một bộ độc thuộc về Tập Yêu ti rộng thùng thình áo bào bị chiếu sáng một cái chớp mắt.

Một luồng lộ ra oán hận ý vị tự nói âm thanh, tùy theo tại thiếu nữ bên môi truyền ra:

"Lục Dạ này đáng giận cực điểm, vô sỉ cực điểm, chán ghét cực điểm, háo sắc cực điểm, không biết xấu hổ cực điểm gia hỏa. . . Vậy mà thật sống lại!".