Chương 9: Thiện chí giúp người

Chương 9: Thiện chí giúp người

Hình Luật đường.

Đại điện bên ngoài nước mưa mưa lớn, trong điện lửa đèn chiếu sáng.

Hai bên hắc thiết hình trên kệ, lưu lại khô cạn vết máu, vách tường khắc đầy 《 Đại Càn pháp lệnh 》 chữ viết như đao.

"Phụng Thủ tịch trưởng lão ý chỉ, từ hôm nay trở đi, từ bỏ Lục gia hết thảy tử đệ học tịch, thu hồi học sinh minh bài, khu trục ra học phủ!"

"Từ nay về sau, các ngươi cùng ta Thiên Hà học phủ tái vô quan hệ!"

Hàn Sơn Thước cái kia thanh âm uy nghiêm, tại Hình Luật đường bên trong vang lên.

Hắn còn quá trẻ đã là Hình Luật đường một vị chấp sự, Tử Phủ tứ luyện tu vi, phụ trách Thiên Hà học phủ bên trong hình phạt sát hạch sự tình.

Trong đại điện, ba mươi lăm Lục gia tử đệ tựa như đợi làm thịt cừu non.

"Bị khu trục? Tại sao có thể như vậy. . ."

Có người khó mà tiếp nhận, thất kinh.

"Đạo này ý chỉ, rõ ràng liền là tại nhằm vào chúng ta Lục gia!"

Có người bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi.

"Tất cả câm miệng!"

Bỗng dưng, Lục Bình đứng ra, quát những người khác một câu.

Làm Lục gia tử đệ, Lục Bình thiên tư thông minh, trầm ổn từng trải, tại một đám Lục gia tử đệ bên trong riêng có uy vọng.

Theo hắn đứng ra, Lục gia tử đệ đều cố nén lửa giận, giữ im lặng.

Lục Bình hướng Hàn Sơn Thước chắp tay chào, thấp giọng nói: "Tỷ phu, chúng ta chưa từng xúc phạm học phủ bên trong bất luận cái gì quy củ, vì sao muốn đem chúng ta khu trục?"

"Ai, không cần gọi ta tỷ phu."

Hàn Sơn Thước một mặt áy náy, đắng chát lắc đầu nói: "Đến lúc này, ta cũng không gạt các ngươi, tối hôm qua ta đã dùng một tờ thư bỏ vợ nắm thê tử Lục Tình Kha bỏ rơi, oanh ra khỏi nhà, từ nay về sau, ta Hàn Sơn Thước cùng các ngươi Lục gia lại không bất kỳ quan hệ gì."

Cái gì?

Lục Bình đám người kinh ngạc, khó có thể tin.

Hàn Sơn Thước xuất thân bần hàn, bởi vì tại Thiên Hà học phủ tu hành khắc khổ, biểu hiện bất phàm, chiếm được Lục Bình đường tỷ Lục Tình Kha phương tâm, tại ba năm trước đây cùng Lục Tình Kha thành hôn.

Quá khứ ba năm, tại Lục gia đến đỡ dưới, Hàn Sơn Thước thanh danh vang dội, tuổi còn trẻ liền làm trời cao sông học phủ Hình Luật đường chấp sự.

Có thể ai có thể nghĩ tới, chính mình vị này "Cô gia" lại lại là cái bạc tình bạc nghĩa bạch nhãn lang?

"Tốt ngươi cái Hàn Sơn Thước, năm đó ngươi hạng gì bần hàn nhỏ bé, ta Lục gia có thể từng bởi vậy bạc đãi qua ngươi?"

Lục Bình con mắt đỏ lên, cả giận nói, "Có thể ngươi ngược lại tốt, mắt thấy ta Lục gia gặp đại nạn, liền lập tức nhảy phản, cùng ta Lục gia làm cắt chém, đơn giản súc sinh không bằng!"

Hàn Sơn Thước vẻ mặt càng hổ thẹn, thở dài nói: "Các ngươi Lục gia sắp xong rồi, mà ta không muốn bị liên luỵ, chỉ có thể chim khôn biết chọn cây mà đậu."

Lục Bình tức giận tới mức cắn răng, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hàn Sơn Thước lần này nhảy phản, đã cho thấy sự tình hôm nay không có khả năng thiện!

"Chúng ta muốn gặp Phủ chủ đại nhân, ở trước mặt hỏi thăm rõ ràng!"

Lục Bình hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thiên Hà học phủ là Đại Càn triều đình sở thiết, bây giờ lại bị Thủ tịch trưởng lão công khí tư dụng, cố ý nhằm vào ta Lục gia tử đệ, ta cũng không tin, Phủ chủ đại nhân sẽ ngồi nhìn mặc kệ!"

"Vẫn không rõ sao."

Hàn Sơn Thước ngữ trọng tâm trường nói, "Thủ tịch trưởng lão nếu làm như thế, tự nhiên sớm đã đạt được Phủ chủ đại nhân ngầm đồng ý."

Lập tức, Lục Bình cùng Lục gia mọi người như bị sét đánh, tay chân phát lạnh.

Trận này nhằm vào bọn họ hãm hại, chủ mưu lại là Phủ chủ?

"Chư vị chớ có trách ta vô tình, Ta cũng thế. . . Thân bất do kỷ a!"

Nói xong, Hàn Sơn Thước trên mặt vẻ xấu hổ tan biến, ánh mắt bỗng nhiên biến đến lạnh lùng, hạ lệnh, "Người tới, nắm trên người bọn họ học sinh phục lột, học sinh minh bài thu hồi! Ngay tại chỗ bắt giữ!"

Đúng

Thủ tại bốn phía đại điện một đám Hình Luật đường hộ vệ ngang tàng xuất kích.

Những hộ vệ này bên hông quấn lấy có dính vết máu bụi gai roi sắt, thân kinh bách chiến, ra tay tàn nhẫn nhanh chóng.

Lục Bình chờ Lục gia tử đệ mặc dù có tu vi tại thân, có thể cuối cùng tuổi còn nhỏ, tu vi yếu, căn bản không phải đối thủ.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, liền bị từng cái trấn áp, trói gô, giống tù nhân khuất nhục ngồi liệt trên mặt đất.

"Hàn Sơn Thước, ngươi không sớm thì muộn sẽ gặp báo ứng!"

Lục Bình tóc tai bù xù, máu me khắp người, phẫn nộ gào rít. Những Lục gia tử đệ đó cũng hướng Hàn Sơn Thước trợn mắt nhìn, hận không thể ăn sống hắn thịt.

"Này cũng không nên trách ta."

Hàn Sơn Thước ngồi xổm ở Lục Bình trước mặt, nghiêm túc giải thích nói, "Chỉ có đem các ngươi bắt lại, ta mới có thể có đến Thủ tịch trưởng lão tín nhiệm, mới không còn bị các ngươi Lục gia liên luỵ, cái này nhưng không trách được ta, muốn trách. . . Chỉ có thể trách các ngươi Lục gia sắp xong rồi."

Nói xong, Hàn Sơn Thước vươn người đứng dậy, ngữ khí đạm mạc nói: "Đem bọn hắn áp đi địa lao! Chờ đợi xử lý!"

"Chậm đã! Sân khấu kịch đều đáp tốt, giác nhi lại thiếu một cái, nhiều mất hứng a."

Chỉ thấy đại điện một bên cửa phòng mở ra, một cái tay cầm quạt xếp ngọc bào thiếu niên lớn bước ra ngoài.

"Tề thiếu."

Hàn Sơn Thước khẽ giật mình, chợt vội vàng nghênh đón, trên mặt đã chất đầy nụ cười.

Ngọc bào thiếu niên tên là Tề Phi Vân, là Thiên Hà quận thành một trong tứ đại gia tộc Tề gia dòng chính hậu duệ, thân phận hiển hách.

Chính là Hàn Sơn Thước vị này Thiên Hà học phủ Hình Luật đường chấp sự, cũng phải bán Tề gia mặt mũi!

"Tề Phi Vân, ngươi sao lại ở chỗ này?"

Lục Bình nhíu mày, càng thấy không thích hợp.

Năm ngoái học phủ đông săn trong khảo hạch, Tề Phi Vân vì đoạt một đầu con mồi, ám tiễn đả thương người, bị hắn trước mặt mọi người vạch trần, từ đó kết thù.

"Làm cái gì?"

Tề Phi Vân quay người, cười tủm tỉm nhìn về phía Lục Bình, "Đương nhiên là đánh chó mù đường!"

Nói xong, hắn dùng trong tay quạt xếp hung hăng quất vào Lục Bình gương mặt.

Ba

Lục Bình hai gò má chảy máu, đau rát, mang theo mãnh liệt nhục nhã ý vị.

"Nói thật cho ngươi biết, hôm nay khai trừ các ngươi học tịch, chẳng qua là món ăn khai vị, tiếp xuống. . ."

Tề Phi Vân cúi người bắt lấy Lục Bình tóc, khiến cho hắn ngửa đầu đối mặt, "Ha ha, liền đợi đến nhìn đi!"

Lục Bình tâm ngã vào đáy cốc.

Đến tận đây, hắn triệt để hiểu rõ, Hàn Sơn Thước nhảy phản, Tề Phi Vân xuất hiện. . . Tất cả những thứ này đều sớm có dự mưu!

"Trong hai năm qua, ngươi Lục Bình khắp nơi cùng ta đối nghịch, thật coi ta lấy ngươi không có cách nào?"

Tề Phi Vân một cước đạp lăn Lục Bình, dùng bàn chân hung hăng đạp tại Lục Bình trên đầu, trên cao nhìn xuống cười khẩy nói:

"Đại gia hỏa nhìn một cái, này Lục Bình cùng chó chết khác nhau ở chỗ nào?"

Trong đại điện cười vang điếc tai.

Những cái kia bị bắt Lục gia tử đệ đều buồn theo tâm đến, lên cơn giận dữ.

"Có gan ngươi liền giết ta! Dám sao?"

Lục Bình sung huyết con mắt nhìn hằm hằm Tề Phi Vân.

"A, ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có thể sống?"

Tề Phi Vân hững hờ vuốt vuốt trong tay quạt xếp, cười lạnh nói, "Hiện tại các ngươi còn có chút giá trị lợi dụng  chờ sử dụng hết, ta cam đoan tự mình tiễn ngươi lên đường!"

Đại điện lửa đèn chập chờn, pha tạp vào mùi máu tanh.

Rất nhiều người này mới nhìn rõ ràng, Tề Phi Vân trong tay quạt xếp bên trên, bất ngờ viết bốn chữ lớn:

Thiện chí giúp người!

Bút mực tràn trề, tiêm nhiễm chạm đất bình máu tươi, lộ ra phá lệ chói mắt.

"Đều đã lâu như vậy, Lý Thác làm sao còn chưa tới?"

Tề Phi Vân có chút không kiên nhẫn, "Này một màn kịch, còn kém Lục Linh Sương một cái!"

Hàn Sơn Thước vừa muốn nói gì, đột nhiên liền thấy, đại điện bên ngoài sáng lên một đạo sáng rỡ điện quang, vạch phá dày nặng màn mưa.

Một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh xuyên phá màn mưa cùng điện quang tới.

Người kia tay phải bung dù, tay trái mang theo một người, mười bậc mà lên.

Oanh

Một đạo sấm rền thanh âm tùy theo cuồn cuộn giữa thiên địa.

Mái hiên cùng song cửa sổ rung động rung động.

"Lý Thác giáo tập, là ngươi sao?"

Hàn Sơn Thước lớn tiếng hỏi.

Đại điện bên ngoài màn mưa quá lớn, ảm đạm một mảnh, người kia lại chống đỡ một cây dù, thấy không rõ khuôn mặt.

"Lý giáo tập tới? Mau đưa Lục Linh Sương mang tới! Ta hôm nay chờ ở này, vì chính là muốn hung hăng bào chế cái kia tiểu tiện nhân!"

Tề Phi Vân quay lưng đại điện, cũng không quay đầu lại mệnh lệnh.

"Không đúng, hắn không phải Lý Thác!"

Hàn Sơn Thước đột nhiên mở to hai mắt.

Không phải Lý Thác?

Tề Phi Vân cùng đại điện hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Cùng lúc đó, cái kia một đạo bung dù mà đến thẳng tắp thân ảnh đã đi tới đại điện bên ngoài.

Người tới huyền y bội đao, sau lưng màn mưa tầng tầng, sấm sét vang dội, nổi bật lên hắn tựa như theo Cửu U đi ra Thần Ma.

"Lục Dạ, tại sao là ngươi?"

Một tíc tắc này, Hàn Sơn Thước cuối cùng thấy rõ người tới khuôn mặt, thất thanh kêu đi ra, sắc mặt đại biến.

Lục Dạ! !

Cái tên này như trên bầu trời như kinh lôi, làm cho đại điện trong lòng mọi người run lên, vẻ mặt cùng nhau phát sinh biến hóa.

Chấn kinh, kinh ngạc, kinh ngạc. . . Không giống nhau.

Liên quan tới Lục Dạ hôm qua tại Lục gia trên linh đường xác chết vùng dậy hoàn hồn tin tức, đã sớm truyền khắp Thiên Hà quận thành phố lớn ngõ nhỏ.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Lục Dạ sẽ xuất hiện ở đây!

"Là Lục Dạ đường ca!"

"Gia chủ đến rồi!"

Những cái kia bị xiềng xích buộc chặt Lục gia tử đệ đều kích động lên, tại Hắc Ám trong tuyệt vọng thấy một đường quang minh.

Đứng tại cửa đại điện Lục Dạ, đem trong đại điện cảnh tượng thu hết vào mắt.

Một cỗ khó mà ức chế lệ khí bay thẳng ngực, ánh mắt lập tức biến đến băng lãnh đáng sợ.

Sát ý sôi trào!

Hắn chậm rãi thu hồi trong tay ô giấy dầu, nhìn xem những Lục gia tử đệ đó, thanh âm ôn hòa nói:

"Đừng sợ, ta tới mang các ngươi về nhà.".