Chương 10: Xuất ngụm ác khí

Chương 10: Xuất ngụm ác khí

"Tốt, Lục Dạ cái tên này vậy mà chủ động đưa tới cửa!"

Tề Phi Vân cười to, ánh mắt bên trong đều là phấn khởi.

Nếu có thể nhân cơ hội này bắt lại Lục Dạ, tuyệt đối một cái công lớn.

"Lục Dạ, ngươi không muốn sống nữa, lại dám đánh thương Lý Thác giáo tập! Nhanh thả người!"

Hàn Sơn Thước đau lòng nhức óc, thấy Lục Dạ trong tay mang theo, rõ ràng là Lý Thác.

"Cho ngươi."

Lục Dạ cánh tay phát lực, nắm Lý Thác cách không vứt cho Hàn Sơn Thước.

Ầm

Hàn Sơn Thước vừa tiếp được Lý Thác, chợt cảm thấy một cỗ bá liệt cương mãnh lực lượng va vào trên người, bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước mới đứng vững.

"Lực lượng thật là bá đạo!"

Hàn Sơn Thước trong lòng chấn kinh, hắn có được Tử Phủ tứ luyện tu vi, lại bị Lục Dạ ném đi lực lượng đẩy lui, hoàn toàn ra ngoài ý định.

Chợt, Hàn Sơn Thước vẻ mặt đột biến, chợt quát lên: "Tề thiếu, cẩn thận!"

Nguyên lai, Lục Dạ tại ném ra ngoài Lý Thác đồng thời, thân ảnh liền đã bạo xông mà ra.

Thật giống như một màn màu đen tia chớp tính vào đại điện, nháy mắt liền đã đi tới Tề Phi Vân trước người.

Phốc

Lục Dạ trong tay cái kia một thanh ô giấy dầu tựa như sắc bén vô cùng cái khoan sắt, cắm vào Tề Phi Vân phần bụng.

Dù nhọn thấu thể mà qua, bắn tung toé ra một chuỗi nóng bỏng máu tươi.

Mà Lục Dạ tay trái sớm một thanh nắm lấy Tề Phi Vân cổ, như như xách con gà con bắt lại.

Tề Phi Vân đau đến không muốn sống, kinh hãi muốn chết, lại ngay cả kêu thảm cũng không phát ra được, chỉ có thể phát ra ôi ôi ồm ồm thở dốc, hai gò má vặn vẹo đỏ lên.

Cho đến lúc này, Hàn Sơn Thước nhắc nhở âm thanh, lúc này mới tại trong đại điện quanh quẩn mở.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Làm đại điện mọi người kịp phản ứng lúc, Tề Phi Vân đã sớm bị bắt lại, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Lục Dạ, ngươi không khỏi cũng quá lớn mật! Nơi này là Hình Luật đường, không phải ngươi giương oai địa phương!"

Hàn Sơn Thước hét lớn, vẻ mặt nghiêm khắc.

Hình Luật đường một đám hộ vệ, cũng đều cầm trong tay bụi gai roi sắt, chỉ đợi Hàn Sơn Thước ra lệnh một tiếng liền sẽ ra tay.

"Ai dám động đến, ta liền giết hắn."

Lục Dạ lung lay bị nắm chặt cổ Tề Phi Vân.

Tề Phi Vân phần bụng bị dù che mưa cắm xuyên, hô hấp không khoái, nhưng lúc này vì bảo mệnh, vẫn là ngụm lớn thở hào hển khàn giọng nói: "Nghe. . . Nghe hắn. . . Đừng. . . Làm loạn!"

Mọi người sợ ném chuột vỡ bình, vừa sợ vừa giận.

Lục Dạ tiện tay kéo đứt trói buộc Lục Bình xiềng xích, "Ngươi đi nắm những người khác trên người xiềng xích đều cởi ra."

Đúng

Lục Bình đứng người lên, hành động.

Bỗng dưng, một cái Hình Luật đường hộ vệ tiến lên, muốn cầm tiếp theo cái Lục gia tử đệ làm con tin, lại bị Lục Dạ rút đao ngăn chặn.

Răng rắc!

Một vệt phi sắc ánh đao chợt hiện, hộ vệ trên người áo giáp nứt ra, cả người một phân thành hai, bị sống sờ sờ chém giết tại chỗ, máu tươi chảy ngang.

Một vị có được Dẫn Linh cảnh bát trọng tu vi hộ vệ, như vậy chết bất đắc kỳ tử.

Mắt thấy này bá liệt máu tanh một đao, không biết nhiều ít người tê cả da đầu, thần tâm căng cứng.

Toàn bộ Thiên Hà học phủ đều rõ ràng, ba năm trước đây Lục Dạ, đã có được vượt cảnh chiến đấu, trấn áp Tử Phủ tam luyện nghịch thiên chiến lực.

Nhưng lại không ai có thể nghĩ đến, tại mê man ba năm sau, xác chết vùng dậy hoàn hồn Lục Dạ một thân tu vi chẳng những không có bất luận cái gì suy giảm, ngược lại so trước kia càng đáng sợ!

"Xem ra, bọn hắn đều không đem tính mạng của ngươi coi ra gì a."

Lục Dạ lườm Tề Phi Vân liếc mắt, "Như lại có lần thứ hai, ta cam đoan trước hết giết ngươi."

Tề Phi Vân toàn thân phát lạnh, giận đến tức miệng mắng to, "Ai dám lộn xộn nữa, Lão Tử diệt cả nhà các ngươi...!"

Hàn Sơn Thước cùng những hộ vệ kia thần sắc biến ảo, không dám tiếp tục làm loạn.

Lúc này, Lục gia tử đệ trên người xiềng xích đều nhất nhất bị giải trừ, hội tụ sau lưng Lục Dạ.

"Lục Dạ, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động, thả Tề thiếu, ta cam đoan để cho các ngươi rời đi!"

Hàn Sơn Thước giọng thành khẩn.

"Ai nói muốn rời đi?"

Lục Dạ nắm Tề Phi Vân giao cho Lục Bình, phân phó nói, "Tiếp đó, các ngươi thủ tại ngoài cửa lớn, ai dám đối với các ngươi động thủ, trước một đao đâm chết cái tên này."

Tốt

Lục Bình lĩnh mệnh.

Hàn Sơn Thước phát giác được manh mối không đúng, nói: "Lục Dạ, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Có thù không báo, cũng không phải ta Lục gia tác phong."

Lục Dạ thu hồi trường đao, năm ngón tay vồ lấy, cách không nhặt lên cái kia một thanh viết "Thiện chí giúp người" quạt xếp, cầm trong tay.

"Ngươi hiểu lầm!"

Hàn Sơn Thước hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Hôm nay nhằm vào Lục gia tử đệ sự tình, chính là Thủ tịch trưởng lão hạ chỉ, cũng không phải ta Hình Luật đường cố ý nhằm vào."

Lục Dạ vuốt ve trong tay quạt xếp, nói khẽ: "Đợi chút nữa ta tự sẽ đi gặp Tiết Bạch Tùng, hỏi một cái hiểu rõ, về phần hiện tại. . ."

Hắn giương mắt quét qua Hàn Sơn Thước cùng những hộ vệ kia, ngữ khí không nhanh không chậm, "Ta phải trước thay Lục gia tử đệ trút cơn giận!"

Một phen, quanh quẩn đại điện, bầu không khí bỗng nhiên đè nén xuống.

Tất cả mọi người kém chút hoài nghi nghe lầm.

Đây chính là Thiên Hà học phủ Hình Luật đường, ai dám nói bừa ở đây ra tay đánh nhau?

Hàn Sơn Thước thở dài, "Lục Dạ, ngươi như thật làm như thế, hôm nay chú định đi không ra Thiên Hà học phủ! Cần gì chứ?"

"Vậy liền chờ xem."

Lục Dạ cười.

Oanh

Đại điện bên ngoài, sáng rỡ tia chớp màu bạc khiêu vũ, Lôi Đình oanh chấn, mưa rơi lớn hơn, bao phủ trong đại điện hết thảy tạp âm.

Lục Dạ bỗng dưng thả người mà ra.

Tại hắn thẳng tắp thân ảnh bên trên, có thể sợ khí thế tiếng nổ vang rền vang vọng, đó là do Hỗn Động Cửu Đoán Kinh vận chuyển chân nguyên lực lượng.

Ầm

Khoảng cách Lục Dạ cái gần nhất Hình Luật đường hộ vệ, đều còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền bị quạt xếp đập trúng, một thân Huyền Giáp sụp đổ văng khắp nơi, cả người bay rớt ra ngoài, máu thịt be bét, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Cái tên này tuyệt đối điên rồi!"

Hàn Sơn Thước đồng tử co vào, hoàn toàn không nghĩ tới, Lục Dạ vậy mà thật dám ở Thiên Hà học phủ Hình Luật đường giết người.

"Nhanh, đồng loạt ra tay! Bắt lấy hắn!"

Hàn Sơn Thước hét lớn.

Giết

Những Hình Luật đường đó hộ vệ tay cầm bụi gai roi sắt, ngang tàng xuất kích.

Lục Bình đám người hô hấp cứng lại, tâm đều treo lên.

Những Hình Luật đường đó hộ vệ, có tới hơn ba mươi người, yếu nhất đều có được Dẫn Linh cảnh đệ thất trọng tu vi.

Mà vị kia hộ vệ thủ lĩnh càng là sớm đã đặt chân Tử Phủ cảnh, là chân chính tu giả, có được Tử Phủ tam luyện đạo hạnh.

Càng không nói đến, còn có Hàn Sơn Thước vị này Tử Phủ tứ luyện chấp sự tại!

Địch nhiều ta ít, Lục Dạ lấy cái gì đấu?

Quả nhiên, vẻn vẹn trong chớp mắt, Lục Dạ liền bị tầng tầng vây khốn!

Nhưng rất nhanh, Lục Bình bọn hắn liền trừng to mắt.

Chỉ thấy Lục Dạ tay cầm quạt xếp, rõ ràng bị tầng tầng bao vây, hắn lại tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo lại một đạo thân ảnh bay tứ tung ra ngoài.

Có bị đạp bay, xương cốt cùng tạng phủ tổn hại.

Có đầu rơi máu chảy, thân thể nện ở trên vách tường, kêu thảm chấn thiên.

Vẻn vẹn một thanh huyền thiết rèn đúc quạt xếp mà thôi, giữ tại Lục Dạ trong tay lại giống như một thanh vạn quân cự chùy, vừa nhanh vừa mạnh, không gì không phá.

Không đến ba cái trong nháy mắt, liền có hơn mười người đã bị trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi.

Lại nhìn Lục Dạ, nghiễm nhiên hiện ra nghiền ép trạng thái, dễ dàng đánh tan đối thủ.

Như vào chỗ không người!

Giết

Cái kia Tử Phủ nhị luyện tu vi hộ vệ thủ lĩnh quát to một tiếng, vung lên một cây ngắn màu bạc kích bạo sát tới.

Đoản kích phía trên, hai đạo tử sắc Thần Hồng lưu chuyển thần huy, hiển hóa vì một đầu giương nanh múa vuốt Ác Giao, cùng với một kích này hướng Lục Dạ đánh giết!

Loại kia uy năng, đem phụ cận mọi người khí thế đều làm hạ thấp đi, cũng hoàn toàn không phải Dẫn Linh cảnh cấp độ võ giả có thể so sánh.

Lục Dạ manh mối như lưỡi đao, lạnh lẽo sâu thẳm, đột nhiên giơ tay một túm.

Ầm

Giương nanh múa vuốt Ác Giao bị bắt lại đầu, sụp đổ thành mưa ánh sáng mảnh vụn bay tung tóe.

Tính cả cái kia đánh giết mà đến ngắn màu bạc kích, đều bị tóm chặt lấy, vô pháp tiến thêm!

"Không tốt!"

Hộ vệ thủ lĩnh vẻ mặt đột biến, đang muốn biến chiêu.

Lục Dạ trong tay quạt xếp đã phá không mà tới.

Đột nhiên đâm một cái.

Hộ vệ thủ lĩnh như bị sét đánh, một thân khí thế sụp đổ tan rã, cả người ầm ầm ngã xuống đất, tâm mạch sụp đổ, bị mất mạng tại chỗ.

Mà Lục Dạ, sớm đã thẳng hướng những người khác..