Chương 11: Ba côn đánh vỡ thân thích tình

Chương 11: Ba côn đánh vỡ thân thích tình

Ầm ầm!

Đại điện bên ngoài cuồng phong bạo vũ, tia chớp vạch phá Hắc Ám Vũ Mạc, rơi xuống ảm đạm điện quang chói mắt.

Lôi Đình tiếng nổ vang rền giống tập trung trống trận gióng lên, phảng phất tại vì trong đại điện chém giết trợ hứng, rung động lòng người.

Trong đại điện tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, huyết tinh tràn ngập, đã có hơn hai mươi người ngã xuống đất không dậy nổi.

Một màn kia màn thảm liệt máu tanh hình ảnh, cũng càng nổi bật lên Lục Dạ bất phàm.

"Lục Dạ ca hảo cường! !"

Lục Bình đám người sớm đã lui giữ đại điện bên ngoài.

Làm mắt thấy Lục Dạ phong thái lúc, đều cảm xúc sục sôi, rung động không thôi.

"Ngươi đừng tới đây a...!"

Chỉ còn lại một chút hộ vệ bị dọa phát sợ, lùi bước đến đại điện nơi hẻo lánh, trên mặt hoảng sợ, tràn ngập bất lực.

Lục Dạ luôn luôn không thích hành hạ người mới, có thể bây giờ vì xuất ngụm ác khí, cũng không hạ thủ lưu tình.

Rất nhanh, liền cái kia chỉ còn lại hộ vệ đều bị đánh tan ngã xuống đất, xuống tràng thê thảm.

Lớn như vậy Hình Luật đường trong đại điện, chỉ còn lại có Hàn Sơn Thước một người còn đứng lấy.

"Người khác đang liều mạng, ngươi lại chỉ thấy, cũng quá không tử tế."

Lục Dạ nhìn về phía Hàn Sơn Thước.

"Ta không phải là đối thủ của ngươi."

Hàn Sơn Thước vẻ mặt âm tình bất định, lắc đầu nói, "Cũng không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ."

Trước mắt phát sinh hết thảy, đều tại xác minh một sự kiện...

Mê man ba năm xác chết vùng dậy hoàn hồn Lục Dạ, cũng không có rơi xuống Thâm Uyên.

Hắn, vẫn như cũ là cái kia từng tại Đại Càn thiên hạ độc lĩnh phong tao võ đạo quan trạng nguyên.

Nếu nói cải biến, cái kia chính là so trước kia càng đáng sợ!

"Ngươi cho rằng cúi đầu, ta liền sẽ bỏ qua ngươi?"

Lục Dạ cười, cất bước hướng Hàn Sơn Thước đi đến.

Trong tay hắn, quạt xếp đã sớm bị những cái kia đối thủ máu tươi thẩm thấu, vết máu đậm đặc, có từng khỏa giọt máu theo mặt quạt giọt rơi xuống đất.

Hàn Sơn Thước mí mắt hung hăng nhảy lên, cười khổ nói: "Lục Dạ, chúng ta vì sao không thể trước trò chuyện chút? Chẳng lẽ. . ."

Thanh âm hơi ngừng, Lục Dạ trong tay quạt xếp như côn, hung hăng ném ra đi.

Ầm

Dù là Hàn Sơn Thước sớm có đề phòng, có thể một thân hộ thể lực lượng vẫn như cũ bị nện phá, cả người ngã ngồi trên mặt đất, cái trán nứt xương, máu thịt be bét.

"Bằng vào ta Tử Phủ tứ luyện tu vi, lại đều không ngăn trở một kích này?"

Hàn Sơn Thước máu me đầy mặt, khó có thể tin.

Mắt thấy Lục Dạ lại muốn xuất thủ, Hàn Sơn Thước sợ hãi kêu to, "Sự tình hôm nay, thật không có quan hệ gì với ta, ta chẳng qua là phụng mệnh. . ."

Ầm

Lục Dạ lại nhất kích nện ở Hàn Sơn Thước trên đầu, nện đối phương thân ảnh lảo đảo, co quắp trên mặt đất, toàn thân đều bởi vì đau nhức run rẩy.

Giờ khắc này, Hàn Sơn Thước triệt để sợ.

Bỏ qua uy hiếp, lại không cố kỵ bất luận cái gì hậu quả, đối thủ như vậy, một khi quyết tâm, tuyệt đối sự tình gì cũng có thể làm ra tới!

"Lục Dạ, ngươi chờ chút!"

Hàn Sơn Thước lại bất chấp gì khác, kêu rên kêu to, "Ta là tỷ phu ngươi! Ta và ngươi đường tỷ thành hôn lúc, ngươi còn uống qua chúng ta rượu mừng. . ."

"Kia liền càng nên đánh!"

Lục Dạ trong tay nâng lên quạt xếp bỗng dưng đập xuống.

Ầm

Hàn Sơn Thước né tránh, vẫn là bị đập trúng, trên thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, cả người co quắp trên mặt đất, hấp hối.

Quạt xếp như côn, ba côn đánh tan thân thích tình!

Đến tận đây, huyết tinh tràn ngập bên trong đại điện, chết thì chết, thương thương, lại không có một cái đứng thẳng đối thủ, rên thống khổ tiếng liên tiếp.

Lục Dạ còn chưa hết giận, nhường Lục Bình nắm Tề Phi Vân mang đi qua.

"Lục Dạ ngươi muốn làm cái gì?"

Tề Phi Vân điên cuồng giãy dụa, lại bị Lục Dạ một mực nắm lấy cổ, kìm nén đến màu đỏ tím trên gương mặt, tràn ngập kinh khủng.

"Đừng sợ, ta chỉ là muốn cầm lại ta dù."

Lục Dạ bắt lấy xuyên phá Tề Phi Vân phần bụng ô giấy dầu chuôi, đột nhiên rút ra.

Soạt

Máu chảy như thác nước, Tề Phi Vân phát ra hoảng sợ kêu thảm, thân thể một cái run rẩy, ngất đi, bị Lục Dạ tiện tay ném xuống đất.

Mặc cho ai đều nhìn ra, như không kịp chữa trị, Tề Phi Vân đã định trước sẽ chết.

Nhưng, không người để ý tới.

"Một khắc đồng hồ bên trong, ta muốn biết chuyện hôm nay tình ngọn nguồn."

Lục Dạ nhìn Hàn Sơn Thước liếc mắt.

Ba

Hắn cầm trong tay quạt xếp ném đi.

Mặt quạt trên mặt đất trải rộng ra.

"Thiện chí giúp người" bốn cái đen kịt chữ lớn, đã sớm bị nhuộm dần thành chói mắt đỏ tươi huyết sắc.

. . .

. . .

"Hôm qua ngươi sống lại tin tức truyền ra về sau, đưa tới Thiên Hà quận thành các đại thế lực chấn động."

"Hôm nay sáng sớm, tại Phủ chủ đại nhân triệu tập dưới, học phủ một đám trưởng lão cùng chấp sự tề tụ Tùng Lan các."

"Không bao lâu, ta liền tiếp vào Thủ tịch trưởng lão mệnh lệnh, để cho ta suất lĩnh Hình Luật đường hộ vệ, nắm tại học phủ bên trong tu hành hết thảy Lục gia tử đệ bắt lại, trước tước đoạt học tịch, lại khu trục ra học phủ."

"Kỳ thật, Thủ tịch trưởng lão căn bản không có ý định buông tha Lục gia tử đệ, sớm đã an bài Tề Phi Vân tiến hành tiếp ứng, cuối cùng là muốn đem những Lục gia tử đệ đó bắt giữ, cho Tề gia làm con tin, mục đích là đối phó các ngươi Lục gia!"

. . . Không đến một khắc đồng hồ, Hàn Sơn Thước đã đem chân tướng nói thẳng ra.

Lục Dạ giờ mới hiểu được, nguyên lai hôm nay Thiên Hà học phủ sở dĩ nhằm vào Lục gia tử đệ, vậy mà cùng mình còn có điểm có quan hệ.

Rõ ràng, hôm qua chính mình chưởng khống Lục gia quyền hành về sau, nhường những cái kia xem Lục gia vì món ăn trong mâm kẻ địch ngồi không yên!

"Chuyện này, thật chính là do Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong một người dẫn đầu mưu tính?"

Lục Dạ hỏi.

Hàn Sơn Thước ủ rũ cuối đầu nói: "Ta chẳng qua là cái Hình Luật đường chấp sự, chỉ có thể nghe lệnh làm việc."

"Vậy ngươi nói, Lý Trường Phong làm như thế, Phủ chủ Tiết Bạch Tùng nhưng biết?"

Lục Dạ hỏi lại.

Hàn Sơn Thước chiếp ừ nói: "Ta cảm thấy. . . Có khả năng!"

"Ta cũng cảm thấy như thế."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Làm Phủ chủ, Tiết Bạch Tùng lại không mù, phát sinh chuyện lớn như vậy, đâu có thể nào bị mơ mơ màng màng?

"Thế loạn biết trung gian, hoạn nạn phân biệt chân tình, cổ nhân nói không sai."

Lục Dạ tâm tình có chút âm u.

Mắt thấy Lục gia hoạn nạn, làm gia gia nghĩa tử thành chủ Điền Bác Hùng, lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Hàn Sơn Thước cái này Lục gia cô gia, lo lắng bị Lục gia liên luỵ, không tiếc bỏ rơi thê tử, lựa chọn nhảy phản!

Mà từng thề về sau chắc chắn sẽ báo đáp nhị thúc ân cứu mạng Tiết Bạch Tùng, càng là đối với Lục gia tử đệ vung xuống đồ đao!

Cái này khiến Lục Dạ không khỏi hoài nghi, bây giờ này Thiên Hà quận thành bên trong, những cái kia quá khứ cùng Lục gia có giao tình người, rốt cuộc còn có nhiều ít đáng tin.

Đại điện bên ngoài.

Một trận mưa lớn mưa to chẳng biết lúc nào đã gió ngừng mưa ở, thiên quang vạch phá tầng mây dày đặc, nắm tầng mây nhiễm đến mỹ lệ như hỏa.

Thiên quang chiếu vào Hình Luật đường trong đại điện, nắm Lục Dạ một mình đứng thẳng thẳng tắp thân ảnh lôi ra một đạo cái bóng thật dài.

Thủ tại đại điện bên ngoài Lục gia tử đệ nỗi lòng chập trùng, thật lâu im ắng.

"Lục Bình lưu lại, những người khác lập tức trở về tông tộc."

Lục Dạ nhanh chân đi ra, một tay đặt tại bên eo trên chuôi đao.

"Nhớ kỹ, không cần hướng tông tộc xin giúp đỡ, chỉ cần ở nhà chờ ta cùng Lục Bình trở về liền có thể."

Hình Luật đường phát sinh sự tình quá mức rung động lòng người, nhường Lục Dạ tại Lục gia tử đệ trong lòng hình ảnh cũng bằng thêm một cỗ khiếp người uy nghiêm.

Đang nghe mệnh lệnh của hắn về sau, không ai dám lãnh đạm, vội vàng mà đi.

Chỉ có Lục Bình lưu lại, nhịn không được nói: "Đường ca, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

Hắn biết rõ, Hình Luật đường sự tình làm lớn chuyện, hậu quả rất nghiêm trọng, giấu diếm cũng không gạt được.

"Mang Hàn Sơn Thước cùng Lý Thác đi diễn võ trường đi một chuyến, cùng Tiết Bạch Tùng đòi một câu trả lời hợp lý!"

Lục Dạ con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt nồng đậm lệ khí.

Sự tình hôm nay, dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy!

Đi

Lục Dạ mười bậc mà xuống, hướng nơi xa bước đi.

Đi theo phía sau Hàn Sơn Thước, Lý Thác hai người thủ hạ bại tướng, đều hết sức chật vật thê thảm, cũng thành thật, không dám tự tiện loạn động

Lục Bình đi tại cuối cùng.

Hình Luật đường cái kia cao cao trên mái hiên, thiên quang vung vãi.

Một đạo tiêm tú thân ảnh yểu điệu ngồi tại nóc nhà trong bóng râm, dáng vẻ thoải mái, đang phồng má giúp ăn một chuỗi đường hồ lô, một đôi Nguyệt Nha đôi mắt đẹp híp, rất là thỏa mãn.

Gió nhẹ thổi tới, thiếu nữ rộng lớn áo bào tung bay dắt, lộ ra góc áo một bức "Đao kiếm đan xen, yêu ma cúi đầu" dấu hiệu đặc biệt.

"Kỳ quái, cái kia không biết xấu hổ tiểu tặc lá gan thật là lớn, chọc ra như thế cái sọt lớn, không nên mau trốn đi sao?"

Thiếu nữ một tay mứt quả, một tay chống đỡ cái cằm, xinh đẹp linh mâu tràn ngập nghi hoặc, "Còn dự định đi diễn võ trường cùng Tiết Bạch Tùng tính sổ sách. . . Hứ, hắn cho là hắn là ai?"

"Như thế cũng tốt, cái kia vô sỉ tiểu tặc chết tử tế nhất vểnh lên vểnh lên, tránh khỏi ta về sau tự mình hái được hắn đầu chó!"

Trong lúc lơ đãng, thiếu nữ trong óc hiển hiện một cọc chuyện cũ...

Năm đó tại Đại Càn Kinh Thành khoa cử thi đấu bên trong, một cái huyền y thiếu niên một tay đè nàng xuống đất, một cái tay khác hung hăng đập vào nàng trên mông, trên mặt còn mang theo nụ cười xán lạn nói:

"Lại không nhận thua, liền đem ngươi cái mông đánh thành tám cánh!"

Nhớ tới việc này, thiếu nữ linh tú tuyệt tục gương mặt nóng bỏng, một cỗ xấu hổ giận dữ tức giận xông lên đầu, đột nhiên hung dữ cắn nát một khỏa mứt quả, nhai nát phảng phất là cái kia "Vô sỉ tiểu tặc" đầu chó.

"Không được, ta phải đi nhìn tận mắt ngươi như thế nào bị đánh chết mới được!"

Thiếu nữ vừa đứng dậy, đột nhiên thân thể mềm mại cứng đờ.

Chỉ thấy sớm đã đi xa Lục Dạ, chẳng biết lúc nào đã xoay người, cười mỉm nhìn về phía nàng bên này.

Còn nâng tay lên hướng nàng quơ quơ!.