Chương 12: Đến thêm tiền

Chương 12: Đến thêm tiền

"Hắn. . . Hắn vậy mà phát hiện ta rồi?"

Trên mái hiên, thiếu nữ một đôi xinh đẹp linh mâu trợn to, khó có thể tin.

"Sư tôn truyền thụ cho ta Linh ẩn nấp hình thuật, bình thường Tử Phủ cảnh tu sĩ đều không thể phát hiện, hắn làm sao. . ."

"Mềm dẻo cô nương, nguyên lai là ngươi a."

Một luồng quen thuộc thanh âm tại thiếu nữ bên tai vang lên.

Thanh âm này ở quá khứ ba năm không biết bao nhiêu lần xuất hiện trong mộng.

Thiếu nữ toàn thân một cái giật mình, tức giận nhăn lại đôi mi thanh tú.

Này đáng chết hỗn đản, làm sao lại xác chết vùng dậy hoàn hồn sống lại rồi?

"Ta cuối cùng biết, hôm nay giá lâm Thiên Hà học phủ cái vị kia áo bào đỏ tướng quân là ai."

Lục Dạ hơi xúc động, nhớ tới năm đó ở Đại Càn Hoàng thành lúc một đoạn kinh lịch.

Thiếu nữ đã hung ác nói: "Cẩu tặc, ngươi đừng nghĩ hi vọng sư tôn ta giúp ngươi hóa giải trận này họa sát thân!"

"Mềm dẻo cô nương suy nghĩ nhiều."

Nơi xa, Lục Dạ lắc đầu nói, "Ngươi sư tôn trúng đốt tâm Cổ Ma chú thuật, sớm đã là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo, ta còn sao nhẫn tâm đi thỉnh nàng hỗ trợ?"

Thiếu nữ kinh ngạc, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Tên kia sao sẽ biết sư tôn tao ngộ mối nguy rồi?

Còn có, trong miệng hắn này đốt tâm Cổ Ma là cái gì?

"Trở về nói cho ngươi sư tôn, ta có biện pháp hóa giải đốt tâm Cổ Ma chú thuật, bất quá đợi chờ ta làm xong chính sự, lại đi bái phỏng nàng."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ sớm đã đi xa.

. . .

Tùng Lan các.

Thiên Hà học phủ một đám trưởng lão tề tụ một đường.

"Phủ chủ làm sao còn chưa có trở lại. . ."

Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong chau mày.

Hôm nay sáng sớm, Phủ chủ Tiết Bạch Tùng triệu tập bọn hắn này chút học phủ trưởng lão, vì thương nghị cùng Lục gia có liên quan công việc.

Có thể chưa từng nghĩ, sự tình còn không có thương lượng liền phát sinh ngoài ý muốn...

Tập Yêu ti một vị áo bào đỏ tướng quân đột nhiên giá lâm Thiên Hà học phủ!

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng chỉ có thể buông xuống tất cả mọi chuyện, vội vàng đi tới nghênh giá.

Cho đến hiện tại cũng đã qua đi hơn một canh giờ, cũng không thấy Tiết Bạch Tùng trở về.

"Các ngươi nói, Tạ tướng quân liệu sẽ cũng là vì Lục gia tổ địa tới?"

Có người thấp giọng hỏi.

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Vị kia áo bào đỏ tướng quân thân phận quá mức hiển hách, đến từ Đại Càn bát đại trấn quốc thế gia một trong Tạ thị nhất tộc, nội tình khủng bố, tại toàn bộ Đại Càn quốc có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.

Dạng này một vị tồn tại, như để mắt tới Lục gia tổ địa, đừng nói Thiên Hà quận thành, liền là phóng nhãn toàn bộ Thương Châu, sợ đều không có nhiều người dám đi tranh!

"Nhường chư vị đợi lâu."

Bỗng dưng, một đạo hùng hậu cởi mở thanh âm vang lên.

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng nhanh chân tới, cũng nắm đại điện mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới.

"Đại nhân, sự tình như thế nào?"

Lý Trường Phong hỏi.

Tiết Bạch Tùng mỉm cười, nói: "Chư vị cứ yên tâm đi, Tạ tướng quân lần này giá lâm Thiên Hà quận thành, cũng không phải là hướng về phía Lục gia tổ địa tới!"

Mọi người không khỏi thở phào một hơi, tựa như dời đi ép ở ngực Thiên Quân cự thạch, người đều buông lỏng.

"Những người khác rời đi trước, ta có lời cùng Phủ chủ nói."

Lý Trường Phong hạ lệnh.

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng cũng không ngăn cản, thản nhiên ngồi tại trong ghế, bưng lên một ly trà, không chút hoang mang nhâm nhi thưởng thức.

Chờ các trưởng lão khác đều tán đi về sau, Lý Trường Phong lúc này mới cười hướng Phủ chủ Tiết Bạch Tùng chắp tay nói:

"Đại nhân, Phan gia đã hứa hẹn, chỉ muốn đại nhân tại đối phó Lục gia trong chuyện này, lựa chọn đứng tại Phan gia trận doanh, sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo!"

"Hoang đường!"

Tiết Bạch Tùng mãnh liệt đem chén trà trong tay hung hăng đập xuống đất.

Ầm

Chén trà mảnh vụn cùng nóng bỏng nước trà cùng một chỗ bay tung tóe.

"Lục Tinh Di đối ta có ân cứu mạng, ngươi làm như thế, chẳng phải là muốn hãm ta tại bất nhân bất nghĩa bên trong?"

Tiết Bạch Tùng giận dữ đứng dậy, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói, "Các ngươi nắm ta Tiết Bạch Tùng làm người nào! Hả?"

"Còn có!"

Hắn đưa tay nộ chỉ Lô Trường Phong, đổ ập xuống mắng: "Ngươi giúp Phan gia làm việc, vào hôm nay hạ lệnh bắt lấy học phủ bên trong những Lục gia tử đệ đó, ta còn chưa kịp tính sổ với ngươi đâu!"

Lý Trường Phong vội vàng nói: "Đại nhân đừng nóng giận, ngài trước hết nghe ta nói hết lời."

Cân nhắc một chút tìm từ, Lý Trường Phong này mới nói: "Phan gia người nói, Thương Châu học phủ phủ chủ vị trí đã trống chỗ thật lâu, Phan gia nhận vì đại nhân tài đức vẹn toàn, là thích hợp nhất vị trí này ứng cử viên!"

"Cầm một cái Thương Châu học phủ Phủ chủ vị trí, liền muốn thu mua ta?"

Tiết Bạch Tùng nhìn chằm chằm Lý Trường Phong, vẻ mặt âm trầm, gằn từng chữ một, "Lục Tinh Di có thể là ân nhân cứu mạng của ta!"

Lý Trường Phong sửng sốt nửa ngày, chợt vỗ đùi, "Hiểu rõ! Đến thêm tiền! Nhất định phải nhường Phan gia thêm tiền! Cam đoan nhường lớn người vừa ý!"

Lời này vừa nói ra, Tiết Bạch Tùng trên mặt tức giận lập tức bị một mảnh hâm nóng và thân thiện nụ cười thay thế.

Hắn vỗ vỗ Lý Trường Phong bả vai, "Lão Lý, chuyện này làm phiền ngươi."

"Đại nhân yên tâm trăm phần!"

Lý Trường Phong vỗ ngực cam đoan, trong lòng thì thầm mắng, đồ chó hoang lão già, không phải là vì nhiều muốn chỗ tốt? Cùng giả trang cái gì trang!

Tiết Bạch Tùng chợt mà hỏi thăm, "Ngươi hôm nay nhường Hàn Sơn Thước làm sự tình như thế nào?"

Lý Trường Phong cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, học phủ bên trong những Lục gia tử đệ đó, đều đã bị bắt hạ!"

Tiết Bạch Tùng nhắc nhở: "Chúng ta Thiên Hà học phủ dù sao đại biểu Đại Càn quan phương, nhớ kỹ muốn y theo Đại Càn pháp lệnh, cho bọn hắn an bài cái hợp lý hợp quy 'Tội danh' ."

"Đây là tự nhiên."

Lý Trường Phong nói, "Phủ chủ yên tâm, ta cam đoan làm được giọt nước không lọt, dù cho Khâm Thiên ti người tới, cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh!"

Tiết Bạch Tùng cảm thán nói: "Nói đến, cũng nhiều thua thiệt ngày hôm qua Lục Dạ xác chết vùng dậy hoàn hồn, cưỡng đoạt Lục gia tộc trưởng quyền hành, làm rối loạn Phan gia mưu tính, mới cho chúng ta lên bàn ăn thịt cơ hội."

"Hắc hắc, nói như vậy, chúng ta thật đúng là phải cảm tạ một thoáng Lục nhị thiếu!"

Lý Trường Phong trêu chọc nói, "Không có hắn phá rối, há có cơ hội của chúng ta?

Hắn cùng Tiết Bạch Tùng liếc nhau, cũng không khỏi cười ha hả, trong đại điện tràn ngập vui sướng khí tức.

Bất thình lình, một đạo bén nhọn kinh hoảng tiếng kêu to tại đại điện bên ngoài vang lên.

"Phủ chủ đại nhân, không xong!"

Một người thị vệ vội vàng tới, đem phát sinh ở Hình Luật đường huyết tinh sự tình nói thẳng ra.

Lục Dạ!

Tiểu gia hỏa kia vậy mà giết tiến vào Thiên Hà học phủ?

Tiết Bạch Tùng kém chút hoài nghi nghe lầm, hỏi, "Phải chăng còn có những người khác cùng hắn cùng một chỗ?"

"Không có!"

"Người khác bây giờ ở nơi nào?"

"Hắn. . . Hắn đi diễn võ trường, đồng thời náo ra hết sức động tĩnh lớn, nói là muốn đem Phủ chủ cùng Đại trưởng lão xấu xí tội ác vạch trần, chiêu cáo thiên hạ!

Tiết Bạch Tùng trong lòng căng thẳng, ý thức được không ổn.

Cần biết, nhằm vào Lục gia tử đệ sự tình căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Một khi bị Lục Dạ trắng trợn tuyên dương, tin tức đã định trước không gạt được.

Như huyên náo dư luận xôn xao, Đại Càn quan phương chắc chắn sẽ không thờ ơ lạnh nhạt!

"Kẻ này thật đúng là hung hăng càn quấy!"

Lý Trường Phong cắn răng, đằng đằng sát khí, "Nhân cơ hội này, nhất định phải đem hắn bắt giữ!"

"Đi, mang các trưởng lão khác cùng một chỗ, đi diễn võ trường!"

Tiết Bạch Tùng ra lệnh.

Diễn võ trường.

Vừa xuống một trận cuồng phong bạo vũ, thiên quang nhiễm thấu tầng mây, mỹ lệ như mộng huyễn.

Trung ương diễn võ trường.

Lục Bình tay cầm chày gỗ cùng chiêng đồng, loảng xoảng bang gõ lấy, thanh âm khuếch tán rất xa, lộ ra rất là náo nhiệt.

Rất nhiều Thiên Hà học phủ học sinh, đã sớm bị hấp dẫn tới, xúm lại tại diễn võ trường phụ cận.

"Tên kia liền là xác chết vùng dậy hoàn hồn Lục Dạ? Hắn càng như thế tuổi trẻ!"

"Hắn đây là muốn làm gì?"

"Không có nhìn ra sao, tại kêu oan đâu!"

Tại mọi người trong tầm mắt, huyền y bội đao Lục Dạ hai tay đặt sau lưng, lập tại trung ương diễn võ trường, thẳng tắp thon dài thân ảnh đứng ngạo nghễ, tắm gội thiên quang phía dưới.

Bất quá, làm người ta chú ý nhất lại không phải Lục Dạ.

Mà là quỳ gối Lục Dạ trước người hai người.

Phân biệt là Hình Luật đường chấp sự Hàn Sơn Thước, giáo tập Lý Thác.

Hai người máu me khắp người, vết thương chồng chất, thê thê thảm thảm như tù nhân.

Lục Bình một bên gõ cái chiêng, một bên bi phẫn khẳng khái phân trần, nắm Hình Luật đường phát sinh sự tình một vừa nói ra.

Trừ này, còn lên án mạnh mẽ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng cùng Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong cấu kết, uổng chú ý Đại Càn pháp lệnh, cố ý hại Lục gia tử đệ. . .

Cái kia quỳ rạp trên đất Hàn Sơn Thước, Lý Thác hai người, chính là nối giáo cho giặc nanh vuốt.

Một màn này, ở trong sân dẫn phát oanh động, xôn xao tiếng liên tiếp vang lên.

"Mê man ba năm vừa mới tỉnh lại, ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao muốn làm như thế, liền điểm này tu vi, còn có thể lật trời hay sao?"

Rất nhiều người không thể nào hiểu được Lục Dạ cử động.

Cái này thực sự quá điên cuồng, cùng tự chịu diệt vong đều không khác nhau.

"Bất quá, Phủ chủ cùng Thủ tịch trưởng lão cách làm cũng xác thực quá phận, nào có ngưởi khi dễ như vậy?"

Có người làm Lục gia tử đệ tao ngộ tức giận căm phẫn.

"Đường ca, chúng ta là không phải quá kiêu căng rồi?"

Lục Bình hạ giọng hỏi, cảm giác hết sức kích thích, cũng rất khẩn trương.

"Ta cũng muốn điệu thấp, có thể chúng ta Lục gia bây giờ tình cảnh, căn bản không cho phép ta điệu thấp a!"

Lục Dạ khẽ nói, "Lại nói, hôm nay chúng ta nếu không nắm sự tình làm lớn chuyện, sao có thể kinh động Đại Càn quan phương? Đến mức hậu quả, ngươi không cần lo lắng."

Hắn nhìn về phía một bên vị trí, nơi đó là diễn võ trường trung ương nhất, đứng thẳng một khối cao có chín thước đỉnh đồng thau.

Đỉnh này tên gọi "Bách Luyện" nguyên bản cũng không thuộc về Thiên Hà học phủ, ngược lại cùng Lục gia rất có sâu xa!.