Chương 13: Lục Dạ át chủ bài

Chương 13: Lục Dạ át chủ bài

Nhìn chăm chú Bách Luyện trên đỉnh cái kia tựa như con giun tinh mịn hoa văn, Lục Dạ trong lòng cảm khái không thôi.

Trước kia Lục gia, bởi vì có nhị thúc Lục Tinh Di tại, được xưng tụng tuổi xuân đang độ, ép tới Thiên Hà quận thành các đại thế lực chỉ có thể cúi đầu.

Ai có thể tưởng tượng, bây giờ Lục gia, không ngờ luân lạc tới tràn ngập nguy hiểm mức độ?

"Nhị thúc mặc dù không tại, nhưng còn có ta!"

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Hôm nay Lục gia tử đệ tao ngộ, nhường ý thức hắn đến, nhất định phải làm chút chuyện.

"Nghe ta hiệu lệnh, nắm diễn võ trường phong tỏa! Không được nhường bất luận cái gì người rời đi!"

Bỗng dưng, hét lớn một tiếng vang tận mây xanh.

Bên dưới vòm trời, một đạo thân ảnh chân đạp hồng quang, phá không tới, khí thế hùng hổ.

Rõ ràng là Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong.

Theo đến, một cỗ cường đại uy áp như như cơn lốc khoách tán ra.

Diễn võ trường phụ cận học sinh tất cả đều biến sắc.

Cùng một thời gian, một nhánh lệ thuộc vào Thiên Hà học phủ hộ vệ đội ngũ tụ đến.

Đúng như mây đen tiếp cận, đem diễn võ trường xúm lại đến con kiến chui không lọt.

Lục Dạ sắp xong rồi!

Giờ khắc này, những cái kia xem náo nhiệt học sinh đều toát ra ý tưởng giống nhau.

Xông ra lớn như vậy tai họa, học phủ những đại nhân vật kia há có thể khinh xuất tha thứ?

"Mẹ nó, chỉ gõ một cái chiêng trống mà thôi, làm sao nắm những cái này lão gia hỏa đều chiêu rước lấy?"

Lục Bình hít vào khí lạnh.

Tại hắn trong tầm mắt, không chỉ là Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong, Phủ chủ Tiết Bạch Tùng cùng học phủ các trưởng lão khác, vậy mà toàn đều tới!

"Đừng lo lắng, tiếp xuống ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Lục Dạ ngữ khí tùy ý, hắn chắp tay tại lưng, nhìn quanh toàn trường, dáng vẻ thong dong như trước.

"Lục Dạ, ngươi tự tiện xông vào học phủ, hành hung đả thương người, còn yêu ngôn hoặc chúng, chửi bới học phủ, đơn giản to gan lớn mật, tội đáng chết vạn lần!"

Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong quát to một tiếng, thân ảnh bay thẳng đến Lục Dạ lao đi.

Keng

Lục Dạ rút đao ra khỏi vỏ, mũi đao chống đỡ tại Lý Thác cổ họng, "Ngươi dám tới, ta trước hết làm thịt tôn tử của ngươi."

Ngươi

Lý Trường Phong lập tức ngừng bước, trợn tròn đôi mắt.

"Lục Dạ, thả Hàn Sơn Thước cùng Lý Thác, ta có khả năng cam đoan, cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng mở miệng.

Hắn một bộ áo bào tím, đầu đội ngọc quan, một tay vuốt râu, uy nghi mười phần.

Tại hắn phụ cận, những cái kia học phủ trưởng lão đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Dạ, trên thân hiển lộ ra đáng sợ uy áp.

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra, Lục Dạ còn không có đặt chân Tử Phủ cảnh.

Cho dù Lục Dạ vẫn như cũ như năm đó như thế nghịch thiên, có thể đối bọn hắn mà nói, cũng cùng sâu kiến không có khác nhau!

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía Tiết Bạch Tùng, tiếng truyền toàn trường, "Năm đó thề báo ân, bây giờ lại lấy oán trả ơn, cái này là ngươi Tiết Bạch Tùng tác phong làm việc?"

Nhiều năm trước, Lục Tinh Di từng đã cứu Tiết Bạch Tùng một mạng chuyện này, tại Thiên Hà quận thành cũng không phải gì đó bí mật.

"Lục Tinh Di ân cứu mạng, ta cho tới bây giờ chưa quên!"

Tiết Bạch Tùng vẻ mặt uy nghiêm nói, "Nhưng, đây cũng không phải là thiếu ngươi Lục Dạ ân tình, càng không phải là thiếu các ngươi Lục gia ân tình, khuyên ngươi một câu, mơ tưởng Hiệp Ân tự trọng!"

Lục Dạ cũng không để ý, lạnh lùng nói: "Tri ân không báo thì cũng thôi đi, có thể ngươi đừng quên, ngươi là Đại Càn quan phương khâm định Phủ chủ, lại vì sao không để ý Đại Càn pháp lệnh, an bài nanh vuốt, trắng trợn hãm hại ta Lục gia tử đệ?"

Một phen, khuếch tán toàn trường, nhường rất nhiều người vẻ mặt phát sinh biến hóa.

Một ít học sinh nhìn về phía Tiết Bạch Tùng ánh mắt, đã mang lên hoài nghi.

"Ta Tiết Bạch Tùng làm việc, không cần giải thích với ngươi?"

Tiết Bạch Tùng ánh mắt đột nhiên mà trở nên lạnh lùng, "Lục Dạ, ngươi đã gây ra hoạ lớn ngập trời, như lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đừng trách ta không khách khí!"

Ồ

Lục Dạ cười rộ lên, ánh mắt lại càng băng lãnh, "Nhớ kỹ, ta đã cấp cho ngươi cơ hội giải thích, về sau ngươi chính là quỳ xuống cầu ta, cũng không có cơ hội!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Tiết Bạch Tùng vẻ mặt đạm mạc, quát to, "Nghe ta hiệu lệnh, cùng một chỗ động thủ, bắt lại kẻ này, hắn nếu dám thiện giết con tin, hết thảy quy tội tại Lục gia!"

Đúng

Lý Trường Phong cùng những trưởng lão kia ầm ầm đồng ý.

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, một đạo hét to vang lên.

"Ta cái kia thông minh hiểu chuyện học sinh, làm sao lại thành các ngươi kêu đánh kêu giết Tội đồ!"

Nương theo thanh âm, một đạo khôi ngô thân ảnh cao lớn phá không tới.

Cái này người râu tóc viết ngoáy, một bộ cổ xưa trường bào, khí tức bá liệt hùng hồn.

Giữa sân mọi người tất cả đều nhận ra, đó là Thiên Hà học phủ Cửu trưởng lão, Viên Khôn!

"Viên giáo tập?"

Lục Dạ khẽ giật mình.

Tại Thiên Hà học phủ tu hành những năm kia, Viên Khôn chuyên môn phụ trách truyền thụ cho hắn việc học.

Viên Khôn tính tình như lửa, quyết định nhanh chóng, xem Lục Dạ như thân sinh con cháu, ngày ngày treo bên miệng lời liền là...

"Tiểu tử, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu luyện, những chuyện khác hết thảy không cần để ý!"

"Chỉ cần học phủ bên trong có tài nguyên, tất cả đều thỏa mãn ngươi, học phủ bên trong không có, ta đánh bạc tính mệnh cũng phải vì ngươi tranh thủ tới tay!"

"Chỉ cần ngươi tiền đồ, Lão Tử trên mặt cũng thêm quang thải!"

Viên Khôn là nói như vậy, cũng là làm như vậy, tại những cái kia năm quả thực giúp Lục Dạ không ít việc.

Mà lúc này, tại biết rõ Lục gia tao ngộ đại nạn tình huống dưới, Viên Khôn lại vẫn không tiếc bốc lên đắc tội Phủ chủ hậu quả, đứng dậy!

Cái này khiến Lục Dạ như thế nào động dung?

"Cửu trưởng lão, nơi này không có chuyện của ngươi, nhanh chóng lui ra!"

Tiết Bạch Tùng sầm mặt lại, giận dữ mắng mỏ mở miệng, "Bằng không, nhất định phải bắt ngươi hỏi tội!"

"Còn cầm Lão Tử hỏi tội? Ta có thể đi ngươi mụ a!"

Viên Khôn tức miệng mắng to, "Lão Tử lời đặt xuống tại đây, hôm nay liền là đẩy chức không làm, đánh bạc tính mệnh, cũng muốn giữ được Lục Dạ!"

Tiết Bạch Tùng vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn lại lười nhác nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh, "Thủ tịch trưởng lão, các ngươi cùng đi thỉnh Cửu trưởng lão rời đi!"

Tốt

Lý Trường Phong suất cùng các trưởng lão khác đồng thời xuất động, vây công Viên Khôn.

"Thảo các ngươi mỗ mỗ, mặt mo cũng không cần đúng không?"

Viên Khôn giận dữ.

Hắn gặp vây công, mặc dù liều mạng, cũng không đủ sức phá vây.

Nhưng hắn vẫn tức miệng mắng to, giận dữ kêu to: "Thiên Hà học phủ là Đại Càn học phủ, không phải ngươi Tiết Bạch Tùng!"

"Một đám nên gặp phải sét đánh lão già khốn nạn, Thiên Hà học phủ mặt đều bị các ngươi vứt sạch!"

. . .

Cùng một thời gian, Tiết Bạch Tùng cũng đã xuất động, cất bước hướng Lục Dạ tới gần.

Cái kia một thân thuộc về Kim Đài cảnh khủng bố uy áp, như bài sơn đảo hải cuồn cuộn cuốn tới, bao trùm Lục Dạ toàn thân.

"Lục Dạ, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp."

Tiết Bạch Tùng một bên cất bước, vừa mở miệng, "Bằng không, đừng trách ta không nhớ ngươi nhị thúc tình nghĩa!"

Oanh

Hư Không loạn run rẩy, Tiết Bạch Tùng trên thân ánh vàng lưu chuyển, ngưng tụ ra một đạo dày nặng thần bí đạo ý Pháp Tướng.

Loại kia uy thế, nhường không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

Tại toàn bộ Thiên Hà học phủ, có được Kim Đài cảnh hậu kỳ tu vi Phủ chủ Tiết Bạch Tùng, không thể nghi ngờ là cường đại nhất cái kia.

Không có cái thứ hai!

Chính là phóng nhãn Thiên Hà quận thành, tu vi cao hơn hắn cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dạng này một vị tồn tại, đi đối phó một cái còn chưa đặt chân Tử Phủ cảnh thiếu niên, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Nhưng ra ngoài ý định, Lục Dạ cũng không bởi vậy lúng túng.

Cũng chưa lấy thêm con tin tiến hành uy hiếp.

Hắn chẳng qua là nắm tay trái nhẹ nhàng đặt tại sau lưng cái kia một tòa "Bách Luyện đỉnh" bên trên, vận chuyển một đạo độc môn bí quyết.

Ông

Đỉnh đồng thau sinh ra nổ vang, mặt ngoài vô số tựa như con giun hoa văn bỗng nhiên sáng lên mỹ lệ phù văn mưa ánh sáng.

Đây là?

Diễn võ trường bốn phía, tất cả mọi người nhạy cảm chú ý tới, theo Bách Luyện đỉnh nổ vang, toàn bộ diễn võ trường mặt đất xuất hiện một tầng thần bí cấm trận gợn sóng!

Mà tại Lục Dạ dưới chân, vô số phù văn lưu chuyển, cùng hắn một thân khí thế hoàn mỹ phù hợp, sinh ra như thủy triều cộng minh.

Trong thoáng chốc, mọi người đều sinh ra ảo giác, phảng phất Lục Dạ cả người cùng toàn bộ diễn võ trường dung hợp làm một!

Lục Bình mừng rỡ, nguyên lai Lục Dạ đường ca chân chính chuẩn bị ở sau tại đây bên trong, trách không được như thế không có sợ hãi!

Tiết Bạch Tùng lại xùy một tiếng bật cười, "Này liền là của ngươi át chủ bài?"

"Nói thật cho ngươi biết, làm ngươi lựa chọn tại diễn võ trường diễu võ giương oai thời điểm, ta liền đã ngờ tới ngươi sẽ mượn nhờ 'Bách Luyện đỉnh' chỗ khắc họa 'Thiên Vũ linh trận' lực lượng."

"Mà ta muốn phá này trận, dễ như trở bàn tay!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tiết Bạch Tùng đưa tay tế ra một thanh Đồng Chùy.

Đồng Chùy bao trùm lấy kỳ dị bí văn, bạo trán sáng chói thần huy, hướng mặt đất hung hăng một đập.

Oanh

Đúng như tại trung tâm hồ nước đập xuống một ngọn núi lớn.

Bao trùm diễn võ trường mặt đất bên trên tầng kia cấm trận gợn sóng ầm ầm sụp đổ, bắn tung toé ra vô số hào quang.

Lục Dạ sau lưng Bách Luyện đỉnh càng là kịch liệt rung động, phát ra gào thét, mặt ngoài sáng lên phù văn mưa ánh sáng đúng là hoàn toàn mờ đi xuống!

Lục Dạ thân ảnh một cái lảo đảo, đụng phải trùng kích, khí huyết sôi trào.

"Bách Luyện đỉnh bí mật, ngươi sao sẽ biết?"

Lục Dạ nhíu mày, trong lòng vén nổi sóng.

Nhiều năm trước, nhị thúc Lục Tinh Di nắm Bách Luyện đỉnh tặng cho Thiên Hà học phủ, có đỉnh này sung làm trận nhãn, trấn áp diễn trong đạo trường, có thể tụ lũng thiên địa linh khí, đối với tu hành rất có ích lợi.

Mà chỉ có Lục gia dòng chính rõ ràng, chỉ cần vận chuyển một đạo độc môn bí pháp, này tòa Bách Luyện đỉnh khắc họa trận pháp đạo văn, liền có thể diễn hóa vì một tòa tên gọi "Thiên Vũ linh trận" sát trận!

Trước đó, Lục Dạ liền là nắm này trận coi là ỷ vào, vốn định giết Tiết Bạch Tùng đám người một trở tay không kịp.

Chưa từng nghĩ, Tiết Bạch Tùng vậy mà sớm đã nhìn thấu.

Đồng thời dễ dàng liền phá này trận!

"Ta biết sự tình, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều."

Tiết Bạch Tùng bên môi nổi lên một vệt mỉa mai.

Hắn đi lại thong dong, tiếp tục hướng Lục Dạ tới gần.

"Hiện tại, không có Bách Luyện đỉnh, ngươi không quan trọng một cái còn chưa đặt chân Tử Phủ cảnh tiểu chút chít, lấy cái gì cùng ta đấu?".