Chương 14: Áo bào đỏ che trời ba ngàn dặm

Chương 14: Áo bào đỏ che trời ba ngàn dặm

Oanh

Vẻn vẹn Tiết Bạch Tùng cái kia một thân Kim Đài cảnh uy áp, liền áp bách đến Lục Dạ hô hấp cứng lại, quanh thân khí thế như muốn hỗn loạn.

Mãnh liệt trí mạng uy hiếp, như có gai ở sau lưng, mỗi một tấc da thịt như bị đao cắt.

Đây là tu vi bên trên chênh lệch thật lớn, giống hào rộng không thể vượt qua.

"Đáng tiếc, các ngươi căn bản không biết, mê man trong ba năm này, ta đã trải qua cái gì. . ."

Lục Dạ trong lòng thì thào, ánh mắt lạnh lẽo, bình tĩnh như trước.

Ông

Tại thức hải của hắn, mười chín viên tổ sư ấn ký biến thành sao trời bên trong, một khỏa hiện ra kim sắc quang mang sao trời đột nhiên rung động.

"Còn có át chủ bài à, sử hết ra!"

Tiết Bạch Tùng khí thế càng đáng sợ, "Nói câu không khách khí, tại Thiên Hà học phủ, liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hắn cách không một túm.

Oanh

Một đạo có tới mười trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng lướt ngang trời cao, hướng Lục Dạ chộp tới.

Nơi xa người quan chiến đều run sợ biến sắc.

Tiết Bạch Tùng một kích này quá mức đáng sợ, dù cho nhìn xa xa, đều để người lưng phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Mà phải biết, Dẫn Linh cảnh cùng Kim Đài cảnh ở giữa, trọn vẹn chênh lệch hai đại cảnh giới!

Cho dù liều mạng, cũng là thiêu thân lao đầu vào lửa, thoáng qua tức thì.

Lục Dạ lấy cái gì chống lại?

"Tiết Bạch Tùng, ngươi dám...!"

Nơi xa, Viên Khôn phát ra phẫn nộ rống to, có thể lại có vẻ hết sức tuyệt vọng.

Hắn lâm vào trùng vây, tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là đi cứu Lục Dạ.

Nhưng mà, không có người biết rõ chính là, tại Tiết Bạch Tùng ra tay trước đó, Lục Dạ sớm đã tay phải hư nắm.

Như nắm một thanh chiến đao, làm cầm đao muốn trảm hình dạng.

Trong lòng hắn, thì nhẹ giọng mặc niệm:

"Một, hai. . ."

Còn không đợi niệm đến "ba" một màn hình ảnh không thể tưởng tượng trình diễn...

Chỉ thấy trong hư không, Tiết Bạch Tùng cái kia một đạo mười trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng đã vượt ngang chộp tới, khí thế hùng hổ, hào quang chói mắt.

Nhưng lại có một mảnh đỏ tươi như đốt hoa mai đột ngột xuất hiện.

Hoa mai óng ánh sáng long lanh, giống như mới từ đầu cành cây hái mà xuống, nhìn như mềm mại mềm mại, lại trong phút chốc bắn ra vô số mỹ lệ muôn vàn đường lửa nóng.

Từng đạo đường lửa nóng giăng khắp nơi.

Tựa như vô số sắc bén vô cùng kiếm khí tại trong hư không giao hội.

Cái kia mười trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng phân thành vô số khối vụn.

Lập tức...

Oanh

Vô số màu vàng kim khối vụn nổ tung, rơi xuống một trận ánh vàng rực rỡ mưa ánh sáng.

Mà cái kia một mảnh đỏ tươi như đốt hoa mai, đúng là đột nhiên hóa thành một đầu bùng cháy trường tiên, tại trong hư không quét qua.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo lại một đạo thân ảnh bị rút bay ra ngoài.

Hoặc phát ra kêu rên

Hoặc thê lương kêu rên

Hoặc kinh sợ thét lên.

Những cái kia rõ ràng là vây công Viên Khôn Thiên Hà học phủ trưởng lão, đều bị từng cái rút bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi!

Đến tận đây, cái kia một đầu hỏa hồng trường tiên lúc này mới hóa thành một vệt đỏ tươi như đốt ánh sáng, trừ khử không thấy.

Tất cả những thứ này nói đến thong thả, kì thực trong chớp mắt liền phát sinh cùng kết thúc.

Nhanh đến mức liền Tiết Bạch Tùng bực này Kim Đài cảnh cường giả đều trở tay không kịp, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Xem ra cược đúng, nàng cuối cùng vẫn là ra tay rồi. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Ở đây bên trong, độc thuộc hắn tỉnh táo nhất.

Bởi vì phát sinh trước mắt một màn này, vốn là tại hắn dự đoán bên trong.

Dù cho thua cuộc cũng không sao.

Thức hải bên trong viên kia "Ngôi sao màu vàng" mới là hắn chân chính chuẩn bị ở sau!

Diễn võ trường bầu không khí bỗng nhiên biến đến yên tĩnh, đè nén lòng người.

Tất cả mọi người bị chấn động đến, đây là hạng gì tồn tại ra tay rồi?

Liền tại đây nặng trĩu đè nén bầu không khí bên trong, mọi người trong tầm mắt, xuất hiện một vệt chói mắt màu đỏ.

Ví như mặt trời đỏ mới lên, minh diệu thiên địa!

Cái kia rõ ràng là một cái thân mặc áo bào đỏ nữ tử.

Nàng thân ảnh cực kỳ cao gầy thon dài, màu mực tóc dài xắn thành lỏng lẻo búi tóc, lộ ra một đoạn trắng sáng như tuyết nga cái cổ.

Theo nàng cất bước đi tới, cái kia một bộ áo bào đỏ tựa như bùng cháy Hỏa Liên Hoa cánh tung bay dắt, phong thái trác tuyệt.

Không biết nhiều ít người bị kinh diễm đến, hoặc thất thần, hoặc thất thố.

Mà nhận ra áo bào đỏ nữ tử thân phận, thì đều trong lòng căng lên, vẻ mặt đột biến.

Bởi vì nữ tử cái kia một bộ áo bào đỏ vai trái chỗ, bất ngờ vẽ lấy "Đao kiếm đan xen, yêu ma cúi đầu" đồ án.

Ai còn có thể không biết, này phong tư trác tuyệt áo bào đỏ nữ tử, là Tập Yêu ti đi ra một vị áo bào đỏ tướng quân! ?

"Mấy năm không thấy, Tạ tướng quân phong thái càng hơn trước kia, người cũng biến thành càng đẹp. . ."

Lục Dạ ánh mắt vi diệu.

Tạ Lăng Thu!

Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân một trong.

Đại Càn 'Trấn quốc Bát vương' một trong "Phúc Hải Vương" muội muội.

Ba năm trước đây, Đại Càn hoàng đô thành bên trong, năm gần mười bốn tuổi võ đạo Trạng Nguyên Lục Dạ, từng cùng Tạ Lăng Thu từng có nhất đoạn đặc thù gặp nhau!

Bây giờ tái kiến vị này kinh diễm tuyệt thế áo bào đỏ tướng quân, Lục Dạ trong lòng cũng cảm xúc không thôi.

"Tạ đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Tiết Bạch Tùng run lên trong lòng, liền vội vàng tiến lên chào.

Vị này đường đường Thiên Hà học phủ Phủ chủ, thời khắc này tư thái lại bày rất thấp, giữa lông mày đều là vẻ cung kính.

"Bái kiến Tạ đại nhân!"

Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong cùng các trưởng lão khác cũng hoảng hồn, đi theo tiến lên chào.

Vừa mới rõ ràng là Tạ Lăng Thu ra tay, đem bọn hắn từng cái roi đánh cho một trận, nhưng bọn hắn lại không một người dám nói cái gì!

Tất cả những thứ này, tôn lên Tạ Lăng Thu thân phận càng bất phàm.

"Tiết Bạch Tùng, ta không phải Thiên Vương lão tử, ngươi nói ta có hay không có thể cứu được Lục Dạ?"

Tạ Lăng Thu ánh mắt như nước, quét nhìn Tiết Bạch Tùng, tiếng nói thanh lãnh thanh thúy, lại tự có một cỗ bức nhân uy nghiêm.

Mọi người này mới rốt cục vững tin, Tạ Lăng Thu vị này tại Đại Càn tựa như truyền kỳ áo bào đỏ tướng quân, lại là vì Lục Dạ tới!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn về phía Lục Dạ tầm mắt cũng thay đổi, có chấn kinh, có ngơ ngẩn, có không hiểu.

Tiết Bạch Tùng trong lòng căng lên, cái trán đổ mồ hôi lạnh, "Đại nhân có chỗ không biết, Lục Dạ hắn. . ."

Tạ Lăng Thu ngắt lời nói: "Ngươi liền nói có thể hay không!"

Tiết Bạch Tùng vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Thấy này, một bên Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong nhắm mắt nói:

"Đại nhân ngài cũng rõ ràng, Thiên Hà học phủ chính là Đại Càn quan phương sở thiết, này Lục Dạ tự tiện xông vào học phủ, giết hại vô tội, cùng hung ác cực, đã nghiêm trọng phá hư Đại Càn pháp lệnh thứ ba mươi chín điều hòa thứ bốn mươi bảy đầu  ấn luật làm xử tử hình, răn đe!"

"Lên mặt càn pháp lệnh ép ta?"

Tạ Lăng Thu ánh mắt bỗng nhiên biến đến băng lãnh, "Cũng tốt, vậy liền theo Đại Càn pháp lệnh làm việc, ta lại hỏi ngươi, hôm nay các ngươi vì sao trắng trợn bắt lấy Lục gia tử đệ?"

"Cái này. . ."

Lý Trường Phong chấn động trong lòng, thầm hô không ổn, vội vàng giải thích, "Không dối gạt đại nhân, Lục gia chỗ tao ngộ tai hoạ liên lụy cực lớn, chúng ta vì ngăn ngừa Thiên Hà học phủ gặp Lục gia ảnh hưởng đến, chỉ có thể. . ."

Tạ Lăng Thu lạnh lùng nói: "Đại Càn pháp lệnh bên trong, còn có này một quy củ?"

Lý Trường Phong lập tức nghẹn lời, chân tay luống cuống.

Ba

Bỗng dưng, Tạ Lăng Thu đưa tay vung lên, Lý Trường Phong trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống ngoài mười trượng hơn, miệng mũi phun máu, gương mặt sưng đỏ.

Tạ Lăng Thu gằn từng chữ một: "Các ngươi thân là học phủ cao tầng, lại hợp lại hãm hại Lục gia tử đệ, Lục Dạ xuất thủ cứu giúp, lại bị các ngươi coi là giết hại vô tội!"

"Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?"

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng cùng những trưởng lão kia toàn thân căng lên, câm như hến, căn bản không dám cãi lại.

Tất cả đều bị Tạ Lăng Thu uy thế chấn nhiếp.

Mắt thấy một màn này, Lục Dạ nhớ tới lưu truyền Đại Càn thiên hạ một câu thơ...

Áo bào đỏ che trời ba ngàn dặm

Khí áp nam bắc mười bốn châu!

Hình dung chính là Tạ Lăng Thu, nói nàng tu vi cao thâm, kinh diễm vô song, có tung hoành nam bắc mười bốn châu thực lực kinh khủng..