Chương 15: Đại Nghĩa giết người

Chương 15: Đại Nghĩa giết người

Diễn võ trường.

Tạ Lăng Thu một bộ áo bào đỏ như bùng cháy Hồng Liên, kinh diễm toàn trường.

Nàng cái kia cường thế bá đạo dáng vẻ, cũng rung động bốn phương, nắm tất cả mọi người khí thế triệt để đè xuống.

"Đại nhân bớt giận."

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng cố nén trong lòng bất an, đắng chát mở miệng nói, "Sự tình hôm nay kì thực có ẩn tình khác, còn mời ngài dời bước Tùng Lan các, cho ta từng cái vì ngài nói rõ lí do."

Diễn võ trường phụ cận nhiều người phức tạp, Tiết Bạch Tùng chỉ có thể trước ổn định Tạ Lăng Thu, dàn xếp ổn thỏa.

"Cẩu thí ẩn tình!"

Tạ Lăng Thu lại không để mình bị đẩy vòng vòng, "Thân là Phủ chủ, lại cậy vào quyền thế, xem kỷ luật như không, tùy ý hãm hại học sinh, đơn giản tội đáng chết vạn lần!"

"Ta Tập Yêu ti mặc dù không cách nào nhúng tay thiên hạ học phủ sự tình, nhưng ta sẽ truyền tin cho Khâm Thiên ti, để cho bọn họ phái người tới xử trí!"

Lời nói này ý vị quá nặng, cả kinh Tiết Bạch Tùng toàn thân run lên, tay chân phát lạnh.

Tạ Lăng Thu đây là muốn đem hắn giết hết bên trong!

Cần biết, Đại Càn tam ti bên trong, Tập Yêu ti chuyên môn phụ trách tập yêu giết Ma.

Huyền Kính ti phụ trách kiểm tra thực hư sát hạch Đại Càn các nơi tông tộc phẩm cấp.

Mà Khâm Thiên ti, thì chuyên môn phụ trách duy trì trật tự thiên hạ học phủ sự tình!

Một khi Tạ Lăng Thu dùng áo bào đỏ tướng quân thân phận tự mình viết thư cho Khâm Thiên ti, Khâm Thiên ti tất nhiên sẽ xem như hạng nhất việc lớn đối đãi.

Đến lúc đó, hắn Tiết Bạch Tùng liền là đầu cứng đi nữa, cũng gánh không được Khâm Thiên ti vung lên hình đao!

"Đại nhân, ta. . ."

Tiết Bạch Tùng triệt để không kềm được, thể xác tinh thần bàng hoàng, đang muốn nói cái gì.

"Lăn đi! Về sau ngươi đi cho Khâm Thiên ti nói rõ lí do!"

Tạ Lăng Thu đưa tay ở giữa, một đạo đỏ chói hào quang bao phủ mà ra.

Ầm

Tiết Bạch Tùng phát ra bị đau kêu thảm, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện rơi xuống đất.

Cái kia chật vật một màn, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

"Ta hận nhất, liền là như ngươi loại này bội bạc, lấy oán trả ơn thế hệ!"

Tạ Lăng Thu chán ghét lườm Tiết Bạch Tùng liếc mắt, sau đó quét nhìn những trưởng lão kia, "Các ngươi còn có người nào không phục?"

Những trưởng lão kia sớm bị dọa sợ, cùng nhau lắc đầu.

Tạ Lăng Thu là chân chính Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, chiến lực khủng bố vô song!

Phủ chủ cùng Thủ tịch trưởng lão đều không có chút nào chống đỡ lực lượng, ai dám chọc?

"Lục Dạ, ngươi theo ta đi."

Tạ Lăng Thu quay người nhìn về phía Lục Dạ, "Hôm nay ai dám ngăn cản, ta liền giết ai!"

Giữa sân lặng ngắt như tờ, mọi người câm như hến.

"Thỉnh đại nhân chờ một lát."

Lục Dạ ôm quyền thi lễ một cái, liền tới đến quỳ xuống đất Hàn Sơn Thước trước người.

"Lục Dạ, ngươi muốn làm cái gì?"

Hàn Sơn Thước trong lòng lộp bộp một tiếng, thanh âm hấp tấp nói, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động, ta tốt xấu từng là tỷ phu ngươi. . ."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Ta hỏi ngươi, ta Tình Kha đường tỷ bây giờ thế nào?"

Lục Tình Kha, Hàn Sơn Thước thê tử, cũng là Lục Dạ đường tỷ.

Hôm qua thời điểm, Lục Tình Kha bị Hàn Sơn Thước một tờ thư bỏ vợ oanh ra khỏi nhà.

Hàn Sơn Thước vội vàng nói: "Ta thề, Tình Kha lông tóc không tổn hao gì! Nàng tối hôm qua đã hồi trở lại Lục gia. . ."

Phốc

Ánh đao lóe lên, Hàn Sơn Thước đầu người rơi xuống đất, máu vẩy trời cao.

Cái này máu tanh một màn, lúc này dẫn tới diễn võ trường rối loạn tưng bừng.

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ ác như vậy, lại gan dám ngay ở học phủ hết thảy đại nhân vật mặt, chặt Hàn Sơn Thước đầu!

"Lục Dạ! Ngươi dám sát hại ta Hình Luật đường chấp sự, đơn giản tội ác tày trời!"

Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong hét lớn.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tạ Lăng Thu, "Đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, kẻ này Vô Pháp Vô Thiên, chà đạp học phủ pháp lệnh, Tội không dung xá!"

Tạ Lăng Thu thản nhiên nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, các ngươi hãm hại Lục Dạ, chẳng lẽ còn không cho phép Lục Dạ tự vệ?"

Tự vệ?

Lý Trường Phong biệt khuất đến kém chút thổ huyết, đây con mẹ nó cũng gọi tự vệ?

Những người khác cũng trợn tròn mắt, làm sao nhìn không ra, hôm nay Lục Dạ liền là nắm Thiên xuyên phá, Tạ Lăng Thu cũng sẽ hỗ trợ khiêng?

Không tốt!

Lý Trường Phong đột nhiên thấy, Lục Dạ mang theo trường đao, đi tới Lý Thác trước mặt.

"Lục Dạ, ngươi dám đối tôn nhi ta ra tay, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lý, nhất định gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!"

Lý Trường Phong gầm thét, hắn là thật hoảng rồi, trước tiên lao ra, muốn đi ngăn cản Lục Dạ hành hung.

Ầm

Tạ Lăng Thu vung tay áo, chói mắt đỏ tươi hào quang bao phủ, dễ dàng đem Lý Trường Phong trấn áp, trên mặt đất ném ra một cái "Hình người" toàn thân bởi vì đau nhức run rẩy không thôi.

Một vị Kim Đài cảnh cường giả, tại Tạ Lăng Thu vị này Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông trước mặt, lại cùng châu chấu đá xe yếu ớt, nhường không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

"Ngươi sắp xếp người hãm hại Lục gia tử đệ, lại không cho phép Lục Dạ đi đối phó ngươi tôn nhi, đây là cái gì đạo lý?"

Tạ Lăng Thu ngữ khí băng lãnh, "Lại có lần thứ hai, đừng trách ta hái được đầu ngươi!"

Cái kia lộ ra lẫm liệt sát cơ lời nói, nhường Lý Trường Phong co giật thân thể đều trở nên cứng, mặt như màu đất.

"Lục Dạ! Ta sai rồi! Van cầu ngươi xem ở chúng ta từng là đồng môn mức, cho ta một cái chuộc tội cơ hội!"

Lý Thác cầu khẩn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng bất lực.

Lục Dạ không rảnh để ý.

Ánh mắt của hắn chậm rãi quét qua toàn trường tất cả mọi người, nói: "Thiên Hà học phủ chính là Đại Càn quan phương sở thiết, bây giờ lại bị người công khí tư dụng, uổng chú ý pháp lệnh, tùy ý giết hại học sinh! Các ngươi cảm thấy cái này. . .

"Đúng không! ! ?"

Thiếu niên thân ảnh tuấn bạt, tay cầm nhuốm máu trường đao, nhìn quanh toàn trường, thanh âm như lạnh lẽo hàn phong khuếch tán toàn trường.

Diễn võ trường bốn phía, sớm đã vây đầy học sinh, nghe tới lời nói này lúc, rất nhiều người lòng sinh cộng minh, thấy mãnh liệt bất công.

Dạng này hãm hại hôm nay phát sinh ở Lục gia tử đệ trên thân  có thể sau vạn vừa phát sinh trên người bọn hắn, nên làm cái gì?

"Lục Dạ sư huynh nói hay lắm!"

Bỗng dưng, có người đứng ra, lớn tiếng tức giận nói, "Giống như bực này oai phong tà khí, đoạn không thể giúp phồng!"

Lại có người đứng ra, dõng dạc nói: "Chư vị đừng quên, ba năm trước đây, chính là bởi vì có Lục Dạ sư huynh bực này khoáng thế thiên kiêu, mới khiến cho Thiên Hà học phủ danh dương thiên hạ, dẫn tới bát phương chú mục!"

"Đồng dạng bởi vì Lục Dạ sư huynh, năm đó hái được võ đạo Trạng Nguyên danh hiệu về sau, hiện thời bệ hạ tự mình hạ chỉ, phá lệ nắm Thiên Hà học phủ phẩm cấp tăng lên hai cấp! Tại toàn bộ Thương Châu cảnh nội mười ba tòa học phủ bên trong, nhất cử theo tên thứ chín tăng lên tới hạng tư!"

"Không nói khoa trương chút nào, nếu không phải Lục Dạ sư huynh, nào có Thiên Hà học phủ hôm nay?"

"Nhưng hôm nay, nhìn lại một chút Lục Dạ sư huynh tao ngộ, ai có thể không trái tim băng giá? Ai có thể không phẫn nộ?"

Một phen, vang vọng thật lâu diễn võ trường phụ cận, cũng câu lên mọi người rất nhiều trí nhớ, sinh ra mãnh liệt chung tình.

Đúng vậy a, như không Lục Dạ, đâu có hôm nay Thiên Hà học phủ?

Tiết Bạch Tùng cùng những cái kia học phủ trưởng lão thì sắc mặt biến đổi, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nghìn tính vạn tính bọn hắn đều không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến mức độ này!

Mà bởi vì có Tạ Lăng Thu tại, bọn hắn căn bản là không có cách đi ngăn cản.

Tạ Lăng Thu không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt.

Nàng có thể dự liệu được, Lục Dạ hôm nay nắm sự tình làm lớn chuyện mục đích, lại không nghĩ rằng, dù cho mê man ba năm về sau, Lục Dạ lại vẫn có thể có cao như vậy nhân khí.

"Vậy các ngươi cảm thấy, này Lý Thác có nên giết hay không?"

Lục Dạ cao giọng hỏi.

Giết

Lục Bình thứ nhất kêu to, máu nóng sôi sục.

Theo sát lấy...

Giết

Giết

Giết

Diễn võ trường bốn phía vang lên vô số hô to tiếng.

Dù cho có thanh âm phản đối, cũng bị dìm ngập đang sôi trào huyên náo tiếng gầm bên trong.

Lý Thác triệt để bối rối, chính mình cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, nhưng vì sao thành muôn người mắng mỏ tội nhân?

Phốc

Lục Dạ giơ tay chém xuống, chém rụng Lý Thác thủ cấp.

Lập tức, giữa sân lại vang lên một hồi vỗ tay bảo hay tiếng.

"Tôn nhi... Tôn nhi..."

Lý Trường Phong muốn rách cả mí mắt, đôi mắt sung huyết, phát ra như dã thú rên rỉ.

Tiết Bạch Tùng sắc mặt tái xanh, mím môi không nói.

Các trưởng lão khác trong lòng đều rung chuyển bất ổn, cảm giác khó chịu.

"Dùng học phủ pháp lệnh cùng Đại Nghĩa giết người, thật muốn bị Khâm Thiên ti người truy cứu, cũng có thể toàn thân trở ra. Ngược lại là Tiết Bạch Tùng đám người, thì chạy không khỏi bị hỏi tội xuống tràng."

Tạ Lăng Thu một đôi đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, "Tên tiểu tử này thủ đoạn, nhưng so với ta trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều."

Mà lúc này, Lục Dạ còn không có bỏ qua.

Hắn thẳng đi vào Tiết Bạch Tùng cách đó không xa, nói: "Tiết Bạch Tùng, ta nhớ được dân gian có một cái thuyết pháp, bội bạc thế hệ, sau khi chết nhất định vào rút lưỡi địa ngục."

Tiết Bạch Tùng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, "Ngươi. . . Uy hiếp ta?".