Chương 16: Bất đương nhân tử Lục lão nhị

Chương 16: Bất đương nhân tử Lục lão nhị

"Không sai, liền là uy hiếp!"

Lục Dạ nhìn chằm chằm Tiết Bạch Tùng liếc mắt, liền quay người mà đi.

Thanh âm thì truyền trở về, "Ngươi thiếu Nhị thúc ta một cái mạng, về sau, ta thông gia gặp nhau lấy tay về!"

Tiết Bạch Tùng mặt mo càng khó coi, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống nội tâm phẫn nộ.

Có Tạ Lăng Thu tại, khiến cho hắn căn bản không còn dám hành động thiếu suy nghĩ!

"Đại nhân, ta muốn mời Viên Khôn giáo tập cùng đi, còn mời thành toàn!"

Lục Dạ đi vào Tạ Lăng Thu bên cạnh, ôm quyền chắp tay.

Hôm nay Viên Khôn thà rằng bỏ qua hết thảy, vì hắn đứng ra, đến mức bị thương thảm trọng, Lục Dạ từ không thể đi thẳng một mạch!

Tạ Lăng Thu vuốt cằm nói: "Có thể!"

"Đa tạ đại nhân!"

Lục Dạ lần nữa hành lễ.

Viên Khôn cảm xúc chập trùng, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hắn không có cự tuyệt Lục Dạ hảo ý, trải qua chuyện hôm nay, Thiên Hà học phủ đã định trước dung không được hắn, lưu lại là họa không phải phúc.

"Đi thôi, này Thiên Hà học phủ, không đợi cũng được!"

Tạ Lăng Thu mang theo Lục Dạ, Lục Bình, Viên Khôn cùng một chỗ rời đi.

Từ đầu đến cuối không người dám ngăn.

"Cờ sai một nước, sắp thành lại bại! Chọc ra như thế cái sọt lớn, có thể nên kết cuộc như thế nào..."

Phủ chủ Tiết Bạch Tùng thở dài, thất hồn lạc phách.

Chuyện hôm nay, huyên náo quá lớn.

Một khi bị Đại Càn Khâm Thiên ti truy cứu, hắn cái này làm Phủ chủ chắc chắn khó thoát nhất kiếp!

"Đại nhân không cần lo ngại, chúng ta là vì Phan gia làm việc, Phan gia chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Thủ tịch trưởng lão Lý Trường Phong tiến lên truyền âm.

Hắn thụ thương thảm trọng, thê thảm chật vật, nhất là tôn nhi Lý Thác chết, nhường hắn trong lòng tràn đầy hận ý.

"Phan gia?"

Tiết Bạch Tùng lắc đầu nói, "Tạ Lăng Thu có thể là trấn quốc thế gia Tạ thị nhất tộc đi ra áo bào đỏ tướng quân, Phúc Hải Vương thân muội muội!"

"Phan gia ăn gan hùm mật báo, dám đi cùng Tạ Lăng Thu đối nghịch?"

Ngôn từ ở giữa tràn đầy uể oải.

Lý Trường Phong truyền âm nói: "Phủ chủ chẳng lẽ quên, Phan gia tại Đại Càn hoàng thất cũng có một vị lớn chỗ dựa?"

Tiết Bạch Tùng khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất này một!"

Hắn hít thở sâu một hơi, phân phó nói, "Ta muốn đi tiếp Phan gia người, ngươi cùng các trưởng lão khác tới thu thập sự tình hôm nay."

"Nhớ kỹ, nhất định phải nắm tin tức phong tỏa, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu!"

Đúng

Lý Trường Phong lĩnh mệnh.

Người sống tại thế, người nào cam tâm nghểnh cổ liền giết?

Tạ Lăng Thu lợi hại hơn nữa, có thể chỉ cần Phan gia ra tay, chưa từng không thể quần nhau một ít!

...

Thiên Hà học phủ chỗ cửa lớn.

Cái kia một cỗ thuộc về Tập Yêu ti Truy Phong Niện bên cạnh.

"Lục Bình, ngươi đi tìm một chiếc xe ngựa, cùng Viên Khôn giáo tập cùng một chỗ, đợi chút nữa đi theo chúng ta phía sau."

Lục Dạ dặn dò.

Lục Bình trong lòng rõ ràng, đường ca còn có chuyện muốn cùng áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu đàm, lúc này cùng Viên Cương cùng một chỗ đi đầu một bước.

"Mềm dẻo cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Lục Dạ cười chào hỏi.

Cái kia khống chế Truy Phong Niện, chính là bị hắn gọi là "Mềm dẻo cô nương" thiếu nữ, tên gọi Đường Nhu, Tạ Lăng Thu truyền nhân.

Hừ

Thiếu nữ lật ra cái lườm nguýt, quay đầu không để ý tới Lục Dạ.

"Lục Dạ, ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Tạ Lăng Thu suất trước đạp lên Truy Phong Niện.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Lục Dạ đi theo lên xe.

"Ha, không nghĩ tới tiểu tử này lại còn có thể trèo lên Tạ Lăng Thu cành cây cao, Lão Tử cũng là khinh thường của hắn nhân mạch!"

Cho đến Truy Phong Niện xa xa rời đi, Thiên Hà học phủ cửa lớn một bên, xem cửa lớn Lão Cao chậm rãi theo một tòa trong nhà đá đi ra.

"Chẳng qua là, các ngươi Lục gia nước quá đục, nhấc lên mưa gió quá lớn, Tạ Lăng Thu bực này quyền cao chức trọng thông minh nữ tử, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng lẫn vào..."

Lão Cao trong lòng thì thào, tay cầm tẩu thuốc, cộp cộp quất lấy, nếp nhăn trải rộng già nua khuôn mặt, tại trong sương khói như ẩn như hiện.

...

Truy Phong Niện chậm rãi lái vào Thiên Hà quận thành đường phố lên.

Rộng thùng thình lịch sự tao nhã trong xe, Thụy Thú lư hương lượn lờ khói bay.

"Ba năm không thấy, ngươi tên tiểu tử này thủ đoạn có thể càng lợi hại."

Tạ Lăng Thu liếc Lục Dạ liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.

Áo bào đỏ như lửa nàng, đưa nàng cái kia thon dài ngạo nhân thân ảnh dựa vào mềm mại tuyết trắng da thú trên giường êm.

Một đôi phẳng phiu đùi ngọc cho dù hơi hơi cuộn tròn lấy, vẫn như cũ lộ ra rất dài.

"Đại nhân chỉ giáo cho?"

Lục Dạ khiêm tốn thỉnh giáo.

Bởi vì thùng xe không gian không lớn, Lục Dạ cho dù tận lực ngồi ở nơi hẻo lánh chỗ, có thể khoảng cách Tạ Lăng Thu vẫn như cũ rất gần.

Gần đến có thể thấy rõ thân ảnh của mình, tại Tạ Lăng Thu một đôi trong veo vũ mị linh mâu bên trong chiếu hiện ra.

Đến mức Tạ Lăng Thu cái kia đường cong lả lướt thân ảnh, tự nhiên cũng có thể nhìn một cái không sót gì.

Lăng Hoằng Thu cười lạnh, "Thật sự cho rằng ta nhìn không ra, ngươi cố ý lợi dụng mềm dẻo ném ra ngoài mồi nhử, vì dẫn ta mắc câu, giúp ngươi ra mặt?"

Lục Dạ nháy nháy mắt, ủy khuất nói: "Đại nhân oan uổng! Ta như thế an phận đàng hoàng, thế nào có lá gan dám lợi dụng đại nhân?"

"Ít cho ta giả bộ hồ đồ!"

Lăng Hoằng Thu cũng nhịn không được nghĩ mắt trợn trắng, nói: "Ngươi nếu là người thành thật, mềm dẻo sẽ oán hận ngươi đến bây giờ?"

"Năm đó những cái kia bị ngươi hố thảm hoàng đô hoàn khố, sẽ mắng ngươi 'Bất đương nhân tử Lục lão nhị' ?"

Ba năm trước đây Lục Dạ, từng lấy võ đạo hình dáng thân phận của Nguyên kinh diễm hoàng đô, làm ra rất nhiều oanh động việc lớn.

Rất nhiều thế gia môn phiệt quý tộc tử đệ, đều thê thảm qua Lục Dạ độc thủ, đến nay đều trả ghi hận trong lòng.

Đã thấy Lục Dạ nghĩa chính ngôn từ nói: "Vu oan! Tuyệt đối là vu oan! Đó là bọn họ chủ động nhảy hố bên trong, cùng ta có quan hệ gì?"

Tạ Lăng Thu một hồi buồn cười, lười nhác cùng Lục Dạ cãi cọ, nói thẳng: "Ngươi nếu vô pháp hóa giải đốt tâm Cổ Ma chú thuật, ta lập tức đem ngươi đưa về Thiên Hà học phủ, giao cho Tiết Bạch Tùng xử trí!"

Lục Dạ thần tâm thu lại, suy nghĩ nói: "Xin hỏi đại nhân là ở nơi nào đụng phải đốt tâm Cổ Ma?"

Tạ Lăng Thu một chút yên lặng, nói: "Việc này liên lụy đến Tập Yêu ti nhất đẳng cơ mật, không thể nói cho ngươi."

Nhất đẳng cơ mật!

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Đại Càn tam ti, riêng phần mình trong tay nắm giữ không muốn người biết cơ mật, mà này chút cơ mật cũng chia đẳng cấp.

Giống đệ nhất đẳng cơ mật, thường thường đủ để ảnh hưởng thiên hạ đại thế.

Chỉ có Đại Càn tam ti "Áo bào đỏ" trở lên đại nhân vật mới có tư cách tiếp xúc!

"Ngươi liền nói, có thể hay không hóa giải?"

Tạ Lăng Thu hỏi.

"Có thể!"

Lục Dạ cho ra minh xác trả lời chắc chắn.

"Thật chứ?"

Tạ Lăng Thu lười biếng dựa vào cái kia thân ảnh bỗng dưng ngồi thẳng, xinh đẹp tinh mâu nổi lên dị sắc, nhìn chăm chú Lục Dạ, giống như khó có thể tin.

Vị này phong hoa tuyệt đại áo bào đỏ tướng quân, hiếm thấy có chút thất thố.

Không có người biết rõ, nàng thụ thương nặng bao nhiêu.

Mà lại theo thời gian chuyển dời, thương thế còn đang kéo dài chuyển biến xấu, đã nghiêm trọng đến gần như mức thuốc không thể cứu.

Càng không có người biết rõ, trong nội tâm nàng áp lực hạng gì to lớn.

Thậm chí vì thế lâm vào tuyệt vọng, tương lai một vùng tăm tối.

Tất cả những thứ này, đều cùng "Đốt tâm Cổ Ma" chú thuật có quan hệ!

Tạ Lăng Thu ban đầu đã làm xấu nhất dự định, đều đã bắt đầu cân nhắc một khi chết đi, nên an bài như thế nào về sau hậu sự...

Cho đến Đường Nhu mang đến tin tức, nói cho nàng Lục Dạ khám phá "Đốt tâm Cổ Ma" chú thuật, đồng thời có biện pháp hóa giải!

Một khắc này, Tạ Lăng Thu đơn giản giống ở trong bóng tối vô tận thấy được nhất tuyến quang!

Lòng tuyệt vọng cảnh cũng bởi vậy phát sinh biến hóa.

Tạ Lăng Thu vững tin, dù cho tại Đại Càn cảnh nội, có thể nhìn thấu "Đốt tâm Cổ Ma" chú thuật, cũng vẻn vẹn chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi.

Mà Lục Dạ lần này đều chưa từng thấy qua mặt nàng, liền khám phá điểm này.

Đồng thời điểm phá nàng đã là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Vì vậy tại Thiên Hà học phủ lúc, nàng không chút do dự lựa chọn xuống tràng, đi giúp Lục Dạ!

Dù cho thua cuộc, nàng cũng nhận.

Đều nhanh chết người, tự nhiên cược nổi!

Có thể Tạ Lăng Thu vẫn là không nghĩ tới, đích thân từ xác nhận chuyện này thời điểm, sẽ theo Lục Dạ trong miệng đạt được chắc chắn như thế đáp án.

Lục Dạ nhìn ra, Tạ Lăng Thu tâm cảnh hết sức khuấy động, không còn dám giữ lại, nói thẳng:

"Đốt tâm Cổ Ma chú thuật, nhằm vào tâm hồn, một khi trúng chiêu, sẽ phải gánh chịu 'Kiến phệ huyết thịt, thần tâm đốt đốt' thống khổ, thân thể máu thịt cùng thần hồn, đều sẽ gặp độc hỏa xâm nhiễm nỗi khổ."

"Thời gian càng lâu, thương thế càng nặng, như trễ hóa giải, không ra một tháng, chắc chắn rơi một cái tâm mạch đoạn tuyệt, bỏ mình đạo tiêu xuống tràng!"

Nói xong, Lục Dạ giương mắt nhìn chăm chú Tạ Lăng Thu cái kia dung nhan tuyệt mỹ, chân thành nói, "Ta xem đại nhân khí sắc, hẳn là trúng chiêu không đủ ba ngày, cũng nhiều lỗ lớn người đạo hạnh cao thâm, chưa từng thương tới căn bản, còn có được cứu!"

Lời nói này, đơn giản nói đến Tạ Lăng Thu trong tâm khảm, vô ý thức liên tục gật đầu, thần tâm vén nổi sóng.

Đúng đúng đúng.

Quá đúng!

Những bệnh trạng kia, cùng nàng tình cảnh trước mắt không nói hoàn toàn tương tự, đơn giản giống như đúc!.