Chương 17: Bộc lộ tài năng

Chương 17: Bộc lộ tài năng

Tạ Lăng Thu hết sức xúc động, cũng có chút thất thố.

Dù là như thế, Lục Dạ nội tâm vẫn là không nhịn được thầm khen.

Vị này truyền kỳ áo bào đỏ tướng quân khuôn mặt như vẽ, trang dung đẹp đẽ tuyệt diễm, da thịt mỡ đông vô cùng mịn màng.

Liền thất thố đều đẹp như vậy...

"Như thế nào hóa giải?"

Thật lâu, Tạ Lăng Thu cuối cùng lấy lại tinh thần.

Bị nàng cái kia sáng ngời nóng rực ánh mắt, Lục Dạ không thể không nín hơi ngưng thần, mới có thể làm cho mình không đến mức lên phản ứng.

Hắn châm chước nói: "Đối ta mà nói, muốn hóa Giải đại nhân đau xót, nói khó cũng không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng."

Tạ Lăng Thu: "..."

Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói!

"Tại sao ta cảm giác, ngươi muốn cầm việc này doạ dẫm ta?"

Tạ Lăng Thu đôi mi thanh tú hơi nhíu, nghi ngờ nhìn xem Lục Dạ.

Cảm giác của ngươi rất đúng!

Lục Dạ ngoài miệng thì kiên định phủ nhận, nói: "Đại nhân trước hãy nghe ta nói hết, hóa giải đốt tâm ma cổ, cần do ta tự mình thi pháp, nhưng ta tu vi quá yếu, vô pháp một lần trừ tận gốc, chỉ có thể chầm chậm cầu chi."

"Cần phải bao lâu?"

Tạ Lăng Thu tối buông lỏng một hơi, còn làm cái gì việc khó, nguyên lai chẳng qua là nhiều tốn chút thời gian thôi.

Lục Dạ trầm ngâm nói: "Ba tháng?"

Tạ Lăng Thu lắc đầu nói: "Quá chậm, có thể hay không nhanh lên?"

Lục Dạ khổ sở nói: "Này ngược lại cũng không phải không thể, chẳng qua là..."

Tạ Lăng Thu hừ lạnh cắt ngang: "Ngươi cứ nói điều kiện, chỉ cần trong vòng một tháng có thể giúp ta hóa giải thương thế, ta hết thảy đáp ứng!"

Lục Dạ trong lòng chấn động, chính đang chờ câu này!

Bất quá, còn không đợi hắn ra điều kiện, Tạ Lăng Thu đã trước giờ nói: "Đầu tiên nói trước, ta sẽ không nhúng tay các ngươi Lục gia sự tình! Tập Yêu ti quy củ, ngươi hẳn là rõ ràng."

Lục Dạ cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không nhường đại nhân khó xử."

Đại Càn Tập Yêu ti, Khâm Thiên ti, Huyền Kính ti riêng phần mình có cực kỳ sâm nghiêm quy củ.

Trong đó có một đầu liền quy định, Tập Yêu ti người, chỉ phụ trách trảm yêu trừ ma, không được tự tiện can thiệp thế gian phân tranh.

Tạ Lăng Thu đến từ Tập Yêu ti, còn là một vị áo bào đỏ tướng quân, trên triều đình không biết nhiều ít con mắt đang ngó chừng nhất cử nhất động của nàng.

Một khi phá hư quy củ, đã định trước đem đối mặt vô số vạch tội!

Này chút, Lục Dạ trong lòng tự nhiên hiểu rõ.

Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới dựa vào người ngoài đến giải quyết Lục gia mối nguy.

Bằng không, hắn làm sao đến mức cự tuyệt nhạc phụ tương lai hỗ trợ?

Lục Dạ nói: "Điều kiện của ta rất đơn giản, chỉ cần đại nhân đi tới ta Lục gia dưỡng thương liền có thể."

Tạ Lăng Thu khẽ giật mình, "Liền này? Không có khác?"

Lục Dạ nghiêm túc đáp lại: "Tại Thiên Hà học phủ, đại nhân đã giúp ta đại ân, ta cảm kích còn đến không kịp, nào còn dám lại có ý nghĩ xấu."

Tạ Lăng Thu cảm thấy ngoài ý muốn, hoàng đô mọi người đều biết "Bất đương nhân tử Lục lão nhị" vậy mà không có công phu sư tử ngoạm?

Chợt, Tạ Lăng Thu liền minh ngộ tới, giống như cười mà không phải cười, "Chỉ cần ta đợi tại các ngươi Lục gia, này Thiên Hà quận thành, liền không người dám tới cửa gây sự."

"Mà vì chữa thương, ta đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi xảy ra chuyện, tiểu tử ngươi cũng là thật biết tính toán!"

Dứt lời, trừng Lục Dạ liếc mắt, hồng nhuận phơn phớt khóe môi lại nổi lên mỉm cười.

Rõ ràng cũng không phải là sinh khí.

Lục Dạ cười rộ lên: "Này gọi đôi bên cùng có lợi, cùng có lợi!"

"Ta có khả năng đáp ứng."

Tạ Lăng Thu suy nghĩ nói, "Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."

Lục Dạ nghiêm nghị nói: "Đại nhân nhưng giảng không sao."

Tạ Lăng Thu nói: "Tìm cái thời gian đi Tập Yêu ti tham gia sát hạch, trở thành một thành viên trong đó, kể từ đó, ta là có thể thuận lý thành chương dùng Tập Yêu ti danh nghĩa, đem ngươi điều đến bên người làm việc."

Diệu a!

Lục Dạ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhịn không được gõ nhịp tán thưởng.

Kể từ đó, chính mình là Tạ Lăng Thu bên người người!

Chỉ cần nàng tại Lục gia dưỡng thương, lại xem ai dám động đến chính mình một thoáng?

"Ta ngày mai liền đi!"

Lục Dạ sảng khoái đáp ứng.

Đại Càn tam ti là quan phương cơ cấu, tại Đại Càn cảnh nội các đại trong thành trì, đều sắp đặt nha môn.

Thiên Hà quận thành tự nhiên cũng có.

Nói xong điều kiện, Tạ Lăng Thu càng buông lỏng, nhịn không được nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng muốn dùng cái biện pháp gì chữa thương cho ta, có thể hay không nói cho ta một chút?"

Lục Dạ nói: "Trên người người lớn có thể mang theo có ngân châm?"

Tạ Lăng Thu nghi ngờ nói: "Có, ngươi muốn làm cái gì?"

Tự nhiên là cho ngươi bộc lộ tài năng, tránh khỏi ngươi lòng có lo lắng, đối ta không yên lòng!

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, đã nói ra: "Ta trong tay nắm giữ một loại độc môn bí thuật, có thể dùng ngân châm làm dẫn, đem đốt tâm ma cổ lực lượng theo tâm mạch bên trong dẫn dắt ra tới!"

Tạ Lăng Thu lật tay lại, một viên ngân châm đã đưa cho Lục Dạ, "Hiện tại liền đến thử xem!"

Nói xong, nàng đột nhiên ý thức được một sự kiện, "Đúng rồi, ngươi muốn đâm chỗ nào?"

Ghim kim, tự nhiên khó tránh khỏi đụng chạm da thịt.

Mà phải biết, đốt tâm ma cổ xâm lấn tâm mạch, mà tâm mạch vị trí vào chỗ tại chỗ ngực, một phần vạn Lục Dạ muốn hướng nơi đó đâm...

Vừa nghĩ tới đó, dù là Tạ Lăng Thu bực này sát phạt quả đoán áo bào đỏ tướng quân, cũng thấy một tia không được tự nhiên.

Đâm chỗ nào?

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Ta cũng không phải tìm đường chết người, nào dám tùy tiện đâm ngươi vị này trảm yêu trừ ma vô số Nhân Gian Võ Tông?

"Đại nhân yên tâm, chỉ cần nắm tay phải cho ta liền có thể."

Lục Dạ cầm qua ngân châm, vẻ mặt trang nghiêm.

Tạ Lăng Thu tối buông lỏng một hơi, vươn ngọc thủ.

Sách

Thật là dễ nhìn!

Này thon thon tay ngọc trắng noãn như tuyết, dài nhỏ ôn nhu, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, nắm trong tay thật giống như nắm chặt mỡ dê nhuận ngọc.

Bất quá, nghĩ đến đây chỉ tay ngọc từng dính đầy vô số yêu ma máu tươi, Lục Dạ trong lòng nhất thời bình tĩnh rất nhiều.

Hắn cầm lấy ngân châm, bắt đầu thi pháp.

Tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, hắn thấy qua Thần Ma chủng tộc bầy vô số kể, theo những tổ sư kia cấp nhân vật trong tay, cũng học được chủng loại phong phú bí thuật.

Này chút bí thuật liền phân biệt nhằm vào khác biệt Thần Ma.

Cũng may nhờ đốt tâm Cổ Ma loại nhân vật này, còn xa chưa nói tới là đỉnh cấp Thần Ma, mới khiến cho Lục Dạ dám vỗ ngực cam đoan, có thể vì Tạ Lăng Thu chữa thương.

Như đổi lại những cái kia đỉnh cấp Thần Ma lưu lại chú thuật, dùng Lục Dạ bây giờ tu vi, căn bản bất lực.

Lặng yên ở giữa, ngân châm đâm vào Tạ Lăng Thu đầu ngón tay, đối chọi dẫn dắt Lục Dạ một luồng lực lượng chui vào Tạ Lăng Thu trong cơ thể...

Tạ Lăng Thu ngạo nhân thân thể mềm mại lập tức khẽ run lên, vũ mị đẹp đẽ Ngọc Dung nổi lên một mạt đà hồng, môi đỏ thở dốc, dẫn tới ngực một hồi chập trùng.

Cho dù nàng tận lực khắc chế, cũng phí công.

Cái kia một luồng lực lượng chui vào tâm mạch của nàng, thật giống như trăm trảo cào tâm, nhưng không phải đau đớn, ngược lại chát chát trướng khó nhịn, xen lẫn từng tia xốp giòn ngứa, cực kỳ quái dị.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Dạ bỗng dưng rút ra ngân châm.

Gần như đồng thời, Tạ Lăng Thu phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, há mồm ho ra một ngụm màu đỏ tươi máu tươi.

Dòng máu pha tạp vào một luồng ô trọc khói đen, thật giống như dung nham đốt đốt, rắc vào thùng xe bên trên, phát ra xuy xuy khét lẹt bùng cháy tiếng.

Một cỗ hơi thở tanh hôi tùy theo tràn ngập.

Lục Dạ đem một màn này thu hết vào mắt, chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, suy nghĩ ra vị nói tới.

Đó cùng Tạ Lăng Thu đối chiến qua đốt tâm Cổ Ma, như đặt tại vực ngoại chiến tràng, thực lực hoàn toàn phái không lên hào!

Đương nhiên, như đặt tại Đại Càn cảnh nội, tuyệt đối được xưng tụng "Đại Ma Đầu".

Cũng trách không được Tạ Lăng Thu vị này Nhân Gian Võ Tông, đều sẽ bị thương.

"Đại nhân cảm giác như thế nào?"

Lục Dạ chú ý tới, Tạ Lăng Thu kéo lên tóc dài ngổn ngang rối tung, thân thể mềm mại tại run nhè nhẹ, vũ mị tuyệt tục trên ngọc dung hoàn toàn trắng bệch, giống như thoát hư đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, Tạ Lăng Thu an vị trực thân ảnh, lau khóe môi vết máu, cả người tản mát ra một cỗ kinh người sinh cơ cùng thần thái.

"Dễ chịu..."

Tạ Lăng Thu thở dài một hơi, đôi mắt đẹp chiếu sáng rạng rỡ, tươi cười rạng rỡ.

"Ngươi cái tên này có thể thực để cho ta lau mắt mà nhìn!"

Nàng nhìn về phía Lục Dạ tầm mắt, đều biến đến nhẹ nhàng như nước, khó nén thưởng thức và vui sướng.

Lục Dạ khiêm tốn nói: "Đại nhân quá khen!"

Hắn nhìn ra được, chính mình sương chiêu này, đã để Tạ Lăng Thu vị này áo bào đỏ nữ tướng quân tin phục, lấy được hắn tín nhiệm!

"Ngươi như khiêm tốn liền quá dối trá, ba năm trước đây tại hoàng đô thời điểm, ta liền nhìn ra tiểu tử ngươi trong xương cốt cũng không phải là khiêm tốn người."

Tạ Lăng Thu tâm tình thật tốt, khó được trêu đùa một câu.

Nhớ mang máng, năm đó ở hoàng đô thành, mới mười bốn tuổi quan trạng nguyên Lục Dạ, từ có một loại kiêu hoành Trương Dương khí chất, loại kia tự tin căn bản khinh thường tại che giấu.

Lục Dạ một bộ thế sự xoay vần khẩu khí thổn thức nói: "Vậy cũng là chuyện trước kia, hiện tại ta, liền là cái bị thế sự rèn luyện đi góc cạnh người thành thật."

"Thật sao?"

Tạ Lăng Thu cười lạnh: "Vậy ngươi có thể hay không trước tiên đem tay buông ra?"

"Ha ha, chỉ trách ta vì đại nhân chữa thương quá mức chuyên chú, đến mức quên này một."

Lục Dạ không thấy chút nào xấu hổ, rất thẳng thắn buông lỏng ra Tạ Lăng Thu tay ngọc.

Tạ Lăng Thu liếc Lục Dạ liếc mắt, không có so đo.

"Cái này là đốt tâm ma cổ khí tức?"

Tạ Lăng Thu chú ý tới, áo bào bên trên cái kia vẫn phát ra tanh hôi vết máu, không khỏi nhíu nhíu mày.

Đúng

Lục Dạ nhớ tới cái gì  nói, "Đại nhân không ngại đem áo bào bên trên vết máu giữ gìn kỹ, về sau nhất định có tác dụng lớn!"

Tạ Lăng Thu khẽ giật mình, còn không đợi hỏi cái gì, ở ngoài thùng xe vang lên mềm dẻo cô nương thanh âm thanh thúy:

"Sư tôn, phủ thành chủ đến."

Phủ thành chủ?

Lục Dạ ánh mắt chớp động, Tạ Lăng Thu tới phủ thành chủ làm cái gì?

Trong đầu thì nhớ tới thành chủ Điền Bác Hùng cái này bất đương nhân tử lão già!.