Chương 18: Trước ngạo mạn sau cung kính, tăng thêm trò cười

Chương 18: Trước ngạo mạn sau cung kính, tăng thêm trò cười

Phủ thành chủ.

"Đại nhân, Tập Yêu ti Tạ tướng quân Truy Phong Niện đã đến."

Quản gia Vân Đằng lo lắng không yên đến đây bẩm báo, đầu đầy mồ hôi.

"Cái gì! ?"

Đang ở hồ nước trước thả câu Điền Bác Hùng toàn thân cứng đờ, bộp một tiếng ném đi cần câu.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói Tạ tướng quân buổi chiều mới có thể theo Thiên Hà học phủ đến đây sao?"

Làm đứng đầu một thành, Điền Bác Hùng dưỡng khí công phu luôn luôn rất không tệ.

Núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc.

Chuyện này, Thiên Hà quận thành mọi người đều biết.

Nhưng lúc này, Điền Bác Hùng lại giống lửa cháy đến nơi, không đợi Vân Đằng đáp lại, liền nói thật nhanh: "Nhanh đi đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, cùng đi với ta nghênh giá!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Điền Bác Hùng đã bay vút đi.

"Nguyên lai Lã Vọng buông cần đại nhân cũng sẽ hoảng a."

Vân Đằng không khỏi trố mắt.

Bất quá, vừa nghĩ tới chuyện lần này, Vân Đằng cũng là lý giải.

Vị kia không chỉ có riêng chẳng qua là Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân.

Càng là trấn quốc thế gia một trong Tạ thị thiên chi kiêu nữ.

Đại Càn Phúc Hải Vương thân muội muội!

Lần này vì có thể trèo lên Tạ tướng quân cành cây cao, thành chủ đại nhân sớm đã chuẩn bị đã lâu, không cho phép xuất hiện bất kỳ sơ xuất!

Đối thành chủ đại nhân mà nói, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần thành, đủ để cho hắn nhất phi trùng thiên!

Một bên suy nghĩ, Vân Đằng đồng dạng hành động.

...

"Ti chức Điền Bác Hùng, cung nghênh Tạ đại nhân!"

Phủ thành chủ bên ngoài, Điền Bác Hùng cung cung kính kính đứng ở Truy Phong Niện trước, hai tay ôm quyền, khom người chào.

Hắn thần thái khiêm tốn, lễ tiết chu đáo, không có thể bắt bẻ.

Đóng giữ phủ thành chủ phụ cận hộ vệ, đều bị kinh đến, dồn dập suy đoán, đến tột cùng là hạng gì quý tộc nhân vật đến đây, có thể nhường chính mình đại nhân quỳ gối nghênh giá?

"Đồ vật có thể mang đến rồi?"

Mềm dẻo cô nương lười nhác ngồi tại Truy Phong Niện bên trên, chỉ nhàn nhạt liếc mắt Điền Bác Hùng liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Thiên Hà quận thành thành chủ lại như thế nào?

Cuối cùng chẳng qua là vùng đất xa xôi đứng đầu một thành thôi.

Giống như loại nhân vật này, đặt tại Đại Càn hoàng đô căn bản cũng không đủ xem.

"Mang đến, mang đến!"

Cách đó không xa, quản gia Vân Đằng ôm một cái hộp ngọc, vội vàng tới, mặt mo bên trên đều là nịnh nọt.

"Đồ vật lấy tới, các ngươi có khả năng đi."

Mềm dẻo cô nương không quan tâm phân phó.

Nàng cũng không phải là mắt cao hơn đầu, cũng không phải xem thường Điền Bác Hùng, hoàn toàn cũng là bởi vì từ lúc nhìn thấy Lục Dạ về sau, liền tâm tình không tốt!

Tự nhiên cũng lười đối với bất kỳ người nào bày ra sắc mặt tốt.

"Cái này. . ."

Điền Bác Hùng do dự một chút, vẫn là lấy hết dũng khí nói, "Ti chức đã an bài yến hội, không biết có thể hay không thỉnh Tạ tướng quân di giá, quang lâm hàn xá, cho ti chức một tận tình địa chủ?"

Ngôn từ cẩn thận từng li từng tí, thần thái muốn nhiều nhỏ bé có nhiều nhỏ bé.

Quản gia Vân Đằng cũng tại một bên cười làm lành nói: "Đúng đúng, biết được Tạ tướng quân hôm nay đại giá quang lâm, đại nhân nhà ta không dám sơ suất, sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị một bàn yến hội, liền đợi đến Tạ tướng quân đến đây đánh giá đây."

Mềm dẻo cô nương nhíu mày, có chút lưỡng lự.

Loại sự tình này, nàng cái này làm đệ tử nhưng làm không được chủ.

Có thể còn không đợi nàng hỏi thăm, thùng xe một bên vải mành xốc lên, Lục Dạ đầu ló ra.

"Kỳ quái, ta hôm nay tới bái phỏng lúc, Điền thúc không tại, vì sao hiện tại lại tại rồi?"

Lục Dạ nụ cười sáng lạn, nhìn chằm chằm Điền Bác Hùng.

Lục Dạ! ?

Điền Bác Hùng cùng quản gia Vân Đằng như bị sét đánh, cả kinh con ngươi kém chút rơi ra đến, kém chút không thể tin được.

Tên này làm sao lại tại Tạ tướng quân trong xe?

Đơn giản cách đại phổ!

Trong lúc nhất thời, hai người đều bối rối, trở tay không kịp.

Mà vừa nhìn thấy Lục Dạ, mềm dẻo cô nương liền lửa giận tỏa ra, tức giận nói: "Thối cẩu tặc, lại muốn ỷ vào ta gia sư tôn thân phận cáo mượn oai hùm? Không biết xấu hổ!"

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Cái gì cáo mượn oai hùm, Điền thúc là gia gia của ta nghĩa tử, không thấy ta đây là tại chào hỏi?"

Ngươi

Mềm dẻo cô nương giận đến nghiến răng, quả muốn một quyền nện Lục Dạ khuôn mặt tươi cười lên.

"Mềm dẻo, việc này giao cho Lục Dạ."

Đột nhiên, Tạ Lăng Thu cái kia thanh lãnh thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Hắn nếu muốn đi phủ thành chủ làm khách, chúng ta liền bồi cùng một chỗ, như không nghĩ, liền không đi, toàn bằng hắn làm quyết định."

Đúng

Mềm dẻo cô nương cúi đầu, nhếch miệng, trong lòng hơi có chút ủy khuất, không thể nào hiểu được sư tôn vì sao muốn đối Lục Dạ tốt như vậy.

Mà nghe được Tạ Lăng Thu, Điền Bác Hùng không khỏi tối hít sâu một hơi.

Thảo

Lục Dạ vật nhỏ này, lúc nào ôm lấy Tạ tướng quân đùi?

Không

Hoàn toàn không chỉ như thế, Tạ tướng quân tựa hồ cũng đối vật nhỏ này nói gì nghe nấy! !

Điền Bác Hùng nội tâm dời sông lấp biển, ngoài miệng thì thân thiết nói: "Lục Dạ, ta hai chú cháu đã thật lâu không có đem cánh tay ngôn hoan, vừa lúc nhân cơ hội này, cùng Tạ tướng quân cùng đi phủ thành chủ yến ẩm một phiên, như thế nào?"

Hắn vẻ mặt tươi cười, ánh mắt hâm nóng và thân thiện, hồn nhiên nhìn không ra một tia khác cảm xúc.

"Đúng đúng đúng, Lục nhị thiếu chỉ sợ không biết, biết được ngươi mê man tỉnh lại tin tức về sau, đại nhân nhà ta vui đến phát khóc, nếu không phải tục sự quấn thân, đã sớm đi thăm viếng ngươi."

Quản gia Vân Đằng nụ cười trên mặt như hoa cúc nở rộ.

"Ngươi này lão cẩu trước ngạo mạn sau cung kính, sắc mặt biến hóa thật là lớn!"

Lục Dạ nói xong, nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn nhìn về phía Điền Bác Hùng, "Ngươi Điền Bác Hùng tâm ý, ta sớm tại 'Mang ngọc có tội' này bốn chữ bên trong lĩnh giáo qua, sẽ không quấy rầy."

Lục Dạ hướng mềm dẻo cô nương ra hiệu một thoáng, "Mềm dẻo, chúng ta đi thôi."

Điền Bác Hùng nhất thời gấp, Lục Dạ con chó nhỏ này, là một chút mặt mũi cũng không cho a!

Một phần vạn nhường Tạ tướng quân biết "Mang ngọc có tội" này bốn chữ chân tướng, còn đến mức nào?

"Chờ chút!"

Điền Bác Hùng ra vẻ kinh ngạc nói, "Cái gì mang ngọc có tội! Ta căn bản không biết!"

"Lục Dạ ngươi chờ chút, ta dù như thế nào cũng muốn hóa giải cái này hiểu lầm, đoạn không thể hỏng chúng ta thúc cháu tình cảm!"

Điền Bác Hùng mãnh liệt xoay người, ánh mắt lạnh như băng nói: "Vân Đằng, ngươi là phủ thành chủ quản gia, sáng nay Lục Dạ đến đây lúc, cũng là ngươi tiếp kiến, ngươi tới nói chuyện gì xảy ra?"

Vân Đằng cái trán đổ mồ hôi lạnh, phù phù quỳ trên mặt đất, run giọng sám hối nói: "Tiểu nhân đáng chết, đều là tiểu nhân tự tiện chủ trương, còn mời đại nhân tha mạng!"

Nói xong, vung bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt mình, đánh cho gương mặt sưng đỏ chảy máu.

Lục Dạ đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không khỏi mỉm cười nói: "Liền này? Trình diễn đến cũng quá qua loa, không đủ đặc sắc a."

Điền Bác Hùng vẻ mặt một hồi âm tình bất định, thở dài: "Ngươi nói không sai, thân là thuộc hạ của ta, lại tự tiện làm chủ, làm đủ trò xấu, kém một chút liền hỏng chúng ta thúc cháu tình cảm, thật là đáng chết!"

Hắn bỗng dưng một chưởng vỗ ra.

Ầm

Quỳ trên mặt đất Vân Đằng đầu vỡ vụn, máu tươi pha tạp vào óc bay tung tóe một chỗ, thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Lục Dạ híp híp mắt, nụ cười trên mặt không thấy, Điền Bác Hùng tàn nhẫn cùng vô tình, khiến cho hắn cũng thật bất ngờ.

"Lục Dạ, ta là nhìn xem ngươi lớn lên, tại ngươi khi còn bé, còn từng chỉ bảo ngươi tu hành, giống như thân nhân, đương nhiên sẽ không nhường ngươi chịu nửa phần ủy khuất!"

Điền Bác Hùng hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trang nghiêm nói, "Cái này người đã chết, ngươi dù sao cũng nên tin tưởng thành ý của ta đi?"

"Ta tin hay không không trọng yếu."

Lục Dạ ánh mắt sâu thẳm, nhìn chằm chằm Điền Bác Hùng, "Trọng yếu là, cách làm của ngươi để cho ta hết sức ác tâm!"

Điền Bác Hùng cười khổ, thở dài nói: "Xem ra bởi vì Lục gia sự tình, ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu, có thể hay không cho ta một cái cơ hội, cho ta kể ra nguyên do trong đó?"

Lục Dạ cười nói: "Được a, ngươi quỳ xuống cho ta giảng, ta mới có kiên nhẫn nghe."

Mềm dẻo nhịn không được nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Như thế nhục nhã một vị thành chủ, có thể chẳng khác nào triệt để vạch mặt!

Mà sư tôn không sớm thì muộn sẽ rời đi Thiên Hà quận thành, về sau ai còn có thể cho các ngươi Lục gia chỗ dựa?

Quả nhiên, chỉ thấy Điền Bác Hùng vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, da mặt run rẩy, rõ ràng tại cực kỳ gắng sức kiềm chế nội tâm lửa giận.

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ thở dài một tiếng, nói: "Thôi, về sau tìm cơ hội, ta sẽ đích thân đi Lục gia tiêu mất hiểu lầm, tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Sau đó, Điền Bác Hùng hướng thùng xe ôm quyền chắp tay, cung kính nói, "Chuyện hôm nay, Tạ đại nhân đều xem ở đáy mắt, ti chức tự nghĩ không đủ tư cách mời đại nhân dự tiệc, cũng không dám cưỡng cầu, này liền cáo từ!"

Từ đầu đến cuối, Điền Bác Hùng một mực hết sức khắc chế.

Loại kia ẩn nhẫn nhượng bộ tư thái, nhường mềm dẻo cô nương đều cảm giác, Điền Bác Hùng vị thành chủ này không khỏi quá nhỏ bé.

"Chậm đã."

Đột nhiên, Tạ Lăng Thu thanh âm vang lên, "Lục Dạ còn chưa quyết định có hay không dự tiệc, gấp làm gì?"

Điền Bác Hùng toàn thân cứng đờ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Một trận cơ hội ngàn năm một thuở, bây giờ lại ngược lại thành tai vạ đến nơi!

Mà Lục Dạ tiếp xuống một phen, thì nhường Điền Bác Hùng không kềm được, tại chỗ phá phòng.

"Đại nhân, dự tiệc thì không cần, ta muốn cho Điền Bác Hùng chết!"

Lục Dạ nói như vậy..