Chương 19: Ngươi không thích hợp

Chương 19: Ngươi không thích hợp

Căn bản không chờ Tạ Lăng Thu đáp lại, Điền Bác Hùng đã gấp.

Liên tục không ngừng quỳ xuống đất, hướng thùng xe dập đầu, cầu xin: "Đại nhân, ti chức chính là Đại Càn triều đình bổ nhiệm, có chức quan tại thân, mà dựa theo Đại Càn pháp lệnh, một khi ngài nghe Lục Dạ, tự tiện giết mệnh quan triều đình, đã có thể phá hư quy củ, còn mời đại nhân nghĩ lại!"

Tạ Lăng Thu chậm rãi nói, "Quy củ là chết, người là sống, dùng kiến thức của ngươi, không nên không rõ ràng, thế gian này còn nhiều Đại Càn pháp lệnh vô pháp trói buộc sự tình."

Điền Bác Hùng lưng phát lạnh, đây rõ ràng liền là nói, giết hắn Điền Bác Hùng, thỏa sức làm phá hư quy củ, Tạ Lăng Thu vị này áo bào đỏ tướng quân cũng có thể chịu đựng nổi!

"Đại nhân tha mạng!"

Điền Bác Hùng triệt để sụp đổ, hung hăng dập đầu trên mặt đất, mặt như màu đất.

Tạ Lăng Thu không có lên tiếng.

Lục Dạ thì cười nói: "Đừng sợ đừng sợ, ta đương nhiên sẽ không nhường Tạ đại nhân làm hư quy củ, ngươi Điền Bác Hùng cũng không xứng!"

Bị như vậy nhục nhã, Điền Bác Hùng ngược lại tối buông lỏng một hơi, cảm kích nói: "Lục Dạ, ngươi yên tâm, ta Điền Bác Hùng thề với trời, nhất định thay đổi triệt để, sửa chữa, ngày sau nhất định tự mình đăng môn tạ tội!"

Ngữ khí kiên định, từng chữ nói ra.

"Tạ tội thì không cần."

Lục Dạ nhìn chằm chằm ví như lão cẩu quỳ sát tại cái kia Điền Bác Hùng liếc mắt, nói: "Mềm dẻo cô nương, chúng ta đi thôi."

Mềm dẻo cô nương trừng Lục Dạ liếc mắt, "Ta nghe sư tôn! Mới sẽ không nghe ngươi!"

Tạ Lăng Thu nói: "Nghe Lục Dạ."

Mềm dẻo cô nương: ". . ."

Trong nội tâm nàng rất là bị đè nén, không thể nào hiểu được sư tôn làm sao như thế yêu chuộng cái kia không biết xấu hổ cẩu tặc!

Rất nhanh, Truy Phong Niện hướng nơi xa chạy tới.

Điền Bác Hùng một mực quỳ tại đó, cho đến Truy Phong Niện hoàn toàn biến mất không thấy, cũng không thấy hắn đứng dậy.

"Đại nhân!"

Một đám phủ thành chủ hộ vệ liên tục không ngừng chạy tới nâng.

"Tất cả lui ra, ta không sao!"

Điền Bác Hùng chậm rãi đứng dậy, giữa lông mày một mảnh yên tĩnh, thô nhìn không ra một tia cảm xúc.

Chỉ có đập đến sưng đỏ cái trán, lộ ra phá lệ chói mắt.

Hắn phủi phủi áo bào tro bụi, ngắm nhìn bốn phía, phân phó hộ vệ nắm Vân Đằng thi thể thu thập thỏa đáng, chính mình thì đi vào phủ thành chủ.

Cho đến đi vào thường xuyên thả câu hồ nước trước, Điền Bác Hùng ngồi xuống cầm lấy cần câu, vẻ mặt một chút biến đến âm trầm.

Cho đến cuối cùng, gương mặt đều trở nên vô cùng vặn vẹo cùng dữ tợn!

Ánh mắt bên trong, đều là bùng cháy hận ý.

. . .

Truy Phong Niện, trong xe.

"Điền Bác Hùng đã định trước đã hận ngươi tận xương, lúc ấy vì sao không giết hắn?"

Tạ Lăng Thu lười biếng ngồi ở kia, một đôi Thu Thủy tinh mâu nhìn chăm chú Lục Dạ.

Lúc đó nàng đều đã tỏ thái độ có khả năng ra tay, nhưng ra ngoài ý định chính là, Lục Dạ lại không làm như thế.

Lục Dạ cười nói: "Ta không phải nói sao, hắn không xứng, giết hắn sẽ chỉ ô uế đại nhân tay."

Tạ Lăng Thu mới sẽ không tin tưởng loại chuyện hoang đường này, nói: "Ngươi liền không lo lắng?"

Lục Dạ lắc đầu: "Lục gia bây giờ loạn trong giặc ngoài, không biết bị nhiều ít người nhìn chằm chằm, không thiếu Điền Bác Hùng một cái."

Tạ Lăng Thu như có điều suy nghĩ.

Nàng nhìn ra được, Lục Dạ cũng không cố kỵ đến từ Điền Bác Hùng uy hiếp.

Nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ, dạng này một cái còn chưa đặt chân Tử Phủ cảnh thiếu niên, ở đâu ra lực lượng.

Bất quá, mỗi người đều có bí mật của mình.

Theo Tạ Lăng Thu, Lục Dạ có biện pháp hóa giải đốt tâm ma cổ, đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình, đủ để chứng minh nàng người thiếu niên trước mắt này không đơn giản!

"Ai, đại nhân ngài làm cái gì vậy?"

Lục Dạ đột nhiên phát hiện, Tạ Lăng Thu vậy mà tại cởi quần áo, lập tức trừng to mắt.

Đây là càng không đem bạn thân làm ngoại nhân a!

Tạ Lăng Thu một bên cởi áo nới dây lưng, một bên mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi không phải nói, này áo bào bên trên vết máu tiêm nhiễm có đốt tâm Cổ Ma khí tức, về sau có tác dụng lớn."

Đang khi nói chuyện, một bộ như hỏa hồng bào đã bị Tạ Lăng Thu trút bỏ.

Lục Dạ bị hung hăng kinh diễm đến.

Tạ Lăng Thu vốn là sinh đến cực đẹp, khuôn mặt đẹp đẽ vũ mị, da thịt trắng hơn tuyết, óng ánh sáng long lanh, nhất là một đôi đùi thon dài, bị rút đi áo bào đỏ hiển lộ ra lúc, đơn giản rung động lòng người.

Không chỉ là dài, còn cân xứng nhu nhuận, gầy không lộ xương, không mất nở nang!

Cứ việc Tạ Lăng Thu áo bào đỏ phía dưới còn ăn mặc áo lót cẩm y, che lại ngạo nhân thân thể mềm mại, không đến mức tiết lộ xuân quang.

Nhưng chỉ vẻn vẹn lộ ra tuyết trắng cơ thể, đã để Lục Dạ liên tục tối hút khí lạnh, mới có thể ngăn chặn thân thể phản ứng.

"Vì sao không quay lưng đi, liền không có một điểm tự giác?"

Tạ Lăng Thu liếc mắt Lục Dạ liếc mắt.

Tên này một chút cũng không có ngượng ngùng, liền như vậy ngồi ở kia, liền né tránh giác ngộ đều không có.

Lúc nói chuyện, Tạ Lăng Thu đã thay đổi một bộ giản lược sạch sẽ tố bào, tóc dài kéo lên, lưu loát sạch sẽ, so sánh như hỏa hồng bào xinh đẹp, bằng thêm một cỗ thanh thủy phù dung phong thái.

Lục Dạ lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi tầm mắt, bằng phẳng nói: "Đại nhân thay y phục chưa từng tránh hiềm nghi, ta cần gì phải làm bộ làm tịch!"

Tạ Lăng Thu xùy cười ra tiếng, "Trách không được mềm dẻo ngày ngày mắng ngươi đã vô sỉ lại không muốn mặt, thật cũng không nói sai."

Nàng cầm lấy áo bào đỏ, hỏi: "Dùng như thế nào?"

Lục Dạ nháy nháy mắt, "Ta có một môn bí pháp, chỉ cần cái kia đốt tâm Cổ Ma tại Bách Lý chỗ phạm vi bên trong, liền có thể bằng vào áo bào bên trên khí tức khóa chặt hắn vị trí!"

Tạ Lăng Thu giật mình nói: "Thật chứ?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, ta môn bí pháp này không thể tiết ra ngoài, như đại nhân muốn đi tìm cái kia đốt tâm Cổ Ma báo thù, ta nguyện ra sức trâu ngựa!"

Lục Dạ trong lòng rõ ràng, chính mình nhất định phải thể hiện ra càng lớn giá trị, mới có thể đi vào một bước đạt được Tạ Lăng Thu coi trọng.

Kể từ đó, vô luận chính mình, vẫn là Lục gia, trong thời gian ngắn liền không cần phải lo lắng mưa gió đột kích!

Tạ Lăng Thu yên lặng một lát, ngước mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, nói: "Ngươi chẳng lẽ đã đoán ra cái gì rồi?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Đại nhân gấp gáp trong vòng một tháng hóa giải thương thế, tất nhiên là có sự tình khẩn yếu muốn làm, không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên cùng cái kia đốt tâm Cổ Ma có quan hệ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, Thiên Hà quận thành chẳng qua là Thương Châu cảnh nội một tòa cỡ trung thành trì, dùng đại nhân thân phận, chợt xuất hiện ở đây, vốn là rất kỳ quái."

Lục Dạ đón Tạ Lăng Thu tầm mắt, chân thành nói: "Nếu ta không có đoán sai, đại nhân cùng đốt tâm Cổ Ma đối chiến địa phương, khoảng cách Thiên Hà quận thành sẽ không quá xa."

Tạ Lăng Thu mắt hiện dị sắc, nhiều hứng thú nói: "Còn nữa không?"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Hà quận thành bên ngoài, chỗ nguy hiểm nhất là Thiên Phong sơn mạch, nơi đó ở vào quỷ đêm cấm khu, yêu ma chiếm cứ, nguy hiểm tầng tầng, trăm ngàn năm qua, hạng người tầm thường căn bản không dám tới gần một bước."

"Đốt tâm Cổ Ma này loại yêu ma, tính tình âm lệ gian dối, thích nhất tiềm ẩn tại có nước địa phương, mà Thiên Phong sơn mạch bên trong, liền có một đầu tên gọi Đàn Khê dòng suối."

"Theo ta suy đoán, cái kia đốt tâm Cổ Ma hẳn là liền giấu ở Thiên Phong sơn bên trong."

"Đồng thời khoảng cách Đàn Khê hẳn là sẽ không quá xa!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Tạ Lăng Thu không khỏi ngơ ngẩn, một đôi tinh mâu trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Dạ, nội tâm thực vô pháp bình tĩnh.

"Ngươi không thích hợp!"

Bất thình lình, nàng tay phải nâng lên, đầu ngón tay bạo trán một luồng sáng chói khiếp người ánh vàng.

"Mặc kệ ngươi là thế nào một đường lão yêu quái, nhanh từ trên người Lục Dạ rời đi! Bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Tạ Lăng Thu ánh mắt như điện, sát cơ phun trào.

Cái kia độc thuộc về Nhân Gian Võ Tông khủng bố uy thế, phá lệ khiếp người.

Lục Dạ: "? ? ?"

Còn không đợi hắn nói rõ lí do, Tạ Lăng Thu một chỉ điểm ra.

"Tôi tâm trừ tà, gọi thần chính khí! Đốt! Yêu nghiệt, còn không cho ta hiện ra nguyên hình!"

Một luồng ánh vàng khuếch tán, như gợn sóng bao phủ Lục Dạ toàn thân..