Chương 20: Ta muốn sửa họ

Chương 20: Ta muốn sửa họ

Thật lâu đi qua, Lục Dạ trên thân cũng không có phát sinh bất cứ dị thường nào.

"Kỳ quái. . ."

Tạ Lăng Thu ngơ ngẩn, rõ ràng không hiểu, "Dùng ngươi hôm nay đủ loại biểu hiện, rõ ràng quá mức khác thường, cực kỳ giống bị lão yêu quái phụ thể đặc thù."

"Dù sao ngươi mê man trọn vẹn ba năm, rất dễ dàng liền bị lão yêu quái phụ thể trên thân. Có thể làm sao. . ."

Lục Dạ thế mới biết nguyên nhân, nhịn không được cười nói, "Đại nhân có thể nhìn ra cái gì?"

"Là ta hiểu lầm."

Tạ Lăng Thu cũng ý thức được chính mình đoán sai, nhưng trong lòng thì triệt để trầm tĩnh lại.

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, ngươi cũng là kém một chút liền đoán đúng rồi!

Không có người biết rõ, tại trong thức hải của hắn, có chừng mười chín cái tổ sư cấp tồn tại lưu lại ấn ký.

"Đối đãi ta đi tới Thiên Phong sơn mạch báo thù lúc, thi toàn quốc lo mang ngươi cùng một chỗ đi tới."

Tạ Lăng Thu thu hồi cái kia một bộ áo bào đỏ, cho Lục Dạ một cái hứa hẹn.

Lục Dạ mừng rỡ.

Thiên Phong sơn mạch ở vào quỷ đêm cấm khu, nguy hiểm nhất.

Nguy cơ hiểm thường thường nương theo lấy có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên!

Lục Dạ rõ ràng, chính mình bây giờ không chỉ gánh vác tông tộc an nguy, còn gánh vác vực ngoại chiến trường những tổ sư kia nhắc nhở.

Mà nghĩ phải giải quyết những chuyện này điều kiện tiên quyết là, chính mình nhất định phải đủ mạnh!

Tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, theo hiểu biết cùng tầm mắt mở ra sau khi, Lục Dạ so với ai khác đều rõ ràng, trước mắt chính mình nhỏ yếu đến mức nào.

Bất quá, Lục Dạ cũng không vội.

Làm Thiên Hà học phủ đã từng công nhận "Quyển Vương" lại có những tổ sư kia ấn ký, Lục Dạ tự tin về sau nhất định có thể cuốn tới thiên hạ không người dám xưng tôn!

. . .

Lục gia.

Tông tộc đại điện, tình cảnh bi thảm.

Đại thiếu gia Lục Tiêu cùng một đám Lục gia tộc người lo hiện ra sắc.

Lục Linh Sương cùng những Lục gia tử đệ đó theo Thiên Hà học phủ trở về về sau, liền đem Lục Dạ hành hung Lý Thác, đại náo Hình Luật đường sự tình nói ra.

Lục gia tất cả mọi người nghe được vô cùng lo sợ, tất cả đều ý thức được, lần này Lục Dạ xông đại họa!

"Mê man ba năm, hôm qua mới tỉnh lại, lúc này mới qua một ngày, liền xông ra đại họa như thế! Cái này là các ngươi tuyển ra tới gia chủ?"

Phan Doanh Tụ lạnh lùng mở miệng.

Nàng một bộ áo trắng, khuôn mặt thanh mỹ, làm Phan gia hòn ngọc quý trên tay, đã từng Linh Xu Đạo Tông Thánh nữ, giơ tay nhấc chân ở giữa, tự có một cỗ bẩm sinh uy nghi.

Một bên, Phan Vân Phong cũng không nhịn được nói: "Này Lục lão nhị đơn giản đầu óc heo! Đây chính là Thiên Hà học phủ, là Đại Càn quan phương thiết lập!"

"Hắn này nháo trò, hại chính hắn không nói  liên đới lấy đem các ngươi Lục gia cũng hại thảm!"

"Ngu! Thật sự là quá ngu!"

Nói xong, Phan Vân Phong một hồi lắc đầu, rất là xem thường.

Lần này cử động, dẫn tới Lục gia tộc người dồn dập trợn mắt nhìn, trách cứ Phan Vân Phong vô lễ.

Ngay lúc sắp cãi vã, đại thiếu gia Lục Tiêu trầm giọng nói: "Đủ rồi! Ta tin tưởng Lục Dạ sẽ không làm loạn!"

"Nếu không phải hắn ra tay, chúng ta Lục gia này chút tại Thiên Hà học phủ tu hành tử đệ, sợ là đã gặp độc thủ!"

Lục Tiêu quét nhìn đại điện mọi người, "Trước mắt, chúng ta muốn làm, liền là dựa theo Lục Dạ nói, chớ muốn đi trước Thiên Hà học phủ cứu người  chờ hắn trở về liền có thể!"

"Trở về?"

Phan Doanh Tụ thăm thẳm thở dài, "Chọc ra như thế cái sọt lớn, Thiên Hà học phủ sao lại khinh xuất tha thứ? Theo ta thấy, nhị đệ hắn sợ là không về được!"

Lục gia tộc lòng người bên trong càng trầm trọng.

"Chẳng lẽ. . . Ta Lục gia khí số đã hết?"

Có người thần sắc thảm đạm, thất hồn lạc phách.

Rất nhiều người Lục gia đều loại suy nghĩ này.

Ngắn ngủi không đến nửa tháng, tông tộc một đám lão bối nhân vật chết trận Tham Lang quan.

Tông tộc trụ cột Lục Tinh Di, ly kỳ mất tích.

Mà sớm tại rất nhiều năm trước, gia chủ Lục Thiên Uyên cùng Khương Tố Tuyết vợ chồng đã ra ngoài, đến nay tin tức hoàn toàn không có!

Trước mắt, đã kế thừa gia chủ chức vụ Lục Dạ, lại xông ra đại họa, phúc họa khó liệu.

Càng không nói đến, còn có rất nhiều ngoại địch tại nhìn chằm chằm!

Tất cả những thứ này, nhường tất cả mọi người đều có một loại Lục gia đại hạ tương khuynh cảm giác nguy hiểm.

"Ít nói bậy!"

Lục Linh Sương lớn tiếng nói, "Ta tin tưởng Lục Dạ đường ca nhất định có thể trở về!"

Mấy người dồn dập phụ họa, biểu đạt ra đối Lục Dạ lòng tin, có thể cuối cùng chẳng qua là số ít.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Phan Doanh Tụ trong lòng cười lạnh không thôi.

Có thể nói, không ai so với nàng rõ ràng hơn, trước mắt Lục gia gặp phải mối nguy hạng gì nghiêm trọng.

Sớm đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, đã định trước chạy không khỏi mặc cho làm thịt xuống tràng!

Duy nhất nhường Phan Doanh Tụ thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Lục Dạ hôm nay đi tới Xa Nguyệt lâu Lục gia tổ địa tìm Tần Vô Thương tính sổ sách, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, toàn thân trở lui.

Bất quá còn tốt, Lục Dạ cuối cùng vẫn là gặp rắc rối.

Cũng dám tại Thiên Hà học phủ hành hung, Phan Doanh Tụ cũng hoài nghi, Lục Dạ đầu có phải hay không nước vào!

"Thiếu phu nhân, nói đến ngươi cũng là chúng ta người Lục gia, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?"

Có người nhịn không được hỏi.

Ta

Phan Doanh Tụ lắc đầu, thở dài, "Lục Dạ tại Thiên Hà học phủ giết người, đã xúc phạm Đại Càn pháp lệnh, chính là ta năn nỉ Phan gia ra mặt, chỉ sợ cũng khó mà cứu vãn."

"Lục gia chúng ta sự tình, không cần người ngoài nhúng tay!"

Đại thiếu gia Lục Tiêu nhíu mày quát tháo, "Người nào còn dám nói bừa, đừng trách ta không khách khí!"

Phan Doanh Tụ giữa lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, nói: "Vậy thì chờ lấy đi, lại nhìn một chút chờ đến chính là tin dữ, vẫn là tin mừng!"

Mới nói được này, một cái lão nô vội vàng tới,  bẩm báo nói:

"Đại thiếu gia, biết được gia chủ tại Thiên Hà học phủ gặp rắc rối sự tình về sau, những cái kia vì Lục gia chúng ta hiệu mệnh môn khách cùng họ khác cung phụng, đại đô không chào mà đi, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại có không đủ mười người."

Cái gì?

Trong lòng mọi người chấn động, Lục gia đại thụ còn không có đảo đâu, những cái kia con khỉ liền trước giờ tản?

Cần biết, trước kia Lục gia là Thiên Hà quận thành một trong tứ đại gia tộc, đồng thời vị trí ổn định một, tông tộc dòng chính cùng bàng chi tộc nhân cộng lại, có tới ba ngàn chi chúng.

Trong đó, vẻn vẹn vì Lục gia hiệu mệnh môn khách cùng họ khác cung phụng, liền nhiều đến hơn ba trăm người.

Nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại có không đủ mười người!

Có thể nghĩ, những cái kia môn khách cùng họ khác cung phụng cũng đã đối Lục gia mất đi lòng tin, trực tiếp trước giờ nhảy thuyền.

Mọi người bàng hoàng, chỉ có Lục Tiêu bình tĩnh như trước, "Một chút môn khách thôi, mắt thấy ta Lục gia gặp nạn, chỉ chọn rời đi, mà không có thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cũng là khó được."

"A, tỷ phu ngươi cũng là thấy rất mở a!"

Phan Vân Phong mỉa mai.

Hắn xem thường nhất, liền là Lục Tiêu cái phế vật này tỷ phu.

Lục Tiêu vẻ mặt bình thản, không rảnh để ý.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy trong đại điện một nữ tử đột nhiên đứng ra, chắp tay nói:

"Đại thiếu gia, còn thỉnh cho phép ta mang theo hài tử về nhà ngoại!"

Phương Tú.

Thiên Hà quận thành một trong tứ đại gia tộc Phương gia tộc người, tại nhiều năm trước gả vào Lục gia chi thứ nhất mạch.

Trượng phu nàng mất sớm, dưới gối chỉ có một con, tên gọi Lục Trác, đã có mười hai tuổi, lúc này liền đứng tại Phương Tú bên cạnh.

"Ngươi vừa tú là gả vào ta Lục gia người vợ! Cũng muốn đi thẳng một mạch?"

Rất nhiều người chấn nộ, như thế nào nhìn không ra, Phương Tú lo lắng gặp liên luỵ, muốn cùng Lục gia phân rõ giới hạn?

"Còn mời đại thiếu gia thành toàn!"

Phương Tú thần sắc ung dung, không chút kinh hoảng.

Nàng đến từ Phương gia, trước kia cần dựa vào Lục gia hơi thở, có thể hiện tại sớm đã không giống nhau!

Nàng không tin Lục Tiêu dám không đáp ứng!

Lục Tiêu hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi có khả năng đi, Lục Trác là ta Lục gia binh sĩ, nhất định phải lưu lại!"

"Không được!"

Lục Trác xúc động kêu to, "Trên người của ta còn có một nửa Phương gia huyết mạch, tiểu gia ta muốn sửa họ, đi ông ngoại của ta nhà! Mới không cần cùng các ngươi người Lục gia cùng một chỗ chôn cùng!"

Một phen, quanh quẩn đại điện, lộ ra phá lệ chói tai.

Lục gia mọi người lại là tức giận, lại là bi thương.

Phan Doanh Tụ buồn cười, khóe môi trồi lên ý cười.

Phan Vân Phong liền không có nhiều cố kỵ như vậy, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, "Tuổi còn nhỏ, lại cũng biết xu cát tị hung lý lẽ, có tiền đồ!"

Lục Tiêu trong lòng thất vọng, cố nén lửa giận trong lòng, khua tay nói: "Các ngươi đi thôi! Ta Lục gia cũng không cần như thế không có cốt khí binh sĩ!"

"Đa tạ đại thiếu gia thành toàn!"

Phương Tú vội vàng mang lên nhi tử Lục Trác, xoay người rời đi.

"Mẹ, về sau ta liền họ Phương, gọi Phương Trác! Ông ngoại khẳng định sẽ thật cao hứng!"

Lục Trác trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm sáng lạn nụ cười, cùng đại điện mọi người cái kia thảm đạm sầu khổ vẻ mặt hình thành so sánh rõ ràng.

Nhưng mà, chưa kịp hai mẹ con đi ra ngoài, một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Phương Trác? Tên rất hay a!"

Một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh xuất hiện tại trước cổng chính.

Một bộ huyền y, bên eo treo đao.

Trên thân tự có một cỗ đặc hữu ồn ào Liệt lạnh lùng khí tức..