Chương 21: Khiến cho hắn làm

Chương 21: Khiến cho hắn làm

"Lục Dạ! Ngươi không có xảy ra việc gì?"

Phương Tú kinh ngạc thét lên, đôi mắt trừng tròn xoe.

"Thảo! Dọa ta nhảy một cái!"

Lục Trác toàn thân khẽ run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn lau mật giống như, hùng hùng hổ hổ.

Lục Tiêu đột nhiên vươn người đứng dậy.

Lục gia hết thảy tộc nhân tầm mắt đồng loạt nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Khi thấy rõ cái kia một đạo quen thuộc thẳng tắp thân ảnh, trong đại điện bộc phát ra một hồi reo hò.

"Nhị thiếu gia hồi trở lại đến rồi!"

"Là gia chủ, gia chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha, trời xanh có mắt! !"

. . . So sánh Lục gia tộc người xúc động cùng vui sướng, Phan Doanh Tụ cùng Phan Vân Phong tỷ đệ thì sững sờ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Đều đã tại Thiên Hà học phủ xông ra đại họa, cái thằng kia sao còn có thể sống được trở về?

Chẳng lẽ lại phát sinh không muốn người biết sự tình?

Hai tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, nghi ngờ không thôi.

Rất nhanh, tất cả mọi người chú ý tới, sau lưng Lục Dạ còn đi theo một đám người.

Có tông tộc tử đệ Lục Bình, Thiên Hà học phủ Cửu trưởng lão Viên Khôn.

Trừ này, còn có hai cái khuôn mặt xa lạ nữ tử.

Cầm đầu nữ tử một bộ giản lược tố bào, tóc dài kéo lên, thân ảnh cao gầy thon dài, dung mạo đẹp đẽ tuyệt diễm.

Bên cạnh nàng thì là một cái khuôn mặt như vẽ, linh tú tuyệt tục đáng yêu thiếu nữ, trên người có một cỗ khác hẳn với người bình thường thanh quý khí chất.

Tất cả mọi người bị hai nữ dung mạo kinh diễm đến, dồn dập tại nội tâm phỏng đoán đối phương là thần thánh phương nào.

Cùng một thời gian, Lục Dạ cười tủm tỉm đi lên trước, một thanh nắm Lục Trác gương mặt, nói:

"Ngươi sinh ở Lục gia, trưởng thành tại Lục gia, ăn ở, biết chữ đọc sách, tu hành cần thiết, đều là Lục gia cho ngươi, bây giờ lại muốn sửa họ?"

"Đau đau đau! Lục Dạ, mau buông ra ta!"

Lục Trác đau đến oa oa kêu to, "Bằng không, ta nhất định nói cho ông ngoại, gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!"

Phương Tú biến sắc, đoạt trên thân trước ngăn cản, "Lục Dạ, ngươi mau buông tay!"

Ầm

Lục Dạ cánh tay vung lên, Phương Tú liền bị chấn lui ra ngoài, chật vật ngã ngồi trên mặt đất.

"Phương Tú tẩu tử, ngươi có thể chớ lộn xộn, một phần vạn làm bị thương ngươi, có thể là ngươi tự tìm!"

Lục Bình tay mắt lanh lẹ, trước tiên tiến lên đè lại Phương Tú.

"Quả nhiên là cái tiểu bạch nhãn lang."

Lục Dạ vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Lục Trác, "Ngươi cũng đã biết  dựa theo Lục gia quy củ, tự tiện sửa họ  giống như là phạm phải phản tộc phạm tội?"

Tại Lục gia, phản tộc là phải bị xử tử tội lớn!

"Phản tộc? Ngươi dám đụng đến ta mà một sợi lông, Phương gia ta nhất định không đáp ứng!"

Phương Tú Tê Tâm Liệt Phế thét lên, "Lục Dạ, ngươi cũng không nhìn một chút bây giờ Lục gia thành hình dáng ra sao, ngươi còn muốn tiếp tục vì Lục gia gây tai hoạ?"

"Ta mới không sợ chết!"

Lục Trác cũng đi theo kêu to, "Lục Dạ ngươi có gan liền giết ta, dám sao?"

Mới mười một tuổi hắn, ánh mắt bên trong đều là hung ác nham hiểm cùng khinh thường.

"Đừng có gấp, ta trước phải đem ngươi rút gân lột da, áp chế xương vỡ thịt, nắm trên người ngươi chảy xuôi Lục gia huyết mạch cầm về, lại giết ngươi tiểu súc sinh này cũng không muộn."

Lục Dạ tát ở giữa, nắm Lục Trác ném xuống đất, một tay theo cổ, một tay rút đao ra khỏi vỏ.

Lưỡi đao sáng ngời chói mắt, nhường mọi người tâm đều run lên.

"Hắn vẫn chỉ là đứa bé a...!"

Phương Tú sụp đổ kêu to, "Mau dừng tay! Dừng tay...!"

Lục Trác cũng bị hù dọa, vẻ mặt hoảng sợ, toàn thân dừng không ngừng run rẩy.

Vẻ mặt tươi cười Lục Dạ, trong mắt hắn đơn giản tựa như hóa thân ác ma!

"Đường thúc, ta sai rồi! Ta không đổi họ, cũng không đi, van cầu ngươi tha ta một mạng được chứ?"

Lục Trác khóc hô to, đúng là dọa đến tè ra quần háng.

"Không có tiền đồ! Nhưng phàm ngươi gắng gượng lấy, ta còn coi trọng ngươi một chút."

Lục Dạ thất vọng lắc đầu, thu đao vào vỏ, một chưởng vỗ vỡ Lục Trác đan điền.

Lục Trác đau đến trước mắt biến thành màu đen, không kịp kêu thảm liền thẳng tắp bất tỉnh đi.

"Từ nay về sau, đem Phương Tú theo Lục gia khu trục, đem tên Lục Trác theo gia phả xóa đi, ta Lục gia không có này loại đồ hèn nhát tiểu súc sinh!"

Lục Dạ cầm lên Lục Trác, ném tới Phương Tú bên cạnh, "Mang theo hắn, cút đi!"

Chân chính Phản Tộc giả, chỉ sẽ vô tình đâm lưng tông tộc, cho tông tộc thương tổn nghiêm trọng, cũng sẽ không giống hai mẹ con này như vậy ngu xuẩn, trước khi đi còn đần độn xin chỉ thị một phiên. . .

Nếu không phải Lục Trác không phải la hét muốn sửa họ, Lục Dạ hoàn toàn không ngại thả đối phương đi, mà không phải hạ này ngoan thủ.

Phương Tú lại không dám nói gì, lúng túng ôm lấy Lục Trác, quay người mà đi.

Lúc gần đi, ánh mắt kia đã hết là thao thiên oán độc hận ý.

Phan Vân Phong một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, giờ phút này thì kìm nén không được cười lạnh nói:

"Ngươi Lục Dạ không phải rất ngưu bức, vì sao không dám giết con vật nhỏ kia?"

Lời này vừa nói ra, đại điện bên ngoài mãnh liệt vang lên một hồi kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Sau đó, tại mọi người chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, Viên Khôn vị này Thiên Hà học phủ Cửu trưởng lão, nhanh chân đi tiến vào đại điện.

Tại hai tay của hắn, mang theo hai bộ thi thể.

Rõ ràng là Phương Tú cùng Lục Trác!

Tất cả mọi người sững sờ tại cái kia, bị một màn này kinh đến.

"Nếu tiểu súc sinh này đã không phải người Lục gia, ta giết hắn, đại gia không có ý kiến chớ?"

Viên Khôn trầm giọng mở miệng.

Hắn thân ảnh khôi ngô cao lớn, râu tóc như kích, vốn là Kim Đài cảnh tu vi, làm đứng vào lúc đó, mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

"Đến mức này Phương Tú, cũng đã bị Lục gia khu trục, ta giết nàng, đại gia cũng sẽ không phản đối a?"

Viên Khôn lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Phan Vân Phong, cả kinh người sau toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến đổi không thôi.

"Bất quá, ta tự tiện tại Lục gia giết người, cuối cùng hỏng cấp bậc lễ nghĩa."

Viên Khôn quay người nhìn về phía Lục Dạ, "Hết thảy tội lỗi, ta tới gánh!"

Thanh âm khí phách.

Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, hắn biết, đây là Viên Khôn cho mình "Nhập đội" !

Hắn lúc này ôm quyền nói: "Trong lòng ta, Viên giáo tập đã là người trong nhà, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục tự nhiên cùng Viên giáo tập cùng tiến lùi, chung phú quý!"

"Ha ha, ta đã không phải là Thiên Hà học phủ trưởng lão!"

Viên Khôn cười to nói, "Ngươi Lục Dạ nếu không chê, ta tự nhiên nguyện ý nắm đầu này mạng già lưu tại Lục gia, chính là sung làm một đầu canh cổng lão cẩu, lại có làm sao?"

Từ trên xuống dưới nhà họ Lục không không động dung.

"Cái tên này vậy mà đã đầu nhập vào Lục Dạ?"

Phan Doanh Tụ một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, giờ phút này cảm thấy ngoài ý muốn.

Viên Khôn bực này nhân vật, không thay đổi được cái gì.

Chân chính nhường Phan Doanh Tụ thấy ngoài ý muốn chính là, rõ ràng Lục Dạ đã ở Thiên Hà học phủ gây đại họa, nhưng vì sao có thể còn sống trở về.

Chẳng lẽ. . .

Là bởi vì cái kia hai nữ tử?

Phan Doanh Tụ dưới ánh mắt ý thức vừa nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Nàng không biết Tạ Lăng Thu cùng mềm dẻo cô nương, nhưng trực giác nói cho nàng, Thiên Hà học phủ phát sinh biến số, cực khả năng cùng hai người này có quan hệ!

"Xong xong, các ngươi Lục gia xong!"

Phan Vân Phong đột nhiên lắc đầu thở dài  nói, "Lục Dạ tại Thiên Hà học phủ xông ra đại họa, đã xúc phạm Đại Càn pháp luật, vô luận người nào nhúng tay, Đại Càn triều đình cũng sẽ không mặc kệ!"

"Bây giờ lại để cho Phương Tú cùng con trai của nàng chết tại Lục gia, Phương gia há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

Cái kia âm dương quái khí điệu bộ, nhường rất nhiều người vẻ mặt âm trầm xuống.

Mềm dẻo cô nương thầm nói: "Cái tên này ai vậy, đầu óc có phải hay không bị lừa đá, lại nói ra như thế xuẩn nói nhảm!"

Lục Dạ cười nói: "Cái này người thật không đơn giản, là đến từ Phan gia một vị thiếu gia! Ngay cả ta cũng tuỳ tiện không thể đắc tội."

"Thật chứ?"

Mềm dẻo cô nương chớp xinh đẹp linh mâu, nghi ngờ nói, "Nếu hắn không phải người Lục gia, vì sao lại tại nơi này phạm xuẩn? Đến từ Phan gia cũng đã rất giỏi?"

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tạ Lăng Thu, "Sư tôn, ngài có biết rằng?"

Tạ Lăng Thu sớm đã nắm đại điện phát sinh hết thảy xem ở đáy mắt, nhưng đối điểm này phân tranh căn bản không có hứng thú.

Nàng không quan tâm nói: "Ngươi lần thứ nhất cùng ta ra ngoài, tự nhiên không biết, này Phan gia chính là Thương Châu ranh giới một cái ngàn năm thế gia, nội tình. . . Cũng tạm được đi."

Nghe được phía trước lời lúc, Phan Vân Phong không khỏi mặt lộ vẻ đắc ý.

Cho đến nghe được cuối cùng, sắc mặt hắn lập tức cứng đờ.

Cũng tạm được?

Nữ nhân này mặc dù xinh đẹp đến quá phận, có thể không khỏi cũng cuồng vọng!

Phan Doanh Tụ thì trong lòng căng thẳng, Tạ Lăng Thu lời cùng mềm dẻo phản ứng, để cho nàng nhạy cảm ý thức được không thích hợp.

Mắt thấy Phan Vân Phong mặt đen lên liền muốn nói gì, Phan Doanh Tụ cũng không ngồi yên được nữa, đứng dậy khiển trách quát mắng:

"Im miệng, nơi này nào có ngươi tư cách nói chuyện! Theo ta đi!"

Phan Doanh Tụ bắt lấy Phan Vân Phong cánh tay, liền muốn rời khỏi.

"Chậm rãi."

Lục Dạ ngữ khí bình thản nói, "Nếu đại tẩu cũng tại, không ngại nhân cơ hội này, nắm sự tình triệt để làm kết thúc!"

Thiếu niên huyền y như mực, eo đeo trường đao, theo tiếng nói vừa ra, đại điện bầu không khí lập tức nhất biến.

"Chậc chậc, sư tôn ngài nhìn một cái, Lục Dạ này không biết xấu hổ cẩu tặc, lại muốn lợi dụng ngài kiếm chuyện!"

Mềm dẻo cô nương nói nhỏ truyền âm.

Tạ Lăng Thu thuận miệng nói: "Khiến cho hắn làm.".