Chương 22: Bỏ vợ

Chương 22: Bỏ vợ

Đã là chạng vạng tối, trời chiều ánh chiều tà chiếu xéo, ở trong đại điện bôi lên một đạo loang lổ bóng mờ.

Lục Dạ lẳng lặng nhìn xem Phan Doanh Tụ, cái kia thong dong trầm tĩnh dáng vẻ, thấp thoáng đã có một cỗ vô hình uy nghi.

"Sự tình gì, cần phải lúc này làm kết thúc?"

Phan Doanh Tụ nhíu mày.

Lục Dạ tay áo vung lên.

Một ngụm đổ đầy tinh bạc rương xuất hiện tại trong đại điện.

Trên cái rương, còn có thật dày một xấp sổ sách.

"Đại tẩu tối hôm qua phái người đưa tới sổ sách, để cho ta đi Xa Nguyệt lâu tính sổ sách. Hiện tại, Xa Nguyệt lâu sổ sách, ta đã tính toán rõ ràng."

"Cái rương này bên trong, là Xa Nguyệt lâu này tám ngày thu hoạch, Tần bá phụ vài xu chưa lấy, tất cả đều giao cho ta."

Lục Dạ đưa tay chỉ cái kia thật dày một xấp sổ sách, "Mà này chút, thì là Xa Nguyệt lâu quá khứ ba năm sổ sách, đại tẩu có muốn nhìn một chút hay không?"

Phan Doanh Tụ nói: "Nhị đệ, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Lục Dạ thản nhiên nói, "Ba năm này, Xa Nguyệt lâu sinh ý một mực do đại tẩu quản lý, chẳng lẽ đại tẩu không rõ ràng, trương mục tổng cộng thiếu đi hai thành thu nhập?"

Phan Doanh Tụ khuôn mặt khẽ biến, vạn không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ đảo trước kia nợ cũ!

Rõ ràng, này tất nhiên là đến từ Tần Vô Thương thủ bút.

Bằng không, Lục Dạ không có khả năng dễ dàng như thế liền thu hoạch được Xa Nguyệt lâu những cái kia sổ sách!

Phan Doanh Tụ hít thở sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Sổ sách sự tình, chờ một hồi hãy nói, ta chỉ muốn biết, nhị đệ đi tới Xa Nguyệt lâu, có hay không đã đem chúng ta Lục gia tổ địa nhường cho Tần Vô Thương rồi?"

Phan Vân Phong cũng mở miệng nói: "Đúng! Nếu không phải như thế, Tần Vô Thương như thế nào hảo tâm thả ngươi đi?"

Lục Dạ lạnh nhạt nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, tổ địa vẫn như cũ là ta Lục gia, mà Tần bá phụ chẳng qua là tọa trấn tại cái kia, để phòng hạng giá áo túi cơm thừa cơ mà vào!"

"Không có khả năng! Tần Vô Thương lão hồ ly kia sao có thể sẽ hảo tâm như vậy?"

Phan Doanh Tụ bác bỏ nói, "Theo ta được biết, hắn rõ ràng để mắt tới nhà chúng ta tổ địa bí cảnh! Nhị đệ ngươi sợ là bị lừa!"

"Mở ra tổ địa tổ truyền Đồng ấn, còn trong tay ta."

Lục Dạ lật tay lại, lộ ra một khối Đồng ấn, "Đại tẩu hẳn là rõ ràng, không có vật này, dù cho tổ mà rơi vào bên ngoài trong tay người, cũng một chỗ vô dụng!"

"Cái này. . ."

Phan Doanh Tụ ngốc trệ tại cái kia.

Người nào sẽ tin tưởng, Tần Vô Thương đường đường một vị Nhân Gian Võ Tông, chiếm lấy Lục gia tổ địa cũng chỉ là vì làm việc tốt?

"Không phải liền là sổ sách bên trên thiếu hai thành thu nhập à, bổ ra tới đúng đấy!"

Phan Vân Phong lơ đễnh nói, "Số tiền kia, ta ra, đồng thời cho đủ các ngươi Lục gia tiền lãi!"

"Nếu chỉ thiếu tiền, ngược lại cũng thôi, đều là người một nhà, ta đương nhiên sẽ không tính toán chi li."

Lục Dạ ánh mắt tĩnh mịch, nhìn chằm chằm Phan Doanh Tụ, "Đêm qua ta vừa mới tỉnh lại, hôm nay Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng liền sắp xếp người hãm hại ta Lục gia tử đệ, đại tẩu cũng không có cái gì muốn nói?"

Phan Doanh Tụ cười lạnh nói: "Ngươi hoài nghi ta làm? Còn có chứng cứ? Nếu không có, liền đừng muốn ngậm máu phun người! Bằng không, đừng trách ta trở mặt!"

"Tiết Bạch Tùng đã chiêu! Đại tẩu còn muốn chống chế?"

Lục Dạ đột nhiên khiển trách quát mắng, "Muốn không để Viên Khôn giáo tập cùng ngươi đối chất nhau?"

Từng chữ, thật giống như sấm nổ, làm người chấn động cả hồn phách.

Phan Doanh Tụ trong lòng giật mình.

Còn không đợi nàng mở miệng, Phan Vân Phong đã mắng: "Tiết Bạch Tùng cái kia lão cẩu, vậy mà như thế không trượng nghĩa, mẹ nhà hắn..."

Ba

Phan Doanh Tụ hung hăng một bàn tay quất vào Phan Vân Phong trên mặt, "Im miệng! Cái gì cũng không biết, cũng đừng nói chuyện!"

Phan Vân Phong bụm mặt, cúi đầu không nói.

Mà lúc này, trong đại điện đã vỡ tổ.

"Thiếu phu nhân! Ngươi lại tản tin tức, cấu kết Thiên Hà học phủ, hãm hại chúng ta Lục gia tử đệ?"

"Uổng cho ngươi vẫn là xuất thân danh môn, dám ra như thế sự tình bẩn thỉu!"

"Chuyện này, nhất định phải theo gia tộc pháp quy xử trí!"

... Từ trên xuống dưới nhà họ Lục đều chấn nộ, vẻ mặt khó coi.

Đều không nghĩ tới, hôm nay Lục Dạ tại Thiên Hà học phủ chỗ tao ngộ tai hoạ, vậy mà cùng Phan Doanh Tụ có quan hệ.

"Sư tôn, Tiết Bạch Tùng thật nói như vậy?"

Mềm dẻo nhịn không được truyền âm hỏi ý.

Tạ Lăng Thu ánh mắt cổ quái, khẽ lắc đầu nói: "Không có."

Mềm dẻo lập tức giật mình, "Ta kém chút đều tưởng rằng thật, nguyên lai hắn đang lừa gạt, quả nhiên vẫn là giống như trước đây âm hiểm!"

Đã thấy Lục Dạ lạnh lùng nói: "Đại tẩu còn có lời gì có thể nói?"

Đại điện một lần nữa an tĩnh lại, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Phan Doanh Tụ.

Vượt quá mọi người dự kiến, Phan Doanh Tụ vẫn như cũ thong dong, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta nói, không có chứng cứ, ngươi cũng không cần bịa chuyện!"

Dừng một chút, nàng nhìn chằm chằm Lục Dạ, lạnh lùng nói, "Mặt khác, làm gia chủ, liền nên có làm gia chủ dáng vẻ, nếu chỉ sẽ tin đồn thất thiệt, ăn nói bừa bãi, sẽ chỉ làm cho người ta chế nhạo!"

"Vân Phong, chúng ta đi!"

Phan Doanh Tụ liền muốn mang theo Phan Vân Phong rời đi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay có quá khó lường số cùng khác thường chỗ, để cho nàng đã ngửi được manh mối không đúng.

Tại sự tình không có biết rõ ràng trước, nàng chỉ có thể trước ẩn nhẫn nhượng bộ.

"Chậm đã! Sự tình còn chưa kết thúc, đại tẩu há có thể nói đi là đi?"

Lục Dạ một bước cũng không nhường.

"Ngươi còn muốn náo tới khi nào?"

Phan Doanh Tụ xinh đẹp mặt trầm xuống.

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Xa Nguyệt lâu trương mục thiếu hụt những cái kia thu nhập, ta có khả năng không so đo."

"Ngươi chọn lựa toa ta đi tìm Tần bá phụ tính sổ dụng tâm, ta cũng có thể không thèm để ý."

"Bao quát hôm nay tại Thiên Hà học phủ phát sinh sự tình, ta đồng dạng có khả năng không cho truy cứu."

"Nhưng từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải làm ra một cái lựa chọn."

"Hoặc là tuyệt đối trung thành với Lục gia!"

"Hoặc là, liền để ta ca đem ngươi bỏ, trục xuất Lục gia!"

Thiếu niên manh mối như lưỡi đao khiếp người, thanh âm âm u âm vang, vang vọng thật lâu ở trong đại điện.

"Bỏ ta! ?"

Giờ khắc này Phan Doanh Tụ giống nhận chớ đại kích thích, lại không cách nào bảo trì thong dong, đôi mắt đẹp trợn trừng!

Nàng lúc trước đến Lục gia lúc, còn từng tại Thương Châu ranh giới dẫn tới một trận oanh động.

Không ai nghĩ đến, ngàn năm thế gia Phan thị hòn ngọc quý trên tay, lại thành tông tộc lợi ích trao đổi phẩm.

Mà xem như Linh Xu Đạo Tông Thánh nữ, nàng càng là trở thành đồng môn trong mắt chê cười, không biết nhiều ít sư môn trưởng bối vì đó tiếc hận.

Tất cả những thứ này, vốn là nhường Phan Doanh Tụ canh cánh trong lòng, oán giận trong lòng.

Vì vậy, nghe tới Lục Dạ cầm "Bỏ vợ" phương thức tiến hành áp chế lúc, Phan Doanh Tụ tâm cảnh trực tiếp liền nổ.

Tích lũy đè nén nhiều năm oán giận, như núi lửa bùng nổ.

"Lục Dạ, ngươi thật sự cho rằng lên làm gia chủ, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Oanh

Phan Doanh Tụ một thân Kim Đài cảnh sơ kỳ khí tức khuấy động nổ vang.

Như thật bị bỏ rơi, nàng tất nhiên đem trở thành trong mắt thế nhân một cái trò cười, đời này đều không ngẩng đầu được lên!

Lục gia tộc người đều đề phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một cái sự thật tàn khốc là, theo tông tộc một nhóm kia lão nhân chết trận, trước mắt Lục gia, thật đúng là tìm không ra một cái có thể tại tu vi bên trên đè lên Phan Doanh Tụ nhân vật!

Chỉ có Lục Dạ bình tĩnh như trước, nói: "Đại tẩu sớm đã gả vào Lục gia, vốn là người Lục gia, chỉ cần tỏ thái độ tuyệt đối trung thành với Lục gia, tự nhiên không cần phải lo lắng bị bỏ rơi."

Phan Doanh Tụ nhìn chằm chằm Lục Dạ, khí thế ép người, "Bây giờ Lục gia loạn trong giặc ngoài, tràn ngập nguy hiểm! Ngươi như hồ nháo như vậy xuống, liền không sợ triệt để đắc tội ta Phan gia, trêu chọc tới diệt tộc tai ương?"

Thanh âm như hàn phong thấu xương, quanh quẩn đại điện, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

"Diệt tộc tai ương?"

Lục Dạ nhịn không được cười rộ lên, "Ta có khả năng cam đoan, tại ta Lục gia diệt tộc trước đó, đại tẩu ngươi đã định trước sẽ trước gặp nạn!"

"Há, đúng, còn có ngươi đệ đệ."

Lục Dạ tầm mắt quét qua Phan Vân Phong, ngữ khí tùy ý, "Đại tẩu cũng không hy vọng hắn tại Lục gia phát sinh cái gì bất trắc a?".