Chương 23: Ta không cam tâm

Chương 23: Ta không cam tâm

Lục Dạ đã ý thức được, Lục gia mối nguy xa so với trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

Muốn giữ được Lục gia cơ nghiệp, chắc chắn trước giải quyết nội hoạn.

Mà trước mắt Lục gia lớn nhất nội hoạn, liền là đại tẩu Phan Doanh Tụ!

Vì vậy, Lục Dạ trở về tông tộc trước tiên, liền không chút do dự lựa chọn hướng đại tẩu ngả bài, dự định giải quyết dứt khoát!

"Lục Dạ ngươi... Đơn giản quá càn rỡ!"

Nghe được Lục Dạ cầm Phan Vân Phong làm áp chế, Phan Doanh Tụ càng phát phẫn nộ.

Nàng quanh thân sát cơ cuồn cuộn, lộ ra ra một đạo kim sắc vòng ánh sáng, như thần hoàn bảo vệ, sáng chói chói mắt, một thân khí tức cũng là biến đến cực kỳ đáng sợ.

Nhìn kỹ, cái kia một đạo kim sắc vòng ánh sáng bên trong, thấp thoáng diễn hóa xuất dung nham cuồn cuộn thần dị cảnh tượng.

Phụ cận hư không đều tại rung động ầm ầm, thật giống như muốn bùng cháy.

Kim Luân bên ngoài lộ ra, đạo ý bên trong chiếu!

Đây là Kim Đài cảnh cường giả đặc hữu tiêu chí.

Tại tu hành đạo đồ thượng, Kim Đài cảnh là cái thứ ba đại cảnh giới, tại phía xa Dẫn Linh, Tử Phủ phía trên.

Làm Thương Châu Linh Xu Đạo Tông đã từng Thánh nữ, Phan Doanh Tụ vốn là tuyệt đại thiên kiêu tồn tại.

Chỉ luận tu vi, ở đây những Lục gia tộc đó người, đều tìm không ra một cái có thể so sánh!

Đặt tại toàn bộ Thiên Hà quận thành, Phan Doanh Tụ cũng thuộc về đỉnh tiêm một hàng cường giả.

Giống Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng, cũng chỉ là Kim Đài cảnh hậu kỳ tu vi.

Lục Dạ khoảng cách gần nhất, cảm nhận được áp lực cũng nặng nhất.

Nhưng hắn lại hồn nhiên không có việc gì, đón đại tẩu cái kia như muốn giết người băng lãnh tầm mắt, thản nhiên nói: "Xem tình huống, đại tẩu là muốn bị bỏ rơi, khu trục ra Lục gia?"

Bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Tất cả mọi người đều kéo căng tiếng lòng.

Phan Doanh Tụ chợt xoay người, nhìn về phía Tạ Lăng Thu, "Ta xem sớm ra, Lục Dạ dám như vậy không có sợ hãi, chắc chắn cùng các hạ có quan hệ!"

Nàng chậm rãi nâng lên một cánh tay ngọc, đầu ngón tay ánh vàng nhập vào xuất ra, ngữ khí lạnh như băng nói, "Ngươi nói không cần để ý ta Phan gia, cái kia nếu là lại tăng thêm Linh Xu Đạo Tông đâu?"

Tạ Lăng Thu chỉ duỗi ra một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm

Phan Doanh Tụ sau lưng bảo vệ một đạo Kim Luân chia năm xẻ bảy, ánh vàng bắn tung toé.

Mà nàng cả người thì bị trấn áp trên mặt đất, té ra một cái ngã gục tạo hình, mặt mũi bầm dập, cực kỳ chật vật.

"Điểm này uy hiếp, còn chưa đủ."

Tạ Lăng Thu nói khẽ.

Đại điện mọi người mở to hai mắt, rung động thất thần.

Tùy tiện một phen lòng bàn tay, liền trấn áp Phan Doanh Tụ?

Vị này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Lục Dạ nhịn không được bật cười, trêu chọc người nào không tốt, ngươi càng muốn trước trêu chọc vị kia, hoàn toàn tự rước lấy nhục.

"Các hạ đến tột cùng là ai?"

Phan Doanh Tụ bên môi chảy máu, gian nan ngẩng đầu.

Cái kia nhẹ nhàng nhất kích, kì thực đã đưa nàng trọng thương, vô lực giãy dụa, thậm chí vô pháp bò người lên!

"Linh Xu Đạo Tông chính là 'Đại Càn Cửu Tông' một trong, hắn truyền nhân không nên như vậy cô lậu quả văn a?"

Mềm dẻo thực sự xem không dưới Phan Doanh Tụ vô tri, nhịn không được nói, "Thiên Hà học phủ Tiết Bạch Tùng, chẳng lẽ không có truyền tin nói cho ngươi, sư tôn ta hôm nay giá lâm tin tức?"

Phan Doanh Tụ trầm mặc.

Mềm dẻo dùng tay nâng trán, thở dài: "Thôi, ta cho ngươi biết chính là, tránh khỏi ngươi tái phạm xuẩn, sư tôn ta nàng..."

Lời còn chưa nói ra miệng, Tạ Lăng Thu đã lời ít mà ý nhiều nói: "Ta gọi Tạ Lăng Thu."

Tạ Lăng Thu!

Phan Doanh Tụ đôi mắt đẹp trợn to, có chấn kinh, có giật mình, có khó có thể tin.

Phan Vân Phong mặt xoạt một thoáng trắng bệch, cả kinh vong hồn đại mạo, lại nói không nên lời một chữ.

Trong đại điện hết thảy Lục gia tộc người, đều chấn động trong lòng, trong đầu hiện ra đủ loại cùng vị kia áo bào đỏ tướng quân có liên quan sự tích.

Trong lúc nhất thời, đại điện quỷ dị yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lục Dạ không khỏi âm thầm cảm khái.

Không cần giới thiệu cái gì, cũng không cần biểu lộ ra cái gì.

Chỉ một cái tên, là đủ rồi!

Chỉ cần là Đại Càn cảnh nội tu giả, liền biết cái tên này có phân lượng nặng bao nhiêu!

Áo bào đỏ che trời ba ngàn dặm, khí áp nam bắc mười bốn châu!

Làm dùng trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân, Tạ Lăng Thu một thân uy vọng, hoàn toàn chính là mình theo núi thây biển máu giết ra tới.

Chớ nói chi là Tạ Lăng Thu đến từ trấn quốc thế gia Tạ thị, còn có một vị chiến công càng kinh khủng thân ca ca Phúc Hải Vương...

Muốn thực lực có thực lực, muốn bối cảnh có bối cảnh, nghiễm nhiên chính là thiên chi kiêu tử!

"Ngươi cũng tốt, sau lưng Phan gia cùng Linh Xu Đạo Tông cũng được, như muốn trả thù, cũng có thể tới tìm ta."

Liền tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, Tạ Lăng Thu tiếng nói lành lạnh, không nhanh không chậm.

Phan Doanh Tụ cúi đầu xuống, vẻ mặt thảm đạm.

Nàng biết, lần này triệt để đá trúng thiết bản!

"Người tới, đem Phan Doanh Tụ cùng Phan Vân Phong bắt giữ, giam giữ địa lao, không có ta cho phép  bất kỳ người nào không được quan sát!"

Lục Dạ lúc này hạ lệnh.

...

Ban đêm.

Tại nắm Tạ Lăng Thu, mềm dẻo cùng Viên Khôn thu xếp tốt về sau, Lục Dạ tìm được ca ca Lục Tiêu đơn độc nói chuyện.

"Phan gia tỷ đệ còn hữu dụng, có thể cưỡng ép làm con tin, đủ nhường Phan gia sợ ném chuột vỡ bình."

"Mặt khác, tiếp xuống một quãng thời gian, có Tạ tướng quân tọa trấn chúng ta Lục gia, Phan gia liền là nghĩ làm loạn, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả."

Lục Dạ mang theo bầu rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn, cả người trầm tĩnh lại.

Lục Tiêu ngồi ở một bên, thương yêu nói: "Còn có thể chịu đựng được sao?"

Một ngày ngắn ngủi, liền phát sinh nhiều như vậy kinh tâm động phách sự tình, tất cả đều do Lục Dạ một người khiêng, hắn cái này làm ca ca, sao có thể không đau lòng?

"Một chút việc nhỏ thôi, ca ngươi không cần thay ta quan tâm."

Lục Dạ cười rộ lên.

Lục Tiêu hốc mắt ửng hồng, thanh âm khàn giọng nói: "Đều do ca là một phế nhân, vô pháp tu hành, quá mức bình thường, không giúp được trong nhà chiếu cố..."

"Hôm qua nếu không phải ngươi sống lại, chúng ta Lục gia tông tộc quyền hành, sợ là phải bị Phan Doanh Tụ tiện nhân kia cho cướp đi!"

Nói đến thê tử Phan Doanh Tụ, Lục Tiêu giữa lông mày đều là thống khổ cùng hận ý.

Lục Dạ an ủi: "Muốn trách thì trách nhị thúc, năm đó nếu không phải hắn loạn điểm uyên ương phổ, ngươi cùng đại tẩu đoạn không thể lại thành thân."

Chỉ luận xuất thân, làm ngàn năm thế gia Phan thị đích nữ Phan Doanh Tụ, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải Lục Tiêu có thể so sánh.

Chớ nói chi là Lục Tiêu còn vô pháp tu hành.

Có thể bởi vì Lục Tinh Di quan hệ, Phan thị tộc trưởng chủ động đưa ra cùng Lục gia kết thân, nắm Phan Doanh Tụ gả cho Lục Tiêu!

Này mới có Lục Tiêu cùng Phan Doanh Tụ hôn sự.

Trước kia Lục Tinh Di còn tại thời điểm, Phan Doanh Tụ cũng là an phận thủ thường, chưa từng làm chuyện khác người gì.

Có thể theo Lục gia một đám thế hệ trước chết trận Tham Lang quan bên ngoài, Lục Tinh Di ly kỳ tan biến, Phan Doanh Tụ thì bộc lộ ra bản tính!

"Không nói nàng, đều đã đi qua, ta đã quyết định viết một phong thư bỏ vợ, như vậy chặt đứt cùng nàng quan hệ!"

Lục Tiêu ngữ khí kiên định nói.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, chợt mà hỏi thăm: "Lúc trước thật chính là nhị thúc viết thư, nhường nhà chúng ta trưởng bối toàn bộ đi Tham Lang quan tham chiến?"

Hôm qua thời điểm, hắn liền theo đại ca Lục Tiêu cái kia được biết, tông tộc những cái kia lão bối sở dĩ toàn bộ đi tới Tham Lang quan tham chiến, ngay tại ở tiếp đến nhị thúc Lục Tinh Di một phong thư!

Lục Tiêu nói: "Chính xác trăm phần trăm."

Lục Dạ hỏi lại: "Đại ca có thể từng nhìn qua lá thư này?"

Lục Tiêu lắc đầu, "Lúc ấy gia gia nhìn qua tin về sau, từng nói đến nhị thúc gặp sống còn đại nguy cơ, nhất định phải nhanh đi cứu, chậm thì sinh biến!"

Lục Dạ cau mày nói: "Cứu nhị thúc có thể lý giải, có thể những cái kia lão bối vì sao toàn đều đi theo gia gia đi, liền không thể lưu lại một một số người tọa trấn tông tộc?"

"Trong nội tâm của ta cũng nghi hoặc, đến nay nghĩ mãi mà không rõ những thứ này."

"Bọn hắn lúc trước lúc rời đi, có thể từng lưu lại lời gì?"

"Gia gia chỉ nói bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về, lại không có nói mặt khác, ai có thể nghĩ bọn hắn lại đều chết trận tại Tham Lang quan..."

Nói đến đây, Lục Tiêu bùi ngùi thở dài.

Lục Dạ thầm nghĩ, chuyện này, quả nhiên cùng tương lai mình cha vợ nói tới như thế, điểm đáng ngờ tầng tầng, rất có kỳ quặc!

"Chuyện này, về sau ta tự sẽ tra rõ ràng!"

Chợt, Lục Dạ lời nói xoay chuyển, nói đến một chuyện khác, "Phụ mẫu đâu, những năm này có thể có tin tức?"

Lục Tiêu vẻ mặt ảm đạm xuống, lắc đầu.

"Gia gia bọn hắn đều chiến chết rồi, phụ thân cùng mẫu thân nhưng phàm còn tại Đại Càn, cũng nên nghe được tin tức..."

Lục Dạ khẽ nói, "Trừ phi, bọn hắn sớm đã không tại Đại Càn."

Ngôn từ ở giữa, cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Trên thực tế, Lục Dạ từ nhỏ đi theo gia gia lớn lên, đối phụ mẫu vốn là hết sức lạ lẫm, trong trí nhớ có quan hệ phụ mẫu dung mạo đều sớm đã biến đến mơ hồ.

"Ca, không nói gạt ngươi, hôm qua chỉ cần ta cúi đầu, liền có thể đổi lấy đại tẩu sau lưng Phan gia hỗ trợ, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục, cũng không cần như thế lo lắng hãi hùng."

"Đồng dạng, nếu ta cam tâm làm một cái con rể tới nhà, Tần bá phụ chắc chắn sẽ bảo đảm chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục vô ưu."

Lục Dạ nói, "Nhưng ta đều cự tuyệt, ca, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Lục Tiêu quả quyết nói: "Sẽ không! Ngươi cũng không cần lại đoán mò, vô luận ngươi làm bất kỳ quyết định gì, ta đều duy trì ngươi!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Tốt

Lục Dạ thở dài một hơi, cười nói, "Ta cũng sẽ không để cho đại ca cùng tộc nhân thất vọng!"

Quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn đệ đệ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi rời đi, Lục Tiêu thở dài một tiếng, ánh mắt ảm đạm xuống.

"A đêm ngươi cũng đã biết, làm đại ca, ta chỉ tự trách mình là cái vô pháp tu hành phế nhân, vô pháp vì ngươi phân ưu, cũng không cách nào giúp tông tộc hóa giải tai hoạ..."

Lục Tiêu hốc mắt ửng hồng, lâm vào thật sâu tự trách cùng áy náy.

Thân là Lục gia trưởng tử, sinh ra hiển hách, thông minh hơn người, bị tông tộc trên dưới ký thác kỳ vọng, trông mong hắn thừa kế tổ nghiệp, vinh quang cửa nhà.

Ai có thể nghĩ tạo hóa trêu ngươi, Lục Tiêu ba tuổi lúc, đi qua tông tộc trưởng bối lần lượt trắc nghiệm, cuối cùng phán định, Lục Tiêu gân mạch bế tắc, căn cốt tàn khuyết, không có thuốc chữa, đã định trước cùng tu hành vô duyên!

Cứ việc những năm gần đây Lục Tiêu chưa từng bị tông tộc vắng vẻ cùng bạc đãi, có thể Lục Tiêu nội tâm lại vô cùng thất lạc.

Bởi vì vô pháp tu hành, hắn vị này Lục gia trưởng tử sớm đã trở thành trong mắt ngoại nhân chê cười, nhận hết đối xử lạnh nhạt.

Lục Tiêu không để ý bên ngoài như thế nào đánh giá.

Hắn chỉ tự trách mình thân là trưởng tử, từ nhỏ đến lớn một mực bị tông tộc chiếu cố, lại không cách nào đến giúp tông tộc bất luận cái gì vội vàng!

"Nhị thúc từng an ủi ta, mệnh do thiên sinh, đáng đời ta làm cả một đời phú quý người nhàn rỗi, đây là thế gian đại đa số người tha thiết ước mơ mà không thể được sự tình, có thể..."

Lục Tiêu cúi đầu nhìn mình lòng bàn tay trái.

Tinh mịn vân tay ở giữa, có một cái màu đỏ tươi như huyết châu thiên sinh bớt.

Lục Tiêu lặng yên nắm chặt lòng bàn tay, giữa lông mày ảm đạm quét sạch sành sanh, ánh mắt biến đến bình tĩnh kiên định.

"Ta không cam tâm!".