Chương 24: Giết con mối hận

Chương 24: Giết con mối hận

Xa Nguyệt lâu, Lục gia tổ địa.

"Ha ha ha, không hổ là ta Tần Vô Thương tương lai con rể, vậy mà mời tới được Tạ Lăng Thu cho hắn đứng đài!"

Tần Vô Thương vỗ án tán dương, ngửa đầu cười to.

Một đêm trôi qua, phát sinh ở Thiên Hà học phủ cùng phủ thành chủ sự tình, đều đã bị phong tỏa.

Nhưng nhưng không giấu diếm ở Tần Vô Thương vị này Tần gia chi chủ tai mắt.

Thậm chí, liên quan tới Lục Dạ đại náo Thiên Hà học phủ chi tiết, cùng với thành chủ Điền Bác Hùng vì sao quỳ xuống đất nguyên nhân, đều bị Tần Vô Thương được biết.

"Kỳ quái, Tạ Lăng Thu chính là Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân, nàng sao dám trái với Đại Càn pháp lệnh, nhúng tay thế gian phân tranh, liền không sợ bị vạch tội?"

Một bộ vải bào, khuôn mặt bình thường Liễu Cấm cảm thấy không hiểu.

"Đây mới là có ý tứ nhất địa phương, không phải sao?"

Tần Vô Thương bắt chéo hai chân, du tự nhiên nói ra, "Ta con rể này không đơn giản a!"

Chợt, Tần Vô Thương nhớ tới cái gì, nói: "Lục Dạ thức tỉnh sự tình, cũng nên nhường Thanh Ly nha đầu biết."

Hắn gọi tới trưởng tử Tần Văn Báo, đưa tới một phong thư, phân phó nói, "Ngươi tự mình đi Cửu Ngự Kiếm Tông một chuyến, nắm phong thư này giao cho ngươi muội muội."

Tần Văn Báo khó hiểu nói: "Truyền tin mà thôi, vì sao nhất định phải ta tự mình đi?"

"Cho ngươi đi liền đi, lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm!"

Tần Vô Thương tức giận nói.

Đúng

Tần Văn Báo mặc dù trong lòng nghi hoặc, lại không dám không nghe theo, quay người mà đi.

"Ngươi bây giờ nắm Văn Báo chi đi, là không muốn để cho hắn cuốn vào trận này phân tranh?"

Liễu Cấm tại một bên nói.

Tần Vô Thương lặng yên ngồi thẳng thân ảnh, ánh mắt sâu lắng nói: "Ngươi ta đều rõ ràng, Lục gia tổ địa bí mật vô cùng đặc thù, sớm đã bị không biết nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm."

"Ta có dự cảm, làm Lục Dạ tiểu tử kia quyết định mở ra Lục gia tổ địa lúc, chắc chắn sẽ bùng nổ không thể dự đoán gió lốc!"

Liễu Cấm kinh ngạc nói: "Ngoại trừ Phan gia, Huyền Kính ti, chẳng lẽ còn có thế lực khác để mắt tới Lục gia tổ địa?"

Tần Vô Thương chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Thế gian này, lại có bao nhiêu Nhân Gian Võ Tông, có thể ngăn cản được Lục gia tổ địa dụ hoặc?"

"Ta từng đáp ứng Lục Tinh Di, một phần vạn có một ngày hắn xảy ra chuyện, liền giúp hắn chiếu khán Lục gia tổ địa."

Tần Vô Thương đôi mắt lập tức biến đến thâm thúy như vực sâu, ngữ khí trầm giọng nói, "Ta từ không thể nuốt lời!"

Ngữ khí quyết tuyệt, khí phách.

"Lục Tinh Di..."

Liễu Cấm ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu, "Như thế tuyệt thế kỳ nhân, như thế nào tại Tham Lang quan một trận chiến bên trong, nói tan biến liền biến mất..."

...

Thiên Hà quận thành có tứ đại gia tộc.

Phân biệt là lục, lý, phương, đủ.

Trước kia Lục gia, có một đám lão bối tọa trấn, có Lục Tinh Di vị này Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông làm trụ cột, thế lực mạnh, vững vàng ép mặt khác tam đại gia tộc một đầu.

Bất quá, theo Lục gia gặp đại nạn, cục diện đã triệt để phát sinh biến hóa.

Đoạn thời gian này, lý, phương hai đại gia tộc đều tại trù tính chuẩn bị, nhìn chằm chằm, xem Lục gia vì món ăn trong mâm, liền đợi đến khai tiệc chia ăn.

Liền một chút chiếm cứ thành bên trong Nhị lưu thế lực đều tại rục rịch, ăn không được thịt, lại nghĩ uống một ngụm canh.

Trừ này, Thương Châu ngàn năm thế gia Phan gia lực lượng, cũng tại trợ giúp, trong bóng tối liên lạc tam đại gia tộc, thương thảo chia cắt Lục gia công việc.

Không ai có thể nghĩ đến, Lục gia vị kia Nhị thiếu gia xác chết vùng dậy hoàn hồn!

Lại không người nghĩ đến, Lục Dạ còn ôm vào Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu đùi!

Khi biết được Tạ Lăng Thu bây giờ tiến vào Lục gia, Thiên Hà quận thành thế cục đều tùy theo phát sinh kịch biến.

"Truyền lệnh xuống, tạm thời bỏ dở nhằm vào Lục gia hết thảy mưu tính, nhường chúng ta người toàn đều trở về!"

Lý gia, gia chủ Lý Uyên xông trầm giọng hạ lệnh, "Không có lệnh của ta, người nào cũng không được tự tiện loạn động!"

Một người trung niên nam tử mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói: "Gia chủ, con ta Lý Thác chẳng lẽ cứ như vậy chết vô ích?"

Hắn tên là Lý Hàn Sơn, phụ thân của Lý Thác, Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti nha môn người đứng đầu, đảm nhiệm áo bào màu bạc Đô úy chức vụ.

Lý Uyên xông lạnh lùng nói: "Ngươi một cái áo bào màu bạc Đô úy, muốn đi cùng một vị áo bào đỏ tướng quân vật tay? Được a, ngươi nếu dám đi, ta kính ngươi là tên hán tử!"

Nam tử trung niên nghẹn lời, kìm nén đến nói không ra lời.

...

Phương gia.

"Lập tức liền muốn khai tiệc, lại không thể lên bàn, khó chịu a!"

Gia chủ Phương Hồng Đồ thở dài, rất là không cam lòng, "Cái kia cẩu nhật Lục Dạ, làm sao hết lần này tới lần khác liền sống lại, thật hắn mẹ tà môn!"

Phát một bụng bực tức về sau, Phương Hồng Đồ làm ra quyết đoán, "Truyền lệnh xuống, co vào lực lượng, án binh bất động!"

Lý gia cùng Phương gia đều là Thiên Hà quận thành Địa Đầu xà, có thể đối mặt Tạ Lăng Thu đầu này Quá Giang Long, ai cũng không dám loạn động.

Chỉ có thể co đầu rút cổ.

"Phan gia người đã tỏ thái độ, sẽ tìm một cơ hội giải quyết việc này, để cho chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lý gia, Phương gia cùng Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng, thành chủ Điền Bác Hùng đều chiếm được tương tự trả lời chắc chắn.

Cái này khiến các đại thế lực trong lòng chân thật không ít.

Bất quá, bọn hắn đều hết sức hoài nghi, Phan gia lực lượng đến tột cùng có thể hay không hóa giải đến từ Tạ Lăng Thu áp lực.

Cái này là Tạ Lăng Thu.

Không cần tận lực làm cái gì, cũng không cần tuyên cáo cái gì, vẻn vẹn nhất cử nhất động của nàng, liền có thể đảo loạn dư luận xôn xao!

Duy nhất ngoại lệ, thuộc về một trong tứ đại gia tộc Tề gia.

"Lục gia này bàn nước cờ thua, lại bị Lục Dạ một thiếu niên người mạnh mẽ xé mở một chút hi vọng sống, quả thực khó được!"

Tề gia gia chủ Tề Thanh Vân tán thưởng.

Có người thấp giọng nói: "Gia chủ, Phan gia bên kia vẫn tại tạo áp lực, đối chúng ta Tề gia bảo trì trung lập thái độ rất bất mãn!"

Tề Thanh Vân hừ lạnh: "Lục gia đắc ý lúc, chúng ta không đi nịnh bợ, Lục gia mắc nạn lúc, chúng ta cũng không thể đi đạp!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Nói cho Phan gia, như lại buộc chúng ta đứng đội, chúng ta Tề gia liền đứng tại Tần gia bên kia!"

"Tần gia?"

Người kia hết sức kinh ngạc.

Tề Thanh Vân cười ha hả nói: "Tần gia gia chủ Tần Vô Thương, nếu không có đối Lục gia hạ tử thủ, liền mang ý nghĩa có biến số, mà chân chính có thể làm cho Phan gia cố kỵ lực lượng, cũng chỉ có Tần gia!"

"Đi thôi, ta dám khẳng định, khi biết được chúng ta Tề gia thái độ, Phan gia tức giận nữa, cũng chỉ có thể bóp mũi nhẫn nhịn!"

...

Lục gia.

Lục Dạ nhẹ nhàng nhổ một cái.

Tạ Lăng Thu phát ra một tiếng rên rỉ kêu rên, thon dài ngạo nhân thân thể mềm mại đột nhiên run rẩy, mặt hướng một bên thùng gỗ, há mồm ho ra một ngụm hỗn tạp máu tươi đen ngòm.

Lục Dạ thở dài một hơi, thu hồi ngân châm, nói: "Được rồi, cách mỗi ba ngày đâm một lần, không ra một tháng, nhất định có thể triệt để tẩy trừ đốt tâm ma cổ lực lượng."

Có lần đầu kinh nghiệm, Tạ Lăng Thu thành thói quen.

"Thật là thoải mái."

Tạ Lăng Thu xoa xoa hồng nhuận phơn phớt khóe môi, thần thái sáng láng, "Ta đều hiếu kỳ, bực này bí thuật ngươi đến tột cùng là từ đâu học được."

Lục Dạ cười nói: "Trong mộng."

Một bên mềm dẻo cô nương liếc mắt.

Cẩu tặc kia liền nói láo đều như thế qua loa, một điểm thành ý cũng không có.

Tạ Lăng Thu không có hỏi tới, phân phó nói, "Mềm dẻo, ngươi cùng Lục Dạ cùng đi thành bên trong Tập Yêu ti đi một chuyến."

Hôm nay chữa thương trước, Lục Dạ đã nói đến, muốn đi trước Tập Yêu ti tham gia sát hạch.

"Ta? Cùng hắn?"

Mềm dẻo cô nương mở to hai mắt, "Sư tôn, ngài liền không lo lắng ta một đao chặt hắn đầu chó?"

Tạ Lăng Thu nói: "Ngươi giết hắn, người nào cho ta chữa thương?"

Ây

Mềm dẻo vuốt vuốt gương mặt, thầm nói, "Thôi, ta tạm thời nhẫn hắn một quãng thời gian, lại chặt hắn đầu chó cũng không muộn."

Lục Dạ cười híp mắt, cũng không tức giận.

Cho đến rời đi Lục gia về sau, Lục Dạ đột nhiên xụ mặt, nói: "Nghe cho kỹ, không cho phép ở trước mặt người ngoài gọi ta cẩu tặc!"

Mềm dẻo cười lạnh: "Dựa vào cái gì?"

"Ngươi nói xem?"

Lục Dạ cười lạnh, tầm mắt na di, nhìn về phía mềm dẻo tinh tế dưới bờ eo phương nhô ra mông, nâng tay phải lên, làm bộ muốn đánh.

Mềm dẻo vô ý thức hai tay hộ mông, cả người như giật điện vụt đảo lui ra ngoài, cả kinh kêu lên, "Ngươi dám...!"

Thiếu nữ linh tú tuyệt tục trắng nõn mặt trái xoan đỏ lên, trong mắt đều là xấu hổ giận dữ chi ý.

Lục Dạ nhịn cười không được, "Nếu không tin, ngươi đại khái có thể thử một chút!"

Dứt lời, hắn tự mình hướng nơi xa bước đi.

"Cẩu tặc! Cẩu tặc! Ta liền để, làm gì?"

Mềm dẻo thở phì phì đuổi theo, "Hiện tại ta, đã là Tử Phủ bát luyện tu vi! Nếu không phải cố kỵ sư tôn, ta sớm..."

Lục Dạ cũng không quay đầu lại nói, "Ngươi dám động thủ, ta liền dám không cho ngươi sư tôn chữa thương!"

Mềm dẻo: "..."

Thiếu nữ nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Vô sỉ! !"

Thiên Hà quận thành cửa thành phía Tây phụ cận.

Tập Yêu ti nha môn.

"Lục Dạ kẻ này sát hại con ta Lý Thác, bây giờ còn muốn thông qua sát hạch gia nhập chúng ta Tập Yêu ti?"

Áo bào màu bạc Đô úy Lý Hàn Sơn sầm mặt lại, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, "Tiểu súc sinh si tâm vọng tưởng! !"

Trăm năm cây tử đàn bàn sụp đổ, mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

Nắng sớm xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu vào Lý Hàn Sơn trên mặt, đều là nồng đậm hận ý..