Chương 25: Đường đến chỗ chết

Chương 25: Đường đến chỗ chết

Tại Đại Càn các đại thành trì, đều thiết trí có Tập Yêu ti nha môn.

Đối thế tục bách tính mà nói, Tập Yêu ti nha môn là một cái làm người đàm mà biến sắc địa phương.

Nơi này âm khí âm u, Huyết Sát tràn ngập, hàng năm có thể nghe được yêu thú thê lương kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Có thể so nhân gian luyện ngục.

"Thật có lỗi, chúng ta Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti một năm chỉ chiêu một lần người, Lục nhị thiếu muốn tham gia sát hạch  chờ ngày mùa thu hoạch lúc lại đến."

Tập Yêu ti nha môn trước, một người thị vệ khách khí ôm quyền hành lễ, cự tuyệt Lục Dạ thỉnh cầu.

Lục Dạ rất tự nhiên nắm ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Nhu Nhu cô nương.

Tựa như đang nói, loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi khẳng định có thể giải quyết, đúng không?

"Để cho ta một nữ nhân ra mặt, ngươi có thể thật không biết xấu hổ!"

Nhu Nhu trừng Lục Dạ liếc mắt.

Lục Dạ thở dài: "Y sư nói ta dạ dày không tốt, căn dặn đời ta muốn nhiều ăn bám, ta cũng chỉ có thể cố mà làm."

Nhu Nhu: ". . ."

Nàng rất muốn bỏ gánh liền đi, có thể đây là sư tôn an bài sự tình, cũng chỉ có thể bóp mũi nhận.

"Đi nói cho các ngươi biết nhà đại nhân, cho Lục Dạ an bài 'Nội bộ sát hạch' !"

Nhu Nhu lạnh nghiêm mặt, xuất ra một tấm lệnh bài, đưa cho người thị vệ kia.

Lệnh bài nổi màu bạc, chính diện là "Đao kiếm đan xen, yêu ma cúi đầu" đồ án.

Mặt trái khắc họa" Tập Yêu ti Đô úy" chữ.

"Thuộc hạ gặp qua Đô úy đại nhân!"

Thị vệ liên tục không ngừng hành lễ, một mặt chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia thoạt nhìn ngọt ngào sáng tú thiếu nữ, đúng là một vị áo bào màu bạc Đô úy!

Bực này chức quan, đều có thể đảm đương một tòa thành trì Tập Yêu ti nha môn người đứng đầu!

"Nhanh đi bẩm báo đi, phải nhanh lên một chút, ta có thể không có nhiều công phu làm hao mòn tại đây bên trong."

Nhu Nhu phất tay.

Thị vệ không dám sơ suất, quay người vội vàng chạy vào nha môn.

"Thật uy phong!"

Lục Dạ bốc lên ngón tay cái.

Đại Càn tam ti chức quan, chia làm lục bào giáo úy, áo bào màu bạc Đô úy, kim bào đô thống, áo bào đỏ tướng quân, áo bào tím Thái úy.

Tại Tập Yêu ti, một cái cấp thấp nhất lục bào giáo úy, liền có thể chưởng quản trên trăm tên "Tập yêu vệ" ! Quyền hành cực lớn.

Càng đừng đề cập "Áo bào màu bạc Đô úy" bực này chức quan.

Nhu Nhu cô nương hừ nhẹ, "Bớt nịnh hót, nói cho ngươi, ngươi chính là đủ kiểu nịnh nọt ta, tại tiến hành 'Nội bộ sát hạch' lúc, ta cũng không có khả năng làm hư quy củ giúp ngươi!"

Lục Dạ cũng là rõ ràng, Tập Yêu ti sát hạch cực kỳ khắc nghiệt, thậm chí không có tình người, hết thảy đều phải dựa vào thực lực nói chuyện.

"Cái này nội bộ sát hạch có cái gì thuyết pháp?"

Lục Dạ thừa cơ thỉnh giáo.

Nhu Nhu cô nương ánh mắt dị dạng, "Nội bộ sát hạch chỉ nhằm vào tu vi cùng thiên tư trác tuyệt người, đơn giản mà nói, liền là 'Đặc chiêu' . Chỉ cần thông qua sát hạch, liền có thể thăng liền tam phẩm!"

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Theo tập yêu vệ thăng liền tam phẩm, không phải liền là kim bào đô thống rồi? Chức quan này có thể so sánh ngươi cũng cao một đầu!"

"Nghĩ hay lắm!"

Nhu Nhu cô nương cười nhạo, khinh bỉ nói: "Là tòng cửu phẩm tập yêu vệ, trở thành lục phẩm tập yêu vệ! Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, tập yêu vệ cũng chia làm chín phẩm cấp?"

Lục Dạ: ". . ."

Xem ra đích thật là mình cả nghĩ quá rồi.

"Trừ này, lục bào giáo úy có chính phó phân chia, áo bào màu bạc Đô úy phân trái Đô úy, hữu đô úy cùng đại đô úy. . ."

Nhu Nhu cô nương nắm lấy cơ hội, đối Lục Dạ một chầu phát ra, "Khuyên ngươi không muốn mơ tưởng xa vời, thật sự cho rằng Tập Yêu ti thăng chức là dễ dàng như vậy?"

"Chính là ta cũng đầy đủ bỏ ra thời gian ba năm, góp nhặt đầy đủ chiến công, mới mặc vào này một bộ áo bào màu bạc, đảm nhiệm Tập Yêu ti trái Đô úy chức!"

"Đến mức ngươi, vẫn là thành thành thật thật theo tầng dưới chót nhất tập yêu vệ làm lên đi!"

Đối Lục Dạ đổ ập xuống nói lớn nhất thông, Nhu Nhu cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, hắn cũng là có nghe thấy, Đại Càn Tập Yêu ti bên trong, số người nhiều nhất liền là tập yêu vệ.

Chân chính có thể đảm nhiệm một quan nửa chức, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

"Đúng rồi, Tập Yêu ti nội bộ sát hạch, có thể so sánh một năm một lần công khai sát hạch muốn khó rất rất nhiều, ngươi có thể được lưu tâm."

Nhu Nhu thiện ý nhắc nhở, ánh mắt lại lộ ra một tia không có hảo ý gian xảo.

"Đừng cho là ta tại dọa ngươi, nhất mười năm gần đây Tập Yêu ti nội bộ trong khảo hạch, thường thường trong một trăm người, nhiều nhất chỉ có một người có thể thông qua!"

Nhu Nhu xinh đẹp linh mâu nhìn chằm chằm Lục Dạ khuôn mặt  nói, "Ta biết, thực lực ngươi rất không tệ, có thể nội bộ sát hạch, không chỉ có chỉ xác định và đánh giá thực lực!"

"Còn muốn khảo nghiệm chém yêu, hình thuật, giải phẫu, tôi tâm."

"Cuối cùng còn phải hoàn thành một cái tập yêu nhiệm vụ."

"Chỉ có toàn bộ sát hạch thành tích đều hợp cách, mới có thể thu được đến đặc chiêu danh ngạch, gả vào Tập Yêu ti!"

Nói nhiều như vậy, Nhu Nhu ban đầu muốn từ Lục Dạ trên mặt nhìn ra một chút khẩn trương cùng thấp thỏm, thừa cơ giễu cợt Lục Dạ.

Chưa từng nghĩ, Lục Dạ từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, sau khi nghe xong còn cười nói: "Nghe cũng là thật có ý tứ."

"Có ý tứ?"

Bỗng dưng, một đạo cởi mở tiếng cười vang lên, "Lục nhị thiếu cũng là hảo khí phách! Ta rất chờ mong, Lục nhị thiếu hôm nay có thể để cho chúng ta đều mở mắt một chút!"

Một cái mập mạp lục bào trung niên cười theo Tập Yêu ti trong nha môn đi ra.

Lời là nói với Lục Dạ, nhưng lục bào trung niên sau khi ra ngoài, lại trước tiên hướng Nhu Nhu hành lễ chắp tay nói: "Ti chức Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti giáo úy Phương Bắc Chấn, gặp qua Đô úy đại nhân!"

Nhu Nhu đôi mi thanh tú nhíu một cái, không vui nói: "Trái Đô úy Lý Hàn Sơn đâu, hắn vì sao không đến, lại chỉ phái ngươi một cái giáo úy tới đón?"

Lục Dạ thờ ơ lạnh nhạt.

Đại Càn tam ti quan giai sâm nghiêm, coi trọng nhất cấp bậc lễ nghĩa ngang nhau.

Nhu Nhu đồng dạng thân là áo bào màu bạc Đô úy, tự mình đăng môn, Lý Hàn Sơn lại không tự mình tiếp kiến, rõ ràng nhường Nhu Nhu cho rằng, mình bị khinh mạn!

"Đại nhân bớt giận."

Dáng người mập mạp Phương Bắc Chấn vội vàng giải thích nói, "Lý đại nhân thân thể khó chịu, bây giờ đang ở nha môn trong tĩnh thất tĩnh dưỡng, không tiện tiếp khách."

Dừng một chút, Phương Bắc Chấn nói, "Bất quá, Lý đại nhân đã biết được ngài cùng Lục nhị thiếu đến đây mục đích, cố ý phân phó thuộc hạ toàn lực phối hợp!"

Nói xong, Phương Bắc Chấn cười nhìn về phía Lục Dạ, "Như Lục nhị thiếu chuẩn bị thỏa đáng, hiện tại là có thể cùng ta đi tới nha môn, trong tiến hành bộ sát hạch!"

Một phen, thái độ thành khẩn, giọt nước không lọt, tự nhiên cũng mất Nhu Nhu mượn cơ hội bão nổi cơ hội.

Lục Dạ thì chợt mà nói: "Nếu ta nhớ không lầm, các hạ là Tề gia người a?"

Phương Bắc Chấn cái kia hạt đậu đôi mắt nhỏ mắt híp híp, cười nói: "Không sai!"

Lục Dạ lại hỏi: "Đô úy Lý Hàn Sơn thân thể khó chịu, chẳng lẽ là cùng mất con thống khổ có quan hệ?"

Phương Bắc Chấn sắc mặt biến hóa, miễn gượng cười nói: "Ta đây cũng không rõ ràng."

Lục Dạ cười nói: "Ta rõ ràng là được rồi."

Đến đây Tập Yêu ti nha môn lúc, hắn liền hiểu qua, áo bào màu bạc Đô úy Lý Hàn Sơn, chính là phụ thân của Lý Thác!

Mà Lý Thác, hôm qua liền chết tại trong tay mình.

Trước mắt biết rõ "Giết con kẻ thù" đăng môn, Lý Hàn Sơn lại lựa chọn tránh mà không thấy, loại thái độ này đã có thể ý vị sâu xa.

"Ngươi lo lắng bọn hắn mượn cơ hội sinh sự?"

Nhu Nhu cô nương lơ đễnh nói, "Yên tâm, có ta ở đây, lại xem bọn hắn có hay không dám ở trong khảo hạch làm loạn!"

Phương Bắc Chấn cười nói: "Đại nhân nói quá lời, cho chúng ta mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám hỏng Tập Yêu ti quy củ!"

Nói xong, đã dẫn đầu Lục Dạ cùng Nhu Nhu đi vào Tập Yêu ti nha môn, đi vào một tòa tia sáng âm u đại điện.

Rống

Mới vừa đi vào đại điện, một hồi đâm người màng nhĩ yêu thú tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên.

Lục Dạ trong tầm mắt, một đầu quái vật khổng lồ mang theo huyết tinh hung thần sát khí đập vào mặt, huyết bồn đại khẩu răng nanh đan xen, tuyết trắng sâm nhiên.

Một đôi móng vuốt mang theo đen nhánh hào quang, xé rách không khí.

Nhu Nhu thân thể mềm mại xiết chặt, vô ý thức liền muốn xuất thủ, cánh tay lại đã sớm bị Lục Dạ bắt lấy, "Không có việc gì."

Vừa dứt lời.

Ầm

Tại khoảng cách Lục Dạ vẻn vẹn không đủ một thước khoảng cách lúc, đầu kia đánh giết mà tới quái vật khổng lồ ầm ầm rơi xuống đất.

Một hồi dây sắt nện phát ra tiếng ma sát vang lên theo.

Cái kia rõ ràng là một đầu giống như sài lang yêu thú, da lông đen nhánh, có tới con nghé lớn, toàn thân vết thương chồng chất, cổ bị một đầu xiềng xích màu đen một mực buộc lại.

Xiềng xích bên kia, buộc ở trong đại điện một tòa thanh đồng trụ lên.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, không có hù đến hai vị a?"

Phương Bắc Chấn một cước đạp bay con yêu thú kia, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nhu Nhu hừ lạnh nói: "Một đầu bị trói ở tiểu yêu mà thôi, ngươi cảm thấy có thể dọa ta?"

Tới cửa liền phải cho ta tới cái ra oai phủ đầu?

Lục Dạ lườm Phương Bắc Chấn liếc mắt.

Rất tốt, ngươi đã có đường đến chỗ chết!.