Chương 26: Hữu phượng lai nghi

Chương 26: Hữu phượng lai nghi

Trong đại điện tia sáng âm u.

Làm Phương Bắc Chấn mang theo Lục Dạ cùng Nhu Nhu đến lúc, sớm đã hội tụ rất nhiều người.

Đều là Tập Yêu ti nha môn cấp dưới.

Giống chấp chưởng hình phạt "Hình sư" giải phẫu yêu thú "Quái sư" chuyên trách chém giết yêu ma "Tập yêu vệ" các loại.

Theo Phương Bắc Chấn lời giải thích, vẻn vẹn Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti nha môn, liền có được áo bào màu bạc Đô úy một cái, lục bào giáo úy năm cái, tập yêu vệ gần hai trăm người!

Bình thường thời điểm, phần lớn tập yêu vệ tại bên ngoài chém yêu, lưu tại nha môn thời gian cực ít.

"Ti chức bái kiến Đô úy đại nhân!"

Làm Nhu Nhu đến, trong đại điện tất cả mọi người đều cùng nhau hành lễ.

Quan hơn một cấp đè chết người.

Chớ nói chi là Nhu Nhu chính là áo bào màu bạc Đô úy, đủ cùng bọn hắn người đứng đầu Lý Hàn Sơn ngồi ngang hàng!

"Không cần trì hoãn thời gian, bắt đầu nội bộ sát hạch đi."

Nhu Nhu phân phó nói.

Đúng

Làm lục bào giáo úy Phương Bắc Chấn lĩnh mệnh.

Hắn quay người hướng Lục Dạ giới thiệu nói: "Sát hạch phân năm quan, phân biệt là phép đo lực, chém yêu, hình thuật, giải phẫu, tôi tâm."

"Qua năm quan về sau, cần nhận lấy một cái chém yêu nhiệm vụ hoàn thành."

"Lục nhị thiếu như chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại là có thể bắt đầu tiến hành phép đo lực!"

Cái gọi là phép đo lực, chính là trắc nghiệm tu vi lực lượng.

Y theo quy củ, chỉ có tu vi đi đến Dẫn Linh cảnh lục trọng trở lên người, mới có tư cách tham dự sát hạch.

Còn tốt, Lục Dạ mặc dù tự phế tu vi, trùng tu đạo đồ, nhưng tu vi bây giờ tại Dẫn Linh cảnh đệ thất trọng.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Bắt đầu đi."

"Mời tới bên này."

Một tên người hầu nắm Lục Dạ đưa đến một tòa cao chín thước đỉnh đồng thau trước.

"Lục nhị thiếu chỉ cần đem hết toàn lực, đưa tay đặt tại này tòa 'Phép đo lực đỉnh' mặt ngoài là đủ."

"Nếu có thể sáng lên ba ngôi sao, liền tính vượt qua kiểm tra."

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía này tòa "Phép đo lực đỉnh" .

Theo hắn biết, khảo nghiệm thời điểm, thân đỉnh bên trên nếu có thể sáng lên một ngôi sao, đại biểu có được ngàn quân lực.

Cứ thế mà suy ra, nếu muốn thắp sáng ba khỏa Tinh, mang ý nghĩa tu giả cần có được ba ngàn quân lực lượng!

Nếu là Dẫn Linh cảnh cửu trọng tu vi, dễ dàng có thể thắp sáng ba ngôi sao.

Bởi vì Đại Càn cảnh nội, có thể hay không có được ba ngàn quân lực lượng, là bình phán Dẫn Linh cửu trọng cảnh tu vi tiêu chuẩn thấp nhất.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tu vi càng thấp, muốn thông qua sát hạch thì càng khó.

Lúc này, đại điện an tĩnh lại, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Lục Dạ trên thân.

Đối mọi người mà nói, tên Lục Dạ, tự nhiên như sấm bên tai.

Nhưng ai đều rõ ràng, hắn đã mê man ba năm lâu!

Bên ngoài sớm tại nghe đồn, dù cho Lục Dạ tỉnh lại, tu vi cũng chắc chắn suy yếu.

Mà bây giờ, thông qua phép đo lực đỉnh sát hạch, liền có thể tận mắt xác minh, nghe đồn đến tột cùng dựa vào không đáng tin cậy.

"Đỉnh kia không có vấn đề a?"

Nhu Nhu đột nhiên hỏi.

Phương Bắc Chấn vỗ ngực cam đoan, "Đại nhân, nơi này chính là chúng ta Tập Yêu ti nha môn, phép đo lực đỉnh do Đại Càn Công bộ Luyện Khí sư tự mình rèn đúc, đoạn sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì!"

"Đây chính là ngươi nói, như xảy ra vấn đề gì, ta hái được đầu ngươi!"

Nhu Nhu hết sức không khách khí.

Phương Bắc Chấn vẻ mặt trở nên cứng, phép đo lực đỉnh tự nhiên không có vấn đề, có vấn đề là cái kia vị này thiếu nữ Đô úy thái độ đối với hắn!

Có thể trong lòng của hắn mặc dù không vui, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Trước đó nha môn người đứng đầu Lý Hàn Sơn đã nhắc nhở qua, thiếu nữ kia chính là áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu truyền nhân!

Bực này thiên hoàng quý tộc, liền là hướng hắn nhổ nước miếng, hắn cũng chỉ có thể gắng chịu nhục, đồng thời vẫn phải chịu nhận lỗi. . .

Đã thấy Nhu Nhu nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nơi này phép đo lực đỉnh như không có vấn đề, Lục Dạ có thể có chút sáng lên cửu tinh hi vọng. . ."

Hôm qua tại Thiên Hà học phủ, nàng tận mắt chứng kiến Lục Dạ đại náo Hình Luật đường lúc chỗ triển lộ ra khủng bố chiến lực.

Vì vậy Nhu Nhu cũng không thể không thừa nhận, Lục Dạ hoàn toàn chính xác có cơ hội trùng kích một thoáng cửu tinh.

Nghe được Nhu Nhu, Phương Bắc Chấn không khỏi cười thầm, liền Lục Dạ mặt hàng này, còn có hi vọng thắp sáng cửu tinh?

Đây quả thực hoang đường!

Cũng không có khả năng!

Đại Càn Tập Yêu ti hồ sơ trong kho, kỹ càng ghi lại gần ba trăm năm qua mỗi một vị tham dự khảo hạch tu giả ghi chép.

Trong đó, ba trăm năm qua, tại Dẫn Linh cảnh cấp độ thắp sáng chín khỏa Tinh, vẻn vẹn chỉ mười sáu người!

Đồng thời thuần một sắc đều là Dẫn Linh đệ cửu trọng tu vi.

Đáng nhắc tới chính là, trong đó có áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu.

Tiếc nuối là, liên quan tới Tạ Lăng Thu lúc trước phép đo lực hồ sơ, đã bị liệt là đệ nhất đẳng cơ mật, vô pháp thấy cụ thể chi tiết.

Theo Phương Bắc Chấn, ba năm trước đây Lục Dạ, đích thật là danh mãn Đại Càn tuyệt thế thiên kiêu, bệ hạ chính miệng khen ngợi Lục gia Kỳ Lân nhi.

Nhưng hắn cũng không cho rằng, mê man ba năm về sau Lục Dạ, có thể trở thành Tập Yêu ti ba trăm năm qua thứ mười bảy cái thắp sáng cửu tinh người!

Bắt đầu!

Tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, thấy Lục Dạ nhô ra tay phải  ấn tại phép đo lực trên đỉnh.

Đại điện bầu không khí lập tức yên tĩnh không một tiếng động.

Ông

Cao chín thước phép đo lực đỉnh mặt ngoài, vô số rậm rạp tối tăm kỳ dị hoa văn lặng yên phát sáng, tỏ khắp thương mang bàng bạc khí tức.

Chợt, tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, những cái kia hoa văn thật giống như sống lại, giống bầy cá đi khắp, sáng chói phát sáng.

Nguyên bản âm u đại điện, bị chiếu lên sáng choang lập lòe.

Tất cả mọi người không khỏi trừng to mắt.

Thật kinh người động tĩnh!

Phương Bắc Chấn đôi mắt ngưng tụ, phép đo lực đỉnh phù văn vậy mà tất cả đều bị kích hoạt lên!

Cái này. . . Đây là muốn thắp sáng cửu tinh dấu hiệu?

"Nghe sư tôn nói, nàng năm đó gia nhập Tập Yêu ti lúc, đã từng tiến hành phép đo lực sát hạch, cuối cùng thắp sáng cửu tinh, dẫn phát 'Cửu Tinh liên châu, đỉnh minh như nước thủy triều' dị tượng."

Nhu Nhu một đôi xinh đẹp linh mâu trừng lớn, "Cẩu tặc kia chẳng lẽ cũng có thể phục khắc sư tôn năm đó kỳ tích?"

Đúng vậy, kỳ tích!

Nhu Nhu nghe tông tộc trưởng bối không chỉ một lần nói lên, sư tôn tại phép đo lực sát hạch lúc, Đại Càn hoàng đô thành rất nhiều đỉnh cấp đại lão đều ở đây.

Giống Tập Yêu ti Thái úy đại nhân, Tạ gia lão thái quân, Đại Càn Nhị hoàng tử, Đại Càn thư viện viện trưởng các loại.

Lúc đó, Tập Yêu ti Thái úy khen ngợi nói: "Hữu phượng lai nghi, Đại Càn may mắn!"

Câu nói này, trong vòng một đêm oanh động hoàng đô.

Bệ hạ biết được về sau, tự mình hạ chỉ, đối sư tôn tiến hành hậu thưởng, cũng viết một bức đề có "Hữu phượng lai nghi" bốn chữ Mặc Bảo!

Có thể nghĩ, tại Tập Yêu ti phép đo lực lúc có thể "Thắp sáng cửu tinh" ý nghĩa, là hạng gì to lớn.

Mọi người ở đây rung động thời khắc, Lục Dạ cái kia đặt tại phép đo lực trên đỉnh tay phải chỗ, một đạo sáng chói hào quang bỗng nhiên sáng lên, trực vọt lên.

Cổ lão thân đỉnh bên trên, lập tức sáng lên một khỏa lại một khỏa bức tranh các vì sao.

Trọn vẹn chín khỏa.

Cơ hồ là đồng thời xuất hiện!

Nhưng mà mọi người còn không kịp phản ứng, cả tòa lô đỉnh bỗng nhiên bạo trán thao thiên ánh sáng, kịch liệt rung động.

Sau một khắc, liền ầm ầm nổ nát vụn.

Hóa thành vô số mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.

Hết thảy hào quang tiêu tán.

Cả tòa đại điện lại bao phủ tại cái kia âm u bầu không khí bên trong.

Phép đo lực đỉnh vậy mà nổ!

Đây là cái gì tình huống?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Tập Yêu ti cái kia ba trăm năm tích lũy trong hồ sơ, có thể chưa bao giờ ghi chép qua tương tự đột phát sự tình.

Lục Dạ thu hồi tay phải, cũng thấy vội vàng không kịp chuẩn bị, giật mình tại cái kia.

Không nên a.

Mình đã đầy đủ điệu thấp, vẻn vẹn chỉ thi triển một nửa lực lượng, làm sao lại nhường phép đo lực đỉnh nổ?

Cái đồ chơi này cũng quá giòn đi?

Thật lâu, Lục Dạ mới xoay người, hỏi, "Có muốn không. . . Các ngươi đổi lại cái phép đo lực đỉnh thử một chút?"

Trong đại điện quỷ dị yên tĩnh, chỉ có Lục Dạ thanh âm đang vang vọng..