Chương 27: Sờ đầu giết

Chương 27: Sờ đầu giết

Đổi một cái phép đo lực đỉnh?

Lục Dạ một câu, nhường đại điện mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, theo rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Lại nhìn về phía Lục Dạ lúc, mọi người ánh mắt đều rất quái dị.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, thật là quá mức không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn liền là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Lục nhị thiếu có chỗ không biết."

Phương Bắc Chấn cười khổ một tiếng, "Đại Càn các nơi Tập Yêu ti nha môn, đều chỉ có một tòa phép đo lực đỉnh, một khi tổn hại, chỉ có thể thỉnh hoàng đô Tập Yêu ti lại luyện chế một tòa."

Nhu Nhu cô nương trừng Phương Bắc Chấn liếc mắt, nói: "Không nghe ra tới sao, Lục Dạ có ý tứ là, hắn còn cần phép đo lực sao?"

"Cái này. . ."

Phương Bắc Chấn do dự.

Nha môn người đứng đầu Lý Hàn Sơn sớm đã an bài thỏa đáng, căn vốn không có ý định cho Lục Dạ gia nhập Tập Yêu ti cơ hội!

Mà phát sinh trước mắt ngoài ý muốn, không thể nghi ngờ là một cái ngăn cản Lục Dạ quá quan cơ hội.

"Làm sao? Ngươi muốn mượn cơ hội sinh sự, thừa cơ làm khó dễ Lục Dạ?"

Nhu Nhu cô nương hừ lạnh, ngữ khí lạnh như băng nói, "Vừa rồi sát hạch mặc dù phát sinh chút ngoài ý muốn, có thể mọi người ở đây đều không phải là mù lòa! Lục Dạ tại phép đo lực trung điểm sáng lên chín ngôi sao, ai cũng xem ở đáy mắt!"

Phương Bắc Chấn toàn thân cứng đờ, cười khổ nói: "Đại nhân nói quá lời, thuộc hạ sở dĩ khó xử, là chưa từng có trải qua loại sự tình này."

Nhu Nhu thản nhiên nói: "Thật sao, vậy ngươi có thể được nghĩ rõ ràng, sư tôn ta cũng đang ngó chừng chuyện này!"

Phương Bắc Chấn hít sâu một hơi, không chút do dự nói: "Ta cùng đại nhân cách nhìn một dạng, các vị vừa rồi đều thấy rõ ràng rồi?"

Đại điện mọi người cùng nhau gật đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Phương Bắc Chấn vung tay lên, "Lần này phép đo lực sát hạch, Lục nhị thiếu quá quan!"

Lục Dạ hỏi: "Quá quan về quá quan, lời đến trước hỏi rõ sở, này phép đo lực đỉnh bị hủy, có hay không cần ta tới gánh chứ?"

Trong lòng của hắn rõ ràng, hôm nay nếu không phải Nhu Nhu cô nương đi theo, chỉ dựa vào phép đo lực đỉnh bị hủy chuyện này, tuyệt đối sẽ bị Phương Bắc Chấn thừa cơ làm khó dễ!

Phương Bắc Chấn vội vàng nói: "Lục nhị thiếu cô cứ yên tâm, việc này chúng ta Tập Yêu ti nha môn sẽ kỹ càng ghi chép lập hồ sơ, mang đến hoàng đô Tập Yêu ti, do bọn hắn định đoạt!"

Lời nói này nghiễm nhiên như là nói nhảm  tương đương với không hề nói gì.

Nhu Nhu trong lòng càng bất mãn, nói thẳng: "Ta cũng sẽ xin chỉ thị sư tôn, nắm việc này chuyển cáo cho hoàng đô Tập Yêu ti, đồng thời muốn cáo trạng, hỏi một chút bọn hắn, vì sao này phép đo lực đỉnh sẽ nổ rớt, là có người hay không động tay động chân!"

Phương Bắc Chấn thần sắc biến ảo, không còn dám nói bừa.

"Vậy thì bắt đầu trận thứ hai sát hạch đi."

Lục Dạ không muốn lại trì hoãn thời gian.

Cửa thứ hai là chém yêu.

Cần tại một tòa chín trượng trong lồng giam, tay không tấc sắt cùng một con yêu thú chém giết.

"Lục nhị thiếu, mời tới bên này."

Một người thị vệ nắm Lục Dạ lĩnh đến đại điện một bên.

Nơi này có một tòa chín trượng phạm vi huyền thiết lao lồng, bao trùm có phù văn.

Một người thị vệ khác thì dắt tới một con yêu thú.

Yêu thú giống như sài lang, con nghé lớn nhỏ, toàn thân vết thương, cổ bị xích sắt buộc lấy.

Rõ ràng là vừa đến đại điện lúc, kém chút đánh giết đến Lục Dạ trước mặt con yêu thú kia!

"Đây là một đầu trưởng thành Huyết Lang yêu, yêu thú cấp chín, thực lực có thể so với Dẫn Linh cảnh cửu trọng cường giả."

Phương Bắc Chấn giới thiệu nói, "Bất quá, cùng đồng dạng Huyết Lang yêu khác biệt, đầu này Huyết Lang yêu huyết mạch rất đặc biệt, một khi bị triệt để chọc giận, có thể thức tỉnh huyết mạch lực lượng, thi triển ra có thể so với Tử Phủ cảnh cấp độ chiến lực."

Nghe đến nơi này, Nhu Nhu nhịn không được nói: "Ngươi cái tên này có phải là cố ý hay không? Vẻn vẹn chẳng qua là nội bộ sát hạch, vì sao muốn chọn lựa dạng này một đầu có được biến dị huyết mạch Lang yêu?"

Phương Bắc Chấn vội vàng nói rõ lí do: "Đại nhân hiểu lầm, bây giờ tại nha môn giam giữ cầm tù yêu thú số lượng thưa thớt, chỉ có này Huyết Lang yêu thích hợp nhất, mặt khác đều không được, nếu không tin. . ."

Mới nói được này, thanh âm hơi ngừng.

Phương Bắc Chấn ngây ngẩn cả người.

Ở đây những người khác cũng mở to hai mắt.

Nguyên lai Lục Dạ sớm đã đi vào cái kia một tòa chín trượng lồng giam, đưa tay sờ lên đầu kia Huyết Lang yêu đầu.

Giống trộm chó đầu một dạng.

Huyết Lang yêu đã sớm bị diệt trừ xiềng xích, trùng hoạch tự do, nguyên bản nên hung tính đại phát.

Nhưng để người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, Huyết Lang yêu lại ngồi phịch ở cái kia!

Toàn thân run lẩy bẩy.

Một đôi màu đỏ tươi trong ánh mắt viết đầy kinh khủng, bất lực cùng nhỏ yếu.

Căn bản không dám động!

"Này có tính không quá quan rồi?"

Lục Dạ một bên sờ Huyết Lang yêu đầu, một bên hỏi.

"Cái này. . ."

Nhu Nhu đều có chút mộng, tình huống như thế nào?

"Mẹ nhà hắn, chẳng lẽ này Huyết Lang yêu cũng cùng phép đo lực đỉnh một dạng xảy ra vấn đề rồi?"

Phương Bắc Chấn nhịn không được bạo nói tục.

"Đại nhân, Huyết Lang yêu tuyệt đối không có vấn đề!"

Một người thị vệ đầu đầy mồ hôi nói rõ lí do.

Phương Bắc Chấn lạnh nghiêm mặt, "Ngươi tự mình đi xem xét một thoáng! Chớ trì hoãn Lục nhị thiếu sát hạch!"

Thị vệ vội vàng đi vào Lao Lung.

Lục Dạ cười nhượng bộ một bên.

"Ngao ô!"

Thật giống như đất bằng lên kinh lôi, chấn động đến đại điện màng nhĩ mọi người đau nhức.

Đã thấy Huyết Lang yêu bỗng nhiên đằng không, hướng thị vệ vồ giết tới.

Lợi trảo phá không, mang theo chói mắt huyết quang.

Hung lệ kia kinh khủng khí diễm, nhường mới vừa đi vào Lao Lung thị vệ toàn thân cứng đờ, vẻ mặt trắng bệch.

Mọi người cũng cùng nhau biến sắc, liếc mắt nhìn ra, cái kia Huyết Lang yêu vậy mà thức tỉnh huyết mạch lực lượng, thi triển ra có thể so với Tử Phủ cảnh chiến lực.

Mắt thấy thị vệ kia liền muốn thê thảm nhất kiếp, tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, một thanh âm chợt vang lên:

"Ngồi xuống!"

Huyết Lang yêu lợi trảo đều muốn đụng chạm lấy thị vệ lồng ngực, lại tại một tíc tắc này co vào lợi trảo, thân thể xoay chuyển rơi xuống đất, gập xuống chi sau, khéo léo ngồi ở kia.

Một thân kinh khủng huyết mạch lực lượng đều biến mất theo.

"Cái này. . ."

Mọi người cả kinh cái cằm nhanh đi trên mặt đất.

Ai dám tưởng tượng, đây là một đầu có được đặc thù huyết mạch Huyết Lang yêu?

Nuôi trong nhà cẩu, sợ đều không có khéo léo như thế nghe lời!

Cũng là giờ phút này, mọi người cuối cùng tỉnh táo lại, ý thức được không phải Huyết Lang yêu xảy ra vấn đề, mà là Lục Dạ hoàn toàn chế trụ Huyết Lang yêu khí diễm!

"Cẩu tặc kia đến tột cùng dùng cái biện pháp gì, càng như thế không thể tưởng tượng nổi?"

Nhu Nhu đều cảm thấy kỳ lạ.

Nếu là một vị đại tu sĩ, tự nhiên chỉ dựa vào khí tức liền có thể dễ dàng áp chế đầu này Huyết Lang yêu.

Có thể Lục Dạ không phải!

Không ngừng Nhu Nhu, ở đây những người khác cũng đều một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Tà môn!

"Còn muốn thử sao?"

Lục Dạ theo Lao Lung đi ra.

Lao Lung cửa lớn mở ra, đầu kia Huyết Lang yêu vẫn như cũ khéo léo ngồi chồm hổm ở cái kia, không dám thở mạnh, lại không dám thừa cơ trốn tới.

"Không cần."

Phương Bắc Chấn hít thở sâu một hơi  kiềm chế trong lòng bị đè nén, khâm phục nói, "Xin hỏi Lục nhị thiếu dùng hạng gì diệu pháp, đơn giản vô cùng kì diệu!"

Lục Dạ nói: "Nếu ngươi nói cho ta biết, hôm nay Lý Hàn Sơn có hay không sai sử ngươi làm khó dễ ta, không muốn để cho ta thông qua sát hạch, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Phương Bắc Chấn vẻ mặt trở nên cứng, cười khan nói: "Lục nhị thiếu suy nghĩ nhiều, ta Tập Yêu ti sát hạch, là công bằng nhất!"

Lục Dạ cười cười, không nói gì thêm.

Cửa thứ ba sát hạch, tên gọi hình thuật.

Này một cửa khảo nghiệm, là đúng có được linh trí yêu thú dùng hình, ép hỏi ra có giá trị manh mối.

Tại Tập Yêu ti, mỗi một cái tập yêu vệ, đều cần muốn nắm giữ không đồng môn loại hình thuật, thuận tiện tại trảm yêu trừ ma bên trong thu hoạch tình báo.

Thị vệ mang tới một con chim yêu "Bạch Đầu Nha" lớn chừng bàn tay, lông vũ đen nhánh, chỉ có đỉnh đầu một túm bạch mao.

Làm thấy cái này Bạch Đầu Nha, Nhu Nhu cái kia Trương Linh tú tuyệt tục xinh đẹp mặt đều đen xuống tới.

Như trước khi nói đầu kia Huyết Lang yêu, là cố ý làm khó dễ Lục Dạ.

Như vậy giờ phút này, liền là căn bản không cho Lục Dạ thông qua khảo hạch cơ hội!

Người nào không biết, Bạch Đầu Nha mặc dù có được linh trí, nhưng miệng lại nhất kín, một khi dùng hình, liền sẽ tự sát?

Mê hoặc chiêu hàng cũng không được, Bạch Đầu Nha căn bản không mắc mưu.

Này loại Điểu yêu, hoàn toàn liền là mềm không được cứng không xong!

Ở đây Tập Yêu ti nha môn người thấy này, cũng rốt cuộc minh bạch, hôm nay trận này nội bộ sát hạch có vấn đề.

Đích thật là cố ý tại nhằm vào Lục Dạ!

Lục Dạ vuốt càm, nhìn xem cái kia Bạch Đầu Nha, thầm nghĩ trong lòng, xem ra Lý Hàn Sơn vì cho nhi tử Lý Thác báo thù, đã phát rồ!

"Đầu tiên chờ chút đã, ta có chuyện muốn nói!"

Nhu Nhu lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Bắc Chấn, gằn từng chữ một, "Ta hỏi ngươi, này Bạch Đầu Nha là ngươi an bài, vẫn là Lý Hàn Sơn an bài?".