Chương 28: Thà chết chứ không chịu khuất phục Bạch Đầu Nha

Chương 28: Thà chết chứ không chịu khuất phục Bạch Đầu Nha

Tạ tướng quân truyền nhân động chân nộ!

Phương Bắc Chấn lưng phát lạnh, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Đại nhân bớt giận, còn mời cho thuộc hạ một cái cơ hội giải thích."

"Cái kia Bạch Đầu Nha đến từ ngoài thành ba trăm dặm khoảng cách Quỷ Dạ cấm khu, theo chúng ta gián điệp tình báo nói, này yêu nắm giữ lấy cùng Thiên Phong sơn Yêu Vương 'Linh Hồ Yêu Vương' có liên quan manh mối trọng yếu!"

"Nếu có thể cạy mở miệng của nó, được biết phần tình báo này, chính là một cái công lớn."

Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn!

Linh Hồ Yêu Vương!

Nhu Nhu đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Mấy ngày trước, sư tôn của nàng Tạ Lăng Thu liền từng đi tới Quỷ Dạ cấm khu, tại Thiên Phong sơn cùng một cái đốt tâm Cổ Ma quyết đấu!

Đến mức này Linh Hồ Yêu Vương, Nhu Nhu cũng đã được nghe nói, là Đại Càn tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm Đại Yêu một trong, thực lực khủng bố, không kém cỏi Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông!

Đại Càn triều đình từng nhiều lần điều động đỉnh tiêm cao thủ truy sát Linh Hồ Yêu Vương, đều không công mà lui, có thể nghĩ Linh Hồ Yêu Vương khó dây dưa.

Phương Bắc Chấn tiếp tục nói: "Lý Hàn Sơn đại nhân nói, Lục nhị thiếu thiên tư trác tuyệt, chính là nhân trung chi long, mười một tuổi lúc, liền từng đao trảm rất nhiều yêu ma, vì vậy nghĩ mượn cơ hội này, thử một lần Lục nhị thiếu có thể hay không cạy mở Bạch Đầu Nha miệng."

"Nếu có thể, không chỉ có thể thông qua hình thuật sát hạch, còn có thể lập xuống một cọc đại công, có thể nói vẹn toàn đôi bên!"

Nhu Nhu cười lạnh một tiếng, "Nói bậy, đây cơ hồ là không thể nào sự tình, tại sao vẹn toàn đôi bên?"

Nhu Nhu hoàn toàn chính xác oán hận Lục Dạ không giả, có thể nàng rõ ràng hơn, sư tôn phái chính mình đến đây mục đích, liền là không cho Lục Dạ bị làm khó dễ.

Vì vậy, tại việc này bên trên nàng quả quyết sẽ không nhượng bộ!

Phương Bắc Chấn cười khổ, đang muốn nói rõ lí do.

Lục Dạ đột nhiên mở miệng, "Ngươi thật đến từ Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn?"

Mọi người khẽ giật mình, Toàn Tức Tài minh ngộ, Lục Dạ là tại hỏi đầu kia Bạch Đầu Nha!

Bạch Đầu Nha liếc Lục Dạ liếc mắt, hùng hùng hổ hổ nói: "Này nhà ai mấy cái hài tử a, một điểm không biết lễ phép, không biết cùng Điểu gia tra hỏi đến quỳ?"

Này chim rõ ràng bị bắt ở, nhưng lại tự có một cỗ ngạo nhân khí thế, mắng cũng rất bẩn.

Rất nhiều người ánh mắt cổ quái, cố nén ý cười.

Bọn hắn đều lĩnh giáo qua này Bạch Đầu Nha miệng công phu, có thể xưng chu cái miệng nhỏ, mở miệng nói bẩn.

"Lục Dạ, ngươi chớ xen mồm!"

Nhu Nhu giọng căm hận nói, "Này hình thuật một cửa, đoạn không thể đáp ứng, ta phải lập tức đi gặp Lý Hàn Sơn, hỏi một chút hắn trên cổ đầu người còn cần hay không!"

Đừng

Lục Dạ vội vàng ngăn cản, "Đây chính là Lý đại nhân tự thân vì ta an bài một cọc đại công, sao có thể cự tuyệt?"

Nhu Nhu khẽ giật mình, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Đại điện mọi người cũng đều ngạc nhiên, biết rõ là hố còn đi nhảy, Lục nhị thiếu đây là điên rồi đi.

Phương Bắc Chấn thì mừng rỡ, vỗ tay khen lớn: "Lục nhị thiếu tốt! Sau khi chuyện thành công, Phương mỗ tự thân vì ngươi tranh công ban thưởng!"

Ngươi

Nhu Nhu vừa muốn nói gì, Lục Dạ đã cười hướng nơi xa cái kia Bạch Đầu Nha vẫy vẫy tay, "Tới."

Nhẹ nhàng một câu, mọi người đều không có cảm giác bất luận cái gì không bình thường.

Có thể rơi vào cái kia Bạch Đầu Nha trong tai, lại có thể so với Thâm Uyên Ma Thần truyền ra nói nhỏ, mang theo một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy hiếp, trực tiếp tác dụng tại thần hồn lên.

Oanh

Bạch Đầu Nha thần hồn rung động, như gặp phải Lôi Oanh, lông vũ dựng thẳng, kêu thảm nói: "Ai u ta thảo! Hắn đại gia. . ."

Sau một khắc, nó một cái lảo đảo, thật giống như uống say, uỵch lấy hai cánh, lung la lung lay bay về phía Lục Dạ.

Cuối cùng rơi vào Lục Dạ trong tay.

"Cái này. . ."

Mọi người chấn kinh, đây là hạng gì bí pháp, lại nhường Bạch Đầu Nha vô pháp chống cự, không thể không theo?

"Lục Dạ, ngươi có thể muốn coi chừng điểm!"

Phương Bắc Chấn đột nhiên hét to, "Bạch Đầu Nha như tự sát, ngươi trận này hình thuật sát hạch cũng là thất bại."

Mọi người đều biết, Bạch Đầu Nha một khi gặp uy hiếp, liền sẽ tự sát, tính tình cực cương liệt.

"Ngươi sẽ tự sát sao?"

Lục Dạ cúi đầu, cười hỏi đứng tại trong lòng bàn tay Bạch Đầu Nha.

"Ta tự sát hắn đại gia!"

Bạch Đầu Nha mắng to, "Cái kia điêu mao ước gì ta tự sát, hỏng đại nhân ngài việc lớn! Nhỏ sao có thể khiến cho hắn gian kế đạt được?"

Nói xong lời cuối cùng, Bạch Đầu Nha lộ ra nịnh nọt vẻ lấy lòng, nhu thuận cúi đầu, phủ phục tại Lục Dạ lòng bàn tay.

Mọi người cảm thấy kỳ lạ, này tặc chim làm sao lập tức tính tình đại biến rồi?

"Nghiệt chướng! Dám ngậm máu phun người!"

Phương Bắc Chấn vẻ mặt khó coi, trong con ngươi đều là sát cơ.

Nhu Nhu bỗng dưng khoát tay, một vệt Tử Điện hào quang chợt hiện, giống roi quất vào Phương Bắc Chấn trên thân.

Ba

Phương Bắc Chấn một bộ lục bào nứt ra, khét lẹt một mảnh.

Cả người lảo đảo rút lui, ngã ngồi trên mặt đất.

"Đại nhân, ngài này là ý gì?"

Phương Bắc Chấn sắc mặt đại biến.

Nhu Nhu lạnh lùng nói: "Lục Dạ tại sát hạch, ngươi như nắm Bạch Đầu Nha hù chết, có tính không làm việc thiên tư, phá hư sát hạch?"

Nàng sớm nhìn Phương Bắc Chấn không vừa mắt, lúc này mới mượn cơ hội hung hăng rút đối phương một roi.

"Ti chức không dám!"

Phương Bắc Chấn cúi đầu, hoảng hốt nhận sai.

Lục Dạ trong lòng thầm khen, Nhu Nhu cô nương vẫn là rất quan tâm chính mình nha.

"Vậy ngươi nói một chút, Linh Hồ Yêu Vương bây giờ ở nơi nào, lại có cái gì có giá trị tình báo có khả năng cung cấp?"

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Bạch Đầu Nha.

Bạch Đầu Nha toàn thân run rẩy, nơm nớp lo sợ hồi bẩm nói: "Hồi bẩm đại nhân, nửa tháng trước, Linh Hồ Yêu Vương hoàn toàn chính xác xuất hiện tại Thiên Phong sơn bên trong!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường động dung.

Không ai nghĩ đến, trong truyền thuyết "Thà chết chứ không chịu khuất phục" Bạch Đầu Nha, vì sao xương cốt sẽ trở nên như thế mềm!

Một câu, liền đem Linh Hồ Yêu Vương tung tích điểm ra tới!

Chỉ thấy Bạch Đầu Nha nói: "Bất quá, Linh Hồ Yêu Vương chính là thần tiên tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhỏ xuất thân thấp hèn, căn bản là không có cách tiếp xúc đến Linh Hồ Yêu Vương, vì vậy đối Linh Hồ Yêu Vương sự tình biết rất ít."

"Thật chứ?"

Lục Dạ nhíu mày.

Bạch Đầu Nha toàn thân run rẩy kịch liệt, dường như vô cùng kinh khủng, lắp bắp nói: "Nhỏ cam đoan câu câu là thật! Như có vi phạm. . ."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Ngươi liền nói ngươi biết cái gì."

Bạch Đầu Nha suy nghĩ nửa ngày, bỗng dưng dùng móng vuốt vỗ trán một cái  nói, "Nghĩ tới, ta đang bị nắm trước đó, từng nghe một chút yêu loại đồng đạo nói đến, Linh Hồ Yêu Vương sở dĩ đi tới Thiên Phong sơn, là muốn tìm một ngôi mộ!"

Mộ phần?

Mọi người bỗng cảm giác kinh ngạc, hạng gì tồn tại lưu lại phần mộ, mới có thể dẫn tới Linh Hồ Yêu Vương tự mình tìm kiếm?

Là muốn đào mộ?

Vẫn là muốn tế bái?

"Cái gì mộ phần?"

Lục Dạ cũng thấy tò mò.

Tại hắn khi còn bé, liền nghe nói qua Linh Hồ Yêu Vương uy danh, đơn giản liền là Đại Càn yêu ma trên bảng danh sách một vị truyền kỳ!

Loại tồn tại này, cớ gì muốn đi trước Thiên Phong sơn tìm kiếm một ngôi mộ?

"Không rõ ràng."

Bạch Đầu Nha run giọng nói, "Nhỏ thề, thật cái gì cũng không biết!"

Này Điểu yêu đối Lục Dạ kinh khủng, đơn giản tràn tại ngôn từ.

Lục Dạ vững tin, Bạch Đầu Nha không có nói láo, không tiếp tục ép hỏi, quay đầu nhìn về phía Phương Bắc Chấn, "Hình thuật sát hạch tính thông qua được sao?"

Chịu Nhu Nhu một roi về sau, Phương Bắc Chấn đã biến đến đàng hoàng, vội vàng nói: "Tính!"

Lục Dạ hỏi lại: "Ta hỏi Linh Hồ Yêu Vương một chút manh mối, có thể tính lập xuống đại công?"

Tính

Phương Bắc Chấn chém đinh chặt sắt nói, "Ta cam đoan, chắc chắn sẽ dùng Tập Yêu ti nha môn danh nghĩa, bẩm báo hoàng đô Tập Yêu ti, vì Lục nhị thiếu thỉnh công!"

Lục Dạ lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nhu Nhu nhịn không được nói: "Cái kia Điểu yêu vì sao như thế phối hợp ngươi, chẳng lẽ ngươi để nó chết, nó cũng không dám không đáp ứng?"

Không ngừng Nhu Nhu tò mò, đại điện tất cả mọi người thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Chê cười!"

Cũng không chờ Lục Dạ trả lời, Bạch Đầu Nha đã lớn tiếng nói, "Đại nhân để cho ta ba canh chết, canh hai ta liền cắt cổ!"

Mọi người: ". . .".