Chương 29: Có tay là được

Chương 29: Có tay là được

Lục Dạ đã thông qua phép đo lực, chém yêu, hình thuật sát hạch.

Mà cửa thứ tư, tên gọi giải phẫu.

Tập Yêu ti gánh vác chém giết yêu ma trách nhiệm, nhưng ở chém giết yêu ma bên trên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn...

Thu thập tu hành tài nguyên!

Yêu thú da lông, da thịt, máu thịt, tạng phủ chờ các bộ vị, đều có diệu dụng, có lẽ có thể luyện khí, có lẽ có thể luyện dược.

Ở trên thị trường, thu thập được yêu thú tài liệu thường thường cũng có thể bán ra giá tốt.

Vì vậy, đối Tập Yêu ti người mà nói, nhằm vào yêu ma giải phẫu thuật, là người người bắt buộc việc học cùng kỹ năng.

Giải phẫu thuật cao thấp, quyết định thu hoạch yêu thú tài liệu phẩm tướng cao thấp.

"Lục nhị thiếu, đây là ta tự mình vì ngươi chuẩn bị chín loại yêu thú thi thể!"

Mã Tu Văn đứng tại chín bộ yêu thú thi thể trước mặt, cung cung kính kính vì Lục Dạ giới thiệu.

Hắn là nha môn quái sư, một tay giải phẫu thuật đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Tập yêu vệ mang về yêu thú thi thể, cơ hồ đều do Mã Tu Văn phụ trách giải phẫu.

Cái kia chín bộ yêu thú thi thể, giải phẫu lúc theo dễ dàng đến khó sắp hàng.

Dễ dàng nhất, là một đầu lưng bạc Thử Yêu, vẻn vẹn dài một thước.

Khó khăn nhất, thì là một gốc tơ nhện Đằng yêu.

"Lục nhị thiếu, xin ngài chọn một."

Mã Tu Văn mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Mắt thấy Lục Dạ trước đó hiển lộ ra không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, Mã Tu Văn vị này quái sư cũng không nhịn được nghĩ kiến thức một chút, Lục Dạ có hay không có thể đang giải phẩu bên trên mang đến kinh hỉ.

Lần này, Nhu Nhu không có lên tiếng, bởi vì nhìn ra, này một cửa Phương Bắc Chấn rất khó lại tìm cơ hội làm khó dễ Lục Dạ.

"Như lựa chọn tơ nhện Đằng yêu giải phẫu, có yêu cầu gì?"

Lục Dạ hỏi.

Tất cả mọi người lộ ra quả là thế vẻ mặt.

Tựa hồ cũng nhận định, dùng Lục Dạ tính tình, muốn chọn chắc chắn sẽ tuyển có đủ nhất khiêu chiến.

"Cần giải phẫu ra hoàn chỉnh tơ nhện dây leo chín đầu, sợi rễ chín đầu!"

Mã Tu Văn nhắc nhở, "Lục nhị thiếu có thể được nghĩ lại, giải phẫu này yêu rất khó, nói thật, bằng vào ta trước mắt giải phẫu tạo nghệ, cũng không cách nào cam đoan có thể làm được."

Tơ nhện yêu đằng là một loại cỏ cây biến thành yêu loại, dây leo thân che kín màu vàng kim tơ nhện, có chứa kịch độc, một khi bị đâm trúng, cái kia vô số tơ nhện liền sẽ theo sát mà tới, xâm lấn vật sống trong cơ thể, ăn mòn sinh cơ, hút sạch vật sống máu tươi.

Chính là Tử Phủ cảnh cường giả, tuỳ tiện cũng không dám trêu chọc tơ nhện yêu đằng.

Giải phẫu dâng lên thì càng khó, dù cho tơ nhện yêu đằng đã chết, có thể chỉ cần đụng chạm, những Kim đó sắc tơ nhện vẫn như cũ sẽ tiến công, xâm lấn thân thể, ăn mòn sinh cơ!

"Lục Dạ, ngươi có thể đừng sính cường."

Nhu Nhu cũng không nhịn được nói, "Tùy tiện chọn một dễ dàng, trước quá quan lại nói."

Phương Bắc Chấn vội vàng phụ họa: "Đại nhân nói ổn thỏa nhất, Lục nhị thiếu vẫn là nghe đại nhân cho thỏa đáng!"

Ba

Phương Bắc Chấn lại bị đánh một roi, đánh cho hắn lưng đẫm máu, phát ra bị đau kêu rên.

"Đại nhân, đây cũng là cớ gì?"

Phương Bắc Chấn tức đến nổ phổi, động một tí liền đánh người, cô nương này tính tình làm sao kém như vậy!

Nhu Nhu lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng ta nhìn không ra, ngươi đang cố ý kích Lục Dạ?"

"Thuộc hạ thật không có!"

Phương Bắc Chấn giải thích.

"Ta nói ngươi có liền có!"

Nhu Nhu xinh đẹp mắt trừng một cái, "Còn muốn lấy đánh?"

Phương Bắc Chấn rụt cổ một cái, biệt khuất hỏng.

Gặp được cái không nói lý quý tộc nhân vật, còn có thể làm sao?

Chỉ có thể nhẫn!

Lục Dạ thấy muốn cười, Tạ Lăng Thu nắm Nhu Nhu an bài bên cạnh mình cách làm, đơn giản tuyệt!

"Nếu ta có thể làm được  chờ giải phẫu về sau, này tơ nhện yêu đằng còn lại tài liệu có thể hay không về ta?"

Lục Dạ hỏi.

Mã Tu Văn khẽ giật mình, chợt nói: "Dĩ nhiên có khả năng!"

Tơ nhện Đằng yêu trên thân có giá trị nhất, liền là tơ nhện cùng sợi rễ, nếu có thể riêng phần mình giải phẫu ra chín đầu, đã dư xài, đầy đủ giao nộp.

"Tốt, phiền toái mượn đao của ngươi dùng một lát."

Lục Dạ lấy tay.

Mã Tu Văn thoải mái xuất ra một thanh bén nhọn sắc bén cốt đao, đưa cho Lục Dạ.

"Ngươi thật muốn thử?"

Nhu Nhu nhíu lại đầu lông mày, hết sức nổi nóng Lục Dạ không nghe khuyên bảo.

"Đừng lo lắng, đợi chút nữa ta đưa ngươi cái đồ chơi nhỏ, bảo đảm ngươi ưa thích."

Lục Dạ cười tủm tỉm nói.

Nhu Nhu liếc mắt, "Ngươi tặng, ta mới không lạ gì!"

Lúc nói chuyện, Lục Dạ đã động thủ.

Trước mắt này một đoạn tơ nhện yêu đằng, có tới dài ba thước, to như tay em bé, che kín tơ nhện, rễ cây có bình bát lớn nhỏ.

Làm Lục Dạ nhô ra tay trái nắm tới, cái kia vô số ánh vàng rực rỡ tơ nhện liền tựa như bị kích thích, đột nhiên nộ trương dâng lên.

Trong lòng mọi người xiết chặt, một khi tùy tiện bị một luồng tơ nhện đâm trúng, vậy coi như nên bị tội lớn!

Nhưng ra ngoài ý định, Lục Dạ căn bản không tránh không né, trực tiếp vồ xuống, nhất thời, cái kia lít nha lít nhít tơ nhện lại bị hoàn toàn đè xuống.

Không có một cây tơ nhện có thể đâm rách Lục Dạ da thịt!

Dài ba thước dây leo thân bị đồng loạt nhà tù.

Gần như đồng thời, Lục Dạ giơ tay chém xuống, gọt sạch rễ cây, từ giữa đó bổ ra dây leo thân, sau đó đột nhiên kéo một cái.

Yêu đằng mặt ngoài màu vàng kim tơ nhện, toàn bộ bị mạnh mẽ kéo đứt, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Hắn cúi người nhặt lên rễ cây, ngón tay linh hoạt từng cái rút ra, thuận lợi thu thập được chín đầu sợi rễ.

"Thành, ngươi kiểm lại một chút."

Lục Dạ phân ra chín đầu màu vàng kim tơ nhện, tính cả chín đầu sợi rễ cùng một chỗ, bày ở Mã Tu Văn trước mặt trên bàn.

Toàn bộ đã giải phẫu trình, vẻn vẹn trong chớp mắt liền hoàn thành.

"Cái này. . ."

Mã Tu Văn trợn tròn mắt.

Hắn vốn cho rằng, Lục Dạ sẽ biểu hiện ra vô cùng kì diệu giải phẫu bí pháp, sao có thể nghĩ đến, Lục Dạ giải phẫu sẽ đơn giản như vậy thô bạo?

Thế này sao lại là giải phẫu, đơn giản tựa như nắm lấy một con vịt, đang cấp con vịt mở ngực nhổ lông!

Đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, thế này cũng được?

Nhu Nhu ngơ ngẩn, trong lòng mê hoặc, cẩu tặc kia sẽ rất nhiều a, trên người hắn đến tột cùng còn giấu bao nhiêu chính mình không biết sự tình?

"Lục thiếu, ngài đến tột cùng làm sao làm được?"

Thân là Tập Yêu ti nha môn quái sư, Mã Tu Văn vẫn là lần đầu nhìn thấy, còn có thể thô bạo như vậy giải phẫu tơ nhện Đằng yêu.

Hắn vững tin, Lục Dạ cũng không bị thương, cũng không có phá hư những cái kia tơ nhện, đơn giản thần!

Những người khác cũng nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt khó nén rung động cùng tò mò

"Rất khó à, không phải có tay là được?"

Lục Dạ thuận miệng nói.

Mọi người: ". . ."

Nhu Nhu hừ lạnh, thầm nghĩ trong lòng, bô ỉa viền vàng, còn nhường ngươi cẩu tặc kia chứa vào!

Bất quá, không thể không nói, Lục Dạ chiêu này xác thực lợi hại, tối thiểu trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

"Bắt đầu chuẩn bị tôi tâm sát hạch đi."

Lục Dạ phân phó.

Hai tay của hắn đều nắm lấy một đám màu vàng kim tơ nhện, mười ngón xuyên qua, ví như bện dây thừng, đem từng sợi tơ nhện cùng sợi rễ sửa chữa sai đan vào một chỗ.

Mấy hơi thở mà thôi, một cái màu vàng kim tơ nhện vòng tay liền làm thành.

"Ừ, cho ngươi."

Lục Dạ đi đến Nhu Nhu trước người, đưa tay dây xích đưa tới, "Quay lại mời ngươi sư tôn giúp đỡ luyện chế một chút, đeo trên cổ tay, có thể đưa đến tị độc, thanh tâm diệu dụng."

Nhu Nhu liếc mắt: "Ta nói không lạ gì, không muốn!"

"Cầm lấy!"

Lục Dạ một thanh nhét vào Nhu Nhu trong tay, "Nếu dám ném đi, liền là không đem ta Lục Dạ làm bằng hữu, cái kia cũng đừng trách ta lập tức đem ngươi đuổi xéo đi!"

Đại điện mọi người đều ngây dại, đây chính là một vị áo bào màu bạc Đô úy, áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu truyền nhân!

Cái tên này ở đâu ra lá gan, dám bá đạo như vậy?

Nhu Nhu đôi mắt đẹp trừng lớn, hung dữ nhìn chằm chằm Lục Dạ nửa ngày, hừ lạnh nói: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Cuối cùng cũng không có đem dây xích tay ném đi.

Tương phản, làm bình tĩnh về sau, Nhu Nhu còn hơi kinh ngạc, tay kia dây xích ánh vàng rực rỡ, còn biên có từng cái chừng hạt gạo Nhánh Hoa vân văn, tựa như thợ khéo rèn đúc ra kim thủ vòng tay.

"Không nghĩ tới, cẩu tặc kia biên vòng tay còn trách đẹp mắt đấy."

Nhu Nhu âm thầm cô, không cách nào tưởng tượng, Lục Dạ lại còn có dạng này hảo thủ nghệ.

Cùng một thời gian, Lục Dạ đã bắt đầu tiến hành cửa thứ năm sát hạch...

Tôi tâm.

Đây cũng là Tập Yêu ti nội bộ trong khảo hạch cửa ải khó khăn nhất.

Đại Càn cảnh nội, phân bố rất nhiều yêu ma quỷ quái.

Tập Yêu ti cường giả lúc thi hành nhiệm vụ, một khi tâm chí không kiên định, cực dễ dàng bị yêu ma kéo xuống nước, thành là phản đồ.

Hoặc là phản bội chạy trốn, biến thành yêu ma tôi tớ, nối giáo cho giặc.

Hoặc là trở thành yêu ma xếp vào tại Tập Yêu ti nội gian.

Vì tận lực tránh cho những chuyện tương tự phát sinh, Tập Yêu ti tại chiêu ghi chép người mới lúc, mới chuyên môn an bài tôi tâm khảo nghiệm.

Chỉ cần tâm chí không luân hãm, liền có cơ hội giữ vững ranh giới cuối cùng.

Ông

Trong đại điện, một tòa nhằm vào tôi tâm trận pháp vận chuyển.

Lục Dạ đặt mình vào đại trận bên trong, thẳng tắp thon dài thân ảnh bị đại trận nhấc lên hào quang gợn sóng bao phủ.

"Cũng không biết Lục nhị thiếu có thể chống bao lâu."

Có người nói nhỏ.

Này trận tên gọi "Linh Ma huyễn trận" đặt mình vào trong đó, sẽ phải gánh chịu Ma Âm rót vào tai, yêu mị cổ tâm trùng kích.

Tâm chí một khi thất thủ, chắc chắn sẽ bị đoạt hồn nhiếp phách, thần trí lâm vào ngây ngô, mê thất bản thân!

Tại trong khảo hạch, Lục Dạ chỉ cần kiên thủ nửa khắc đồng hồ, liền tính vượt qua kiểm tra.

"Muốn hay không cược một lần?"

"Ta cược dù cho Linh Ma huyễn trận lực lượng hao hết, cũng không cách nào rung chuyển Lục nhị thiếu tâm chí!"

"Ta cũng giống vậy!"

. . . Mọi người tràn đầy phấn khởi muốn đặt cược, kết quả phát hiện, cơ hồ không ai cho rằng Lục Dạ sẽ không chịu được nữa.

Đều tin tưởng vững chắc Lục Dạ có thể chống đến đại trận lực lượng hao hết!

Loại thái độ này bên trên chuyển biến, Nhu Nhu thu hết vào mắt, không khỏi lòng sinh xúc động.

Nàng làm sao nhìn không ra, đi qua phép đo lực, chém yêu, hình thuật, giải phẫu tứ quan sát hạch, Lục Dạ dùng cái kia vô cùng kì diệu thủ đoạn, triệt để khuất phục đại điện những người này?

Đương nhiên, Phương Bắc Chấn ngoại lệ.

Tên này mặc dù biến đến đàng hoàng, cũng không dám nói bừa, có thể Nhu Nhu rõ ràng, trong lòng đối phương còn không biết đang suy nghĩ gì chủ ý xấu!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, nửa khắc đồng hồ vừa qua khỏi, không cần người khác triệt tiêu đại trận, Lục Dạ chính mình liền từ trong đại trận đi ra.

Đối mặt mọi người kinh ngạc võng nhiên ánh mắt, Lục Dạ chỉ khẽ lắc đầu, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Không thú vị.".