Chương 30: Giết người còn muốn tru tâm

Chương 30: Giết người còn muốn tru tâm

Tập Yêu ti nha môn.

Một tòa trong mật thất.

Răng rắc!

Lý Hàn Sơn hung hăng cầm trong tay bát trà đập xuống đất, rơi đập tan.

"Liền Lục Dạ cái kia chó con đều bắt không được, Phương Bắc Chấn này heo mập đơn giản liền là cái phế vật!"

Lý Hàn Sơn hai gò má xanh mét, trong con ngươi đều là lửa giận.

Ở trước mặt hắn, đứng thẳng một mặt ngọc thạch rèn luyện mà thành tấm gương.

Theo Lục Dạ tiến vào đại điện bắt đầu sát hạch, hết thảy cảnh tượng đều trong gương từng cái hiện ra.

Cho đến hiện tại, làm thấy Lục Dạ theo Linh Ma huyễn trận đi ra, thuận lợi thông qua tôi tâm sát hạch, Lý Hàn Sơn nội tâm góp nhặt bị đè nén cùng tức giận triệt để không khống chế nổi.

"Lão gia, cái kia ngươi hầm lò Thiên Thanh cúc cánh chén, là thiếp thân yêu mến nhất trân phẩm, làm sao lại đánh nát. . ."

Một bên, cả người đoạn nở nang mỹ phụ rụt rè mở miệng, rất là đau lòng.

Lý Hàn Sơn hít thở sâu một hơi, mỉm cười vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây, cho ta trước bớt giận!"

Mỹ phụ khuôn mặt đỏ hồng, khẽ gắt nói: "Giữa ban ngày, ngài làm sao chợt tới hào hứng. . ."

Lời tuy nói như vậy, nàng vẫn là vặn vẹo thướt tha vòng eo, đi vào Lý Hàn Sơn trước mặt, động tác thành thạo ngồi xổm người xuống, liền muốn mở ra đai lưng.

Răng rắc!

Sau một khắc, mỹ phụ cổ bị vặn gãy.

Trước khi chết, đôi mắt đẹp trừng lớn, gắt gao trừng mắt Lý Hàn Sơn, khó có thể tin.

"Tiện nhân! Con ta Lý Thác chết rồi, không có gặp ngươi đau lòng, Lão Tử hiện tại cũng nhanh tức nổ tung, ngươi vẫn còn trong lòng đau một đầu chén trà, ngươi không chết người nào chết?"

Lý Hàn Sơn nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Thật lâu, Lý Hàn Sơn thở dài một hơi, mặt hướng tấm gương, cho đến lộ ra một vệt không có thể bắt bẻ mỉm cười, lúc này mới quay người đi ra mật thất.

. . .

Không thú vị?

Đại điện mọi người nỗi lòng phức tạp.

Đây chính là Linh Ma huyễn trận!

Mấy trăm năm qua, nhưng phàm lần thứ nhất gia nhập Tập Yêu ti cường giả, cái nào không bị giày vò đến thần trí mơ hồ, hoặc nổi điên, hoặc phát cuồng, hoặc làm trò hề?

Có thể Lục Dạ ngược lại tốt, lại cho rằng dạng này khảo nghiệm không thú vị!

Thậm chí không muốn lãng phí thời gian, sát hạch thời gian vừa tới, chính mình chủ động đi ra đại trận. . .

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, không có một điểm nhãn lực độc đáo, tranh thủ thời gian vỗ tay lớn tiếng khen hay a!"

Cái kia Bạch Đầu Nha mở miệng, hai cánh một hồi loạn đập, dẫn đầu vỗ tay.

Trong miệng còn nhiệt tình ca ngợi nói, "Đại nhân phong thái  khiến cho người mở rộng tầm mắt, nhìn mà than thở, vô cùng kì diệu, tuyệt không thể tả!"

Mọi người: ". . ."

Này Điểu yêu, thật là đủ vô sỉ.

Lục Dạ cũng không khỏi nhìn nhiều Bạch Đầu Nha liếc mắt  nói, "Ánh mắt không sai, miệng cũng ngọt, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Đại nhân quá khen!"

Bạch Đầu Nha vội vàng cười nói: "Nhưng phàm không phải mù lòa, người nào nhìn không ra đại nhân phong thái đủ để khoáng cổ thước kim? Mà tiểu nhân chỉ là phát ra từ phế phủ, ăn ngay nói thật mà thôi!"

Lục Dạ vui vẻ, này Điểu yêu giác ngộ rất cao a!

"Được rồi, cùng một con chim lẫn nhau thổi lẫn nhau lôi, cần thiết hay không?"

Nhu Nhu liếc mắt, nhìn không được, hỏi Phương Bắc Chấn, "Hắn đã qua năm quan, nên cho ra cuối cùng kiểm tra đánh giá thành tích."

Phương Bắc Chấn liên tục gật đầu  nói, "Dùng Lục nhị thiếu sát hạch thành tích, bình một cái thượng đẳng nhất, đều còn thiếu rất nhiều!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều rất tán thành.

Lục Dạ tại đây năm quan bên trong biểu hiện, đơn giản kinh thế hãi tục, nhiều lần đánh vỡ Tập Yêu ti khảo hạch đủ loại ghi chép.

Khảo hạch như vậy biểu hiện, tự nhiên không thể vẻn vẹn dùng "Thượng đẳng nhất" mà đối đãi.

"Cái kia theo ý ngươi, nên như thế nào kiểm tra đánh giá?"

Lục Dạ chủ động hỏi ý.

Phương Bắc Chấn một chút suy nghĩ, vẻ mặt trang nghiêm nói, "Theo ta thấy, Lục nhị thiếu hôm nay sát hạch biểu hiện, hoàn toàn có khả năng kỹ càng ghi chép lại, đệ trình đến hoàng đô Tập Yêu ti, do hoàng đô những đại nhân vật kia tự thân vì Lục nhị thiếu kiểm tra đánh giá!"

Dừng một chút, Phương Bắc Chấn nói, "Mượn cơ hội này, còn có thể vì Lục nhị thiếu tranh công ban thưởng!"

Lục Dạ khẽ giật mình, tên này thật có tốt như vậy tâm?

Nhu Nhu hừ lạnh nói: "Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ chi tiết bẩm báo cho sư tôn, tin tưởng do sư tôn tới chuyển cáo hoàng đô Tập Yêu ti, thỏa đáng nhất."

Đối với cái này, Lục Dạ đảo không có ý kiến, hắn đến đây mục đích, vẻn vẹn gia nhập Tập Yêu ti, thu hoạch được một cái thân phận thôi.

"Nói như vậy, từ giờ trở đi, ta đã là một tên tập yêu vệ rồi?"

Lục Dạ cười hỏi.

"Đâu chỉ!"

Phương Bắc Chấn cười nói, "Dựa theo lệ cũ, thông qua nội bộ người tham gia khảo hạch, có thể thăng liền tam phẩm, trở thành lục phẩm tập yêu vệ."

"Mà Lục nhị thiếu sát hạch thành tích xa hoàn toàn không chỉ như thế, chắc chắn chờ hoàng đô Tập Yêu ti tiến hành kiểm tra đánh giá về sau, nhất định sẽ dành cho Lục nhị thiếu vui mừng lớn hơn!"

Mới nói được này, một đạo giọng ôn hòa tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Chậm đã, chư vị có hay không quên một sự kiện?"

Nương theo thanh âm, Lý Hàn Sơn mặt mỉm cười đi đến, "Qua năm quan về sau, còn phải hoàn thành một cái chém yêu nhiệm vụ, mới có thể đủ thực sự trở thành một tên tập yêu vệ."

Lúc nói chuyện, Lý Hàn Sơn không nhìn thẳng những người khác, cười hướng Nhu Nhu chào nói: "Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti Đô úy Lý Hàn Sơn, gặp qua tôn giá!"

Lục Dạ đôi mắt híp híp, này Lão Đăng vừa mới trải qua mất con thống khổ, lại tại hiện tại nhảy ra, kẻ đến không thiện a!

"Ngươi chính là Lý Hàn Sơn?"

Nhu Nhu cau mày nói, "Ngươi không phải thân thể khó chịu, đang ở dưỡng thương, hiện tại chạy đến thêm cái gì loạn?"

Lý Hàn Sơn vẻ mặt hơi dừng lại, chợt cười nói, "Tôn giá quang lâm, Lý mỗ cho dù ôm bệnh tại thân, cũng làm tự mình đến gặp, tỏ vẻ tôn trọng!"

Nhu Nhu không nhịn được nói: "Ít cùng ta kéo con bê, nói đi, ngươi định cho Lục Dạ an bài cái gì chém yêu nhiệm vụ?"

Lý Hàn Sơn mảy may không buồn, cười hướng Phương Bắc Chấn ra hiệu nói, "Phương giáo úy, ngươi tới nói với Lục Dạ!"

Hắn thái độ nhìn như ôn hòa, lại từ đầu đến cuối đều không xem Lục Dạ liếc mắt.

Phương Bắc Chấn vội vàng mang tới ba phần hồ sơ, nói: "Trước mắt chúng ta nha môn chém yêu nhiệm vụ, còn chưa hoàn thành chỉ có ba cái, còn mời Lục nhị thiếu xem qua."

Lục Dạ thấy hết sức cẩn thận, cho đến từng cái đọc qua xong ba phần hồ sơ, lúc này mới trả lại.

Hắn hỏi: "Này ba cái chém yêu nhiệm vụ, có thể có thời gian hạn chế?"

Phương Bắc Chấn nói: "Trong vòng một tháng hoàn thành là được, ngươi chọn tốt rồi?"

Lục Dạ gật đầu.

Phương Bắc Chấn nói: "Cái nào?"

Lục Dạ cười nói: "Ba ngày sau ta lại đến, đến lúc đó từ sẽ nói cho các ngươi biết."

Lý Hàn Sơn mặt không thay đổi đứng ở đó, trong lòng hiểu rõ, Lục Dạ đây là tại đề phòng bọn hắn giở trò xấu.

Nhưng, Lý Hàn Sơn căn bản không quan tâm.

"Lý đại nhân."

Đột nhiên, Lục Dạ chủ động tới đến Lý Hàn Sơn trước mặt.

Lý Hàn Sơn cau mày nói: "Có việc?"

Nếu không phải cố kỵ Nhu Nhu, Lý Hàn Sơn hoàn toàn không ngại nhân cơ hội này, đem trước mặt Lục Dạ đánh giết, vì nhi tử Lý Thác báo thù rửa hận.

Lục Dạ hai tay ôm quyền, giọng thành khẩn nói: "Người chết không thể sống lại, còn mời Lý đại nhân nén bi thương!"

Lý Hàn Sơn: ". . ."

Đại điện trong lòng mọi người rung động, giết người con trai, còn muốn tru tâm?

Đây rõ ràng là cố ý tại Lý đại nhân trên vết sẹo xát muối a!

Mắt thường có thể thấy, Lý Hàn Sơn vẻ mặt lập tức đen như đáy nồi, cái trán gân xanh nổi bật, khóe môi đều tại hung hăng run rẩy.

Nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều nổi lên khó mà ngăn chặn nộ cùng hận.

Đại điện bầu không khí lập tức đè nén căng cứng, giương cung bạt kiếm.

Lục Dạ lại giống như không hề hay biết, thở dài: "Lý đại nhân cũng muốn nhiều bảo trọng, chết một cái không ra hồn nhi tử thôi, cũng đừng bởi vậy bị chọc tức thân thể, không đáng."

Lý Hàn Sơn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, chợt cười nói: "Đa tạ Lục nhị thiếu nhắc nhở, ta chắc chắn sẽ bảo trọng thân thể!"

Chợt, hắn truyền âm nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi muốn cố ý chọc giận ta, để cho ta liều lĩnh đối ngươi ra tay đánh nhau, như thế ngươi liền có thể mượn Tạ đại nhân quyền thế tới đối phó ta, đúng hay không?"

Lý Hàn Sơn vẻ mặt tươi cười, ánh mắt lại băng lãnh đáng sợ, "Nếu ngươi chỉ có điểm này tiểu thủ đoạn, đã định trước sẽ chết đến cùng các ngươi Lục gia những lão nhân kia một dạng khó coi!"

Lục Dạ cũng cười, "Vậy chúng ta liền chờ xem?"

Được

Hai người đối mắt nhìn nhau, đều trên mặt nụ cười, nhưng lại nhường đứng ngoài quan sát một màn này mọi người thấy không rét mà run.

"Nhu Nhu, chúng ta đi."

Lục Dạ chào hỏi một tiếng, liền trước tiên rời đi.

Nhu Nhu đi theo phía sau.

Cho đến hai người rời đi Tập Yêu ti nha môn về sau, Lý Hàn Sơn đơn độc nắm Phương Bắc Chấn gọi vào bên người.

"Đại nhân, hôm nay sát hạch, tuyệt không phải thuộc hạ không xuất lực, mà là Lục Dạ biểu hiện thực sự quá không thể tưởng tượng nổi."

Phương Bắc Chấn vội vàng thấp giọng nói rõ lí do.

Ầm

Lý Hàn Sơn một cước nắm Phương Bắc Chấn đạp bay ra ngoài, ngữ khí lạnh như băng nói, "Sự tình làm hư hại, liền chớ cho mình kiếm cớ!"

Phương Bắc Chấn vẻ mặt khó coi nói: "Đại nhân, Lục Dạ bây giờ ôm vào Tạ Lăng Thu tướng quân đùi, khảo hạch mỗi một quan, đều có Tạ tướng quân đệ tử để mắt tới, thuộc hạ sao dám làm loạn?"

Lý Hàn Sơn lạnh lùng nói: "Theo ta được biết, ngươi cái kia đường chất nữ Phương Tú, đã chết tại Lục gia!"

"Cái gì?"

Phương Bắc Chấn kinh ngạc, như bị sét đánh.

Lý Hàn Sơn nói: "Con trai của Phương Tú, cũng bởi vì muốn về Phương gia các ngươi tị nạn, cũng đã chết!"

"Mà kẻ cầm đầu, chính là vừa rồi đứng ở trước mặt ngươi Lục Dạ!"

Phương Bắc Chấn sắc mặt đại biến, giữa lông mày đã che kín hận ý cùng sát cơ, "Này tiểu tạp toái, đơn giản khinh người quá đáng! !"

Mắt thấy triệt để câu lên Phương Bắc Chấn trong lòng hận ý, Lý Hàn Sơn này mới nói: "Tiếp xuống nhằm vào Lục Dạ chém yêu nhiệm vụ, ta cần ngươi to lớn phối hợp, ý của ngươi như nào?"

Tốt

Phương Bắc Chấn cắn răng đáp ứng.

Lý Hàn Sơn cười tiến lên, tự tay đỡ dậy bị đạp té xuống đất Phương Bắc Chấn.

Hắn một bên giúp Phương Bắc Chấn phủi đi áo bào tro bụi, vừa nói: "Này thái độ mới đúng chứ, ngươi ta hợp lại, nhất định có thể nhường Lục Dạ kẻ này chết không có chỗ chôn!"

Phương Bắc Chấn liên tục gật đầu, cảm động đến rơi nước mắt.

Đại điện nơi hẻo lánh chỗ, Bạch Đầu Nha trong lòng mắng, phi, cay con mắt, ác tâm!.