Chương 31: Chim gián điệp

Chương 31: Chim gián điệp

Trở về Lục gia trên đường.

"Ngươi vừa rồi vì sao muốn cố ý trêu chọc Lý Hàn Sơn, một phần vạn hắn đổ nước vào não, tại chỗ đối ngươi hạ tử thủ làm sao bây giờ?"

Nhu Nhu trừng mắt linh mâu, thở phì phò.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Có ngươi tại, hắn không dám."

"Điều này cũng đúng."

Nhu Nhu khẽ giật mình, chợt thầm nói, "Có thể ngươi đây là cáo mượn oai hùm  chờ ta cùng sư tôn lúc rời đi, nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

Lục Dạ chân thành nói, "Vẫn là Nhu Nhu đau lòng ta!"

Nhu Nhu: "?"

Thiếu nữ giận đến nghĩ đạp hỗn đản này một cước, quỷ tài đau lòng ngươi!

Trên bầu trời, một con chim tước vỗ cánh xoay quanh rất lâu, đột nhiên rung lên đôi cánh, ví như kiểu lưỡi kiếm sắc bén vội vã vọt xuống.

Trong chớp mắt, liền vững vàng rơi vào Lục Dạ đầu vai.

"Nhỏ bái tạ đại nhân!"

Rõ ràng là cái kia Bạch Đầu Nha.

Nó hai cánh thu nạp, cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí rụt lại lợi trảo, e sợ cho cào nát Lục Dạ đầu vai quần áo.

"Lý Hàn Sơn nói thế nào?"

Lục Dạ hỏi.

"Cái kia cẩu nhật lão bức trèo lên quá không phải thứ gì, vậy mà đối đại nhân ghi hận trong lòng, tuyên bố muốn cho đại nhân chết không có chỗ chôn!"

Mở miệng nói bẩn Bạch Đầu Nha đầu tiên là mắng một trận, lúc này mới đem Lý Hàn Sơn cùng Phương Bắc Chấn đối thoại một vừa nói ra.

"Đại nhân, Lý Lão Đăng còn nói, cho ngài ba cái chém yêu nhiệm vụ, vô luận chọn cái nào, ngài đều sẽ có đi không về!"

Bạch Đầu Nha nói, "Còn có cái kia Phương Bắc Chấn, đã quyết ý phối hợp hành động, cùng một chỗ đối Phó đại nhân ngài!"

"Thật sao, thật là làm cho ta tuyệt không ngoài ý muốn."

Lục Dạ suy nghĩ một chút, tại Bạch Đầu Nha bên tai phân phó một phiên.

Rất nhanh, Bạch Đầu Nha vỗ cánh mà lên, phá không mà đi.

Nhu Nhu này mới kinh ngạc nói: "Cái kia Điểu yêu làm sao chạy ra Tập Yêu ti nha môn?"

"Là ta giúp nó."

Lục Dạ cười nói, "Bây giờ, nó đã là một cái đối ta trung thành tuyệt đối gián điệp!"

Nhu Nhu sửng sốt.

Cẩu tặc kia lúc nào giúp Bạch Đầu Nha, đồng thời còn nắm đối phương phát triển thành chó chân?

Đối với cái này, Lục Dạ lại không nữa nói chuyện nhiều, ẩn ý rất căng.

...

Lục gia.

"Sáng lên cửu tinh về sau, phép đo lực đỉnh nổ?"

Tạ Lăng Thu khẽ nói, vũ mị đẹp đẽ trên dung nhan hiện ra một vệt khó mà ngăn chặn kinh ngạc.

Nhu Nhu sau khi trở về, liền đem Lục Dạ trong tiến hành bộ khảo hạch chi tiết toàn bộ nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Sư tôn, ngài hẳn là đoán ra cái gì rồi?"

Nhu Nhu tò mò.

Tạ Lăng Thu ổn ổn thần tâm  nói, "Bởi vì nhằm vào chính là nhập môn sát hạch, ngoại trừ hoàng đô Tập Yêu ti cái kia một tòa phép đo lực đỉnh bên ngoài, Đại Càn các nơi phép đo lực đỉnh, nhiều nhất chỉ có thể đo ra Tử Phủ cảnh ngũ luyện cấp độ lực lượng."

Nghe đến nơi này, Nhu Nhu rốt cuộc minh bạch tới, giật mình nói: "Lục Dạ tại Dẫn Linh cảnh thất trọng lực lượng, đã có thể so với Tử Phủ cảnh ngũ luyện cường giả?"

Tạ Lăng Thu ánh mắt dị dạng, "Như vẻn vẹn như thế, phép đo lực đỉnh chỗ này có thể sẽ nổ rớt?"

"Sư tôn nói là, Lục Dạ lực lượng còn muốn càng cường đại?"

Nhu Nhu một đôi linh mâu trợn to, khó có thể tin.

"Chắc chắn như thế."

Tạ Lăng Thu cảm thán nói, "Đại Càn quốc tộ kéo dài tồn đến nay đã có tám trăm năm, còn chưa bao giờ xuất hiện qua như thế nghịch thiên Dẫn Linh cảnh."

Tại Dẫn Linh cảnh cấp độ, hoành ép Đại Càn tám trăm năm!

Này nên hạng gì vinh quang?

"Tên cẩu tặc kia rõ ràng ngủ mê ba năm  tương đương với về mặt tu luyện hoang phế ba năm, làm sao một triều tỉnh lại, lại vẫn như vậy không hợp thói thường..."

Nhu Nhu có chút buồn bực.

Nàng vốn cho rằng, ba năm qua đi lại đối đầu Lục Dạ, hoàn toàn có thể tay cầm nắm bóp.

Ai có thể nghĩ, hoàn toàn không phải chuyện này!

Tạ Lăng Thu thì tại suy nghĩ Lục Dạ tại chém yêu, hình thuật, giải phẫu, tôi tâm tứ quan đủ loại biểu hiện.

Mỗi một loại đều lớn có huyền cơ, cũng ngoài dự liệu.

Đến mức Tạ Lăng Thu cũng không khỏi có chút mê hoặc.

Mê man ba năm này, Lục Dạ đến tột cùng đã trải qua cái gì?

Tên tiểu tử này trên thân, lại còn có bao nhiêu bí mật không muốn người biết?

"Đúng rồi, hắn tuyển cái nào chém yêu nhiệm vụ?"

Tạ Lăng Thu đột nhiên hỏi.

Nhu Nhu lắc đầu, "Hắn không nói, chỉ có chính hắn rõ ràng, bất quá vô luận hắn chọn cái nào, Lý Hàn Sơn chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

Nói xong, Nhu Nhu hỏi, "Sư tôn, ngài biết giúp hắn sao?"

Tạ Lăng Thu ánh mắt ý vị khó hiểu, "Còn không nhìn ra sao, hắn sớm đã đã tính trước, vậy chúng ta cũng không cần nhúng tay, tránh khỏi vẽ rắn thêm chân."

Nhu Nhu khẽ giật mình, chợt giật mình, "Cũng đúng, chỉ cần có cáo mượn oai hùm cơ hội, tên cẩu tặc kia tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, lần này vậy mà không cùng sư tôn xin giúp đỡ, rõ ràng có ý định khác!"

"Cáo mượn oai hùm?"

Tạ Lăng Thu đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Ngươi lại cùng ta giảng một chút, Linh Hồ Yêu Vương manh mối!"

Nói đến Linh Hồ Yêu Vương, Tạ Lăng Thu vẻ mặt biến đến nghiêm túc lên.

Đúng

Nhu Nhu gật đầu.

Từ đầu đến cuối, sư đồ hai người đều chưa từng đoán được, Lục Dạ tại phép đo lực sát hạch lúc, vẻn vẹn chỉ vận dụng một nửa lực lượng.

...

"Ca, ta ba ngày sau đạt được môn một chuyến, trở về thời gian còn vô pháp xác định."

Trở về tông tộc về sau, Lục Dạ tìm được đại ca Lục Tiêu.

"Bất quá ngươi yên tâm, nhiều nhất bảy ngày, ta chắc chắn sẽ trở về."

"Tại trong lúc này, vô luận tông tộc gặp đến bất cứ phiền phức gì, đánh lấy Tạ Lăng Thu tướng quân cờ hiệu đi giải quyết là được."

Lục Dạ nghiêm túc căn dặn.

Từ hắn tỉnh lại, ngắn ngủi không đến hai ngày, đầu tiên là cùng nhạc phụ tương lai Tần Vô Thương đạt thành "Quân tử hiệp nghị" .

Về sau liền đại náo Thiên Hà học phủ, cùng thành chủ Điền Bác Hùng vạch mặt, nắm đại tẩu Phan Doanh Tụ cùng em trai đệ Phan Vân Phong cũng nhốt lại.

Có thể nói, những cử động này đã nhấc lên sóng gió lớn.

Nhưng, Lục Dạ tạm thời cũng không lo lắng gì.

Bởi vì Lục gia bây giờ có Tạ Lăng Thu này tôn đại phật tọa trấn, đủ ngăn chặn toàn thành sóng gió, uy hiếp bốn phương!

Tốt

Lục Tiêu đáp ứng.

Hắn cũng không có hỏi thăm Lục Dạ ba ngày sau muốn đi làm cái gì, mà là hỏi, "Có thể cần tông tộc vì ngươi làm một ít gì?"

Lục Dạ cười nói: "Cái gì cũng không cần làm, đại ca ngươi cùng tông tộc đều tốt, đối ta mà nói, là đủ rồi."

Đêm đó, trong phòng.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu luyện.

Lục gia mặc dù gặp đại nạn, nhưng nội tình vẫn còn, cũng không thiếu thỏa mãn Dẫn Linh cảnh tu hành tài nguyên.

Lục Dạ trước người liền bày biện đầy đương đương một hộp "Linh thạch" .

Đại Càn phàm là tục quốc gia, phàm phu tục tử chiếm cứ tuyệt đại đa số, chân chính bước lên con đường tu hành, không đủ tổng nhân khẩu một thành.

Tại Đại Càn tối vi lưu thông tiền tệ là tinh bạc cùng tinh kim.

Nhưng tại người tu đạo trong mắt, linh thạch mới là đồng tiền mạnh.

Dựa theo trước mắt giá thị trường, một khối hạ phẩm linh thạch, bù đắp được một ngàn khối tinh bạc, hoặc là mười khối tinh kim!

Vẻn vẹn này loại đắt đỏ giá cả, liền xa hoàn toàn không phải dân chúng tầm thường có thể gánh vác lên.

Răng rắc răng rắc...

Theo thời gian chuyển dời, Lục Dạ luyện hóa linh lực càng ngày càng nhiều, từng khối linh thạch tùy theo sụp đổ, hóa thành bột mịn tiêu tán.

Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, trong hộp ba mươi sáu khối hạ phẩm linh thạch liền hao phí hết sạch.

Nói cách khác, không đến nửa canh giờ, Lục Dạ vẻn vẹn tu luyện, liền hao phí ba ngàn khối tinh kim!

"Hỗn Động Cửu Đoán Kinh không hổ là những cái kia đỉnh cấp tổ sư công nhận ba đại kỳ kinh một trong, liền là tu luyện quá tốn tiền!"

Lục Dạ âm thầm chửi bậy một câu, "Đừng nói người bình thường, cứ theo đà này, ta Lục gia vốn liếng cũng không phải bị ta luyện ánh sáng không thể!"

Hắn bây giờ tu vi khoảng chừng Dẫn Linh cảnh cấp độ, luyện hóa linh thạch số lượng liền khổng lồ như vậy, như về sau đặt chân Tử Phủ cảnh, Kim Đài cảnh, Huyền Lô cảnh...

Như vậy nên luyện hóa nhiều ít linh thạch, mới có thể thỏa mãn thường ngày tu hành cần thiết?

Suy nghĩ một chút Lục Dạ liền tê cả da đầu.

"Bất quá, như có thể vì ta trúc cũng đủ để ngạo thị thương Linh giới Đại Đạo căn cơ, vô luận hao phí nhiều ít linh thạch, đảo cũng đáng được."

Lục Dạ thầm nói.

Tại vực ngoại chiến trường xông xáo ba năm, nhường của hắn tầm mắt sớm đã không cực hạn tại Đại Càn, mà là phóng nhãn tại toàn bộ Linh Thương Giới.

Rất nhanh, Lục Dạ lại lấy ra một hộp linh thạch, tiếp tục tu hành.

Từng sợi màu xanh nhạt đạo quang tại trên dưới quanh người lưu chuyển, phiếu miểu như mộng.

Thức hải bên trong, mười chín viên đại biểu cho tổ sư ấn ký sao trời hơi hơi lay động, rơi xuống rực rỡ nhiều màu mưa ánh sáng, vô thanh vô tức thấm vào lấy thần hồn của Lục Dạ.

Mà tại Lục Dạ lòng bàn tay phải hoa văn ở giữa, cái kia một bức quen thuộc Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên hiển hiện.

Đồ án bên trong Hỗn Độn tràn ngập, chín tòa lao ngục thần bí Đại Khư như ẩn như hiện, một ngụm đạo kiếm hư ảnh, trấn áp ở phía trên.

Đối với lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ vi diệu dị động, trong tu luyện Lục Dạ cũng không phải là không có chút nào phát giác.

Tương phản, những năm gần đây hắn sớm thành thói quen.

Tình cờ, hắn thậm chí còn có thể nằm mơ, mơ tới chính mình xuất hiện tại Cửu Ngục Kiếm Đồ hiển hóa cái kia một mảnh hỗn độn bên trong!

Đáng tiếc, mộng cảnh rất mơ hồ.

Cho đến trước mắt, Lục Dạ duy nhất phát hiện chính là, những năm gần đây, lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ đang ở một chút biến đến rõ ràng!

Trừ cái đó ra, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Bất quá, Lục Dạ có dự cảm mãnh liệt, có lẽ không dùng đến quá lâu, chính mình tất có cơ hội đi dòm ngó Cửu Ngục Kiếm Đồ huyền bí!

Ba ngày thời gian vội vàng mà qua.

Sáng sớm, Lục Dạ vì Tạ Lăng Thu chữa thương về sau, đứng dậy cáo từ.

"Đại nhân, đối đãi ta hoàn thành chém yêu nhiệm vụ sau khi trở về, lại vì ngài chữa thương."

Tạ Lăng Thu lấy ra một cái bịt kín quyển trục, đưa tới.

"Cầm lấy, tùy thân mang theo, như gặp được nguy hiểm  liền đem quyển trục này mở ra.".