Chương 32: Xích Vĩ Xà Quân

Chương 32: Xích Vĩ Xà Quân

Cho đến Lục Dạ rời đi, Tạ Lăng Thu cũng không có hỏi Lục Dạ lựa chọn cái nào chém yêu nhiệm vụ.

Cũng không cần thiết.

"Sư tôn, ngài không phải nói không nhúng tay vào sao, còn tiễn hắn phòng thân bảo vật làm gì? Ta có thể là của ngài truyền nhân, nhưng xưa nay không từng bị ngài như vậy yêu chuộng qua!"

Nhu Nhu thầm nói, thiếu nữ rõ ràng ghen.

Tạ Lăng Thu không biết nên khóc hay cười: "Hắn như xảy ra chuyện, người nào cho ta chữa thương, ngươi được sao?"

Nhu Nhu ách một tiếng, nói: "Nói như vậy, hắn có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì! Sư tôn, có muốn không ta trong bóng tối đi theo hắn?"

Tạ Lăng Thu lắc đầu nói: "Không cần, hắn yên tâm đi Lục gia tổ địa giao cho Tần Vô Thương tọa trấn, lại mời ta tại Lục gia dưỡng thương, đã không có nỗi lo về sau."

Tạ Lăng Thu thật dài duỗi lưng một cái, ung dung nói ra, "Chớ muốn coi thường Lục Dạ, hắn xa so với ngươi tưởng tượng càng thâm tàng bất lộ."

Vừa rồi nàng phát giác được, ngắn ngủi ba ngày không thấy, Lục Dạ tu vi không ngờ đột phá!

Đồng thời đột phá hai lần.

Bây giờ đã là Dẫn Linh cảnh đệ bát trọng tu vi!

Đến mức Tạ Lăng Thu đều rất khó ước định, làm Lục Dạ toàn lực ra tay lúc, lại có thể đánh giết hạng gì cấp độ Tử Phủ cảnh đối thủ.

...

Tập Yêu ti nha môn.

"Ngươi muốn đi Tùng Dương Hà trừ yêu?"

Khi biết được Lục Dạ lựa chọn nhiệm vụ, Phương Bắc Chấn ánh mắt hơi khác thường.

"Không sai."

Lục Dạ gật đầu.

"Ngươi cũng nhìn qua hồ sơ, Tùng Dương Hà trừ yêu chuyện này có chút phức tạp, cần nha môn giáo úy tự mình dẫn đội mới được."

Phương Bắc Chấn khổ sở nói, "Nhưng hôm nay trong nha môn, chỉ còn ta một cái giáo úy, mặt khác giáo úy đều đã ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có muốn không... Ngươi đổi lại nhiệm vụ?"

Lục Dạ cười nói: "Nếu là có thể, đại nhân theo ta đi một lần như thế nào?"

Phương Bắc Chấn khẽ giật mình, trầm ngâm nói, "Ta ngược lại thật ra không ngại, chẳng qua là... Ngươi không lại suy nghĩ một chút?"

Lục Dạ nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ càng, còn mời đại nhân thành toàn!"

Phương Bắc Chấn nhất thời không nắm chắc được Lục Dạ đến tột cùng nghĩ như thế nào, tiểu tử này liền không sợ đụng phải chính mình trả thù?

Hoặc là nói, hắn nhận định chính mình cố kỵ Tạ Lăng Thu tướng quân, không dám đối với hắn làm loạn?

Nửa ngày, Phương Bắc Chấn này mới nói: "Thôi được, ta liền cùng ngươi đi một lần!"

"Bất quá, có thể được trước giờ đã nói, lần này lúc thi hành nhiệm vụ, cần do chính ngươi tự tay chém giết một đầu yêu thú cấp chín!"

"Dĩ nhiên, ta sẽ không thấy chết không cứu, có thể một phần vạn ngươi gặp bất trắc, không liên quan gì đến ta! Có thể hiểu rõ?"

Lục Dạ thoải mái đáp ứng: "Hiểu rõ!"

Phương Bắc Chấn lấy ra cái kia một phần cùng Tùng Dương Hà chém yêu có liên quan hồ sơ, nói:

"Ở bên trên ký tên đồng ý, mới tính chân chính nhận lấy cái này chém yêu nhiệm vụ, tiếp xuống chúng ta liền xuất phát."

Khế thư cuối cùng, viết "Chém yêu trong lúc đó, sinh tử tự phụ" chữ.

Lục Dạ chỉ nhìn lướt qua, lời ghi chép bên trên chính mình tên, cũng ấn một cái thủ ấn.

Đến tận đây, Phương Bắc Chấn mới rốt cục vững tin, Lục Dạ cũng không phải là thăm dò, là thật dự định cùng mình cùng đi chấp hành nhiệm vụ.

Thật đúng là mẹ hắn kỳ quái!

Tiểu tử này chẳng lẽ không rõ ràng, mình bây giờ muốn làm nhất, liền là giết chết hắn?

Phương Bắc Chấn nghĩ không ra, cuối cùng đổ cho bốn chữ:

Trời xanh có mắt!

Cùng ngày, Lục Dạ đi theo Phương Bắc Chấn cùng một chỗ, ngồi cưỡi Tập Yêu ti chuẩn bị khoái mã ra khỏi thành.

...

"Lục Dạ ra khỏi thành tin tức, có thể truyền ra ngoài?"

Tập Yêu ti nha môn, thân là người đứng đầu Lý Hàn Sơn hỏi.

Trong tay hắn, đang đem chơi một cái ngươi hầm lò Thiên Thanh men băng vết rạn chén trà.

Tại Đại Càn, do ngươi hầm lò nung dụng cụ, là thế gia quý tộc nhân vật yêu thích nhất vật một trong.

Luôn luôn có "Dù có gia tài vạn quán, không bằng ngươi sứ một mảnh" lời giải thích.

Làm áo bào màu bạc Đô úy, Lý Hàn Sơn cũng vẻn vẹn chỉ trân quý hai kiện ngươi hầm lò đồ sứ.

Đáng tiếc, hôm qua bởi vì Lục Dạ, Lý Hàn Sơn dưới cơn thịnh nộ đánh nát một kiện.

"Hồi bẩm đại nhân, phân biệt đã đem tin tức truyền lại cho chúng ta Lý gia, Phương gia, phủ thành chủ, Thiên Hà học phủ."

Một cái lão nô cung kính trả lời chắc chắn.

Lý Hàn Sơn hài lòng gật đầu: "Chỉ cần Tập Yêu ti không tự mình động thủ đối phó Lục Dạ, Tạ Lăng Thu tướng quân cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh!"

Hắn cầm trong tay chén trà thả ở trước mắt lẳng lặng tán thưởng, "Lần này, Lục Dạ này tiểu tạp toái đã đã định trước có đi không về!"

Nhưng mà, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, liền có tin tức truyền về:

"Đại nhân, không xong! Các đại thế lực phái đi ra truy sát Lục Dạ lực lượng, tất cả đều rút về!"

"Cái gì?"

Lý Hàn Sơn đôi mắt ngưng tụ, "Xảy ra biến cố gì?"

Người tới bẩm báo nói: "Tạ Lăng Thu tướng quân xuất hiện ở cửa thành một bên trên tường thành, nói là trong lúc rảnh rỗi, lưu đi tản bộ."

Lý Hàn Sơn: "..."

Cái gì cẩu thí đi tản bộ, rõ ràng liền là giúp Lục Dạ ngăn cản truy binh đâu!

Bây giờ tại Thiên Hà quận thành, chỉ cần không phải kẻ điếc, đều đã biết Tạ Lăng Thu ở tại Lục gia.

Ngày hôm nay, vị này danh dương thiên hạ áo bào đỏ tướng quân xuất hiện ở cửa thành phía trên, ai còn có thể ngu đến mức đoán không ra hắn dụng ý?

Người tới tiếp tục bẩm báo nói: "Không ngừng Tạ đại nhân, ngàn năm thế gia Tần thị chi chủ Tần Vô Thương, cũng xuất hiện ở thành tường kia lên!"

"Nghe nói... Tần gia chủ là vì ngắm phong cảnh."

"Ngắm phong cảnh?"

Lý Hàn Sơn cái trán tỏa ra hắc tuyến, tức giận tới mức tiếp bạo nói tục, "Xem cái mấy cái phong cảnh!"

Ầm

Hắn đem trong tay chén trà ném vụn.

Băng vết rạn ngươi sứ mảnh vỡ bay tung tóe, óng ánh sáng long lanh.

Bỗng nhiên tỉnh táo lại Lý Hàn Sơn thấy này, trái tim đều đang chảy máu, cuối cùng lại chỉ có thể vô ích cực khổ thở dài.

Ý thức hắn đến, lần này cần diệt trừ Lục Dạ, chỉ có thể dựa vào lần này chém yêu hành động!

...

Tùng Dương Hà vị trí cực kỳ vắng vẻ, ở vào Thiên Hà quận thành hai trăm dặm bên ngoài Tùng Dương Trấn một bên.

Dùng khoái mã cước trình, cũng cần nửa ngày thời gian mới có thể đến.

"Hắn gọi Triệu Thanh, mặc dù gia cảnh đồng dạng, lại bằng bản lãnh của mình gia nhập Tập Yêu ti, bây giờ là trong nha môn thất phẩm tập yêu vệ."

Trên đường, Phương Bắc Chấn chỉ bên người một tên tập yêu vệ, hướng Lục Dạ giới thiệu.

Lần này chém yêu hành động, ngoại trừ Lục Dạ bên ngoài, Phương Bắc Chấn còn mang theo bốn tên tập yêu vệ.

Triệu Thanh chính là một cái trong số đó.

"Nửa tháng trước, Triệu Thanh ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, Đồ Kinh Tùng Dương Trấn, phát hiện này một cọc cùng yêu thú làm ác có liên quan huyết tinh thảm án."

"Chúng ta chuyến này nhiệm vụ, liền là điều tra rõ chân tướng, còn Tùng Dương Trấn bách tính một cái công đạo!"

"Lục nhị thiếu đối lần hành động này có nghi vấn gì, cũng có thể hỏi Triệu Thanh."

Phương Bắc Chấn nói xong, Triệu Thanh lúc này ôm quyền nói: "Ti chức Triệu Thanh, gặp qua Lục nhị thiếu, có gì nghi vấn, nhưng giảng không sao cả!"

"Không cần."

Lục Dạ cười lắc đầu: "Hồ sơ bên trên đã viết rất rõ ràng."

Theo hồ sơ ghi chép, Tùng Dương Trấn không lớn, vị trí có chút vắng vẻ, chỉ có ba ngàn tám trăm gia đình, dân chúng trong thành đại đô dùng trồng trọt đánh cá và săn bắt mà sống.

Nửa tháng trước, một nhóm trong nước yêu thú thừa dịp bóng đêm, theo Tùng Dương Hà lướt đi, tại Tùng Dương Trấn bên trong cướp bóc đốt giết, sát hại dân chúng trong thành gần trăm người.

Dựa theo Triệu Thanh phỏng đoán, một nhóm kia Thủy yêu, hư hư thực thực là Hà Thần 'Xích Vĩ Xà Quân' thủ hạ.

Được biết tất cả những thứ này về sau, Triệu Thanh liền trước tiên trở về Tập Yêu ti, đem việc này bẩm báo nha môn, ghi lại trong danh sách.

Những nội dung này, hồ sơ đều có ghi chép.

Bất quá, chân chính nhường Lục Dạ lưu ý, chỉ có một cái...

Hà Thần "Xích Vĩ Xà Quân" !.