Chương 33: Giết người diệt khẩu

Chương 33: Giết người diệt khẩu

Xích Vĩ Xà Quân là một đầu xà yêu.

Trước đây thật lâu liền thần phục Đại Càn, do "Khâm Thiên ti" sắc phong làm Hà Thần, chuyên môn trấn thủ Tùng Dương Hà, che chở một phương.

Hồ sơ bên trên ghi chép, ba năm trước đây, Khâm Thiên ti Tuần sát sứ từng đối Xích Vĩ Xà Quân tiến hành kiểm tra đánh giá, điểm ra vị này "Hà Thần" đã có được có thể so với Tử Phủ lục luyện tu vi!

Mà xem như một Thủy Chi Thần, Xích Vĩ Xà Quân thủ hạ rất nhiều, đều là trong nước yêu vật.

Tùng Dương Trấn bách tính gặp trong nước yêu thú tai họa, rõ ràng cùng vị kia Xích Vĩ Xà Quân không thể tách rời quan hệ.

Có thể nói, lần này chém yêu nhiệm vụ chỗ nguy hiểm nhất, ngay tại Xích Vĩ Xà Quân trên thân.

Vì vậy tại nhiệm vụ lần này bên trong, mới có thể yêu cầu nhất định phải có Phương Bắc Chấn dạng này "Lục bào giáo úy" áp trận, mới có thể hành động.

"Xích Vĩ Xà Quân... Tử Phủ lục luyện... Cũng không biết vị này Hà Thần đại nhân hang ổ, có giấu nhiều ít có giá trị bảo bối."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Chỉ hy vọng đừng khiến ta thất vọng."

Hắn sở dĩ chọn lựa cái này chém yêu nhiệm vụ, tự nhiên có ý đồ khác.

Một lúc lâu sau, sắc trời đột biến, Ô Vân giăng đầy, không bao lâu liền hạ lên mưa lớn mưa to.

Đạo đồ bùn lầy, một đường hoang tàn vắng vẻ.

Lục Dạ đoàn người lại tiến lên hơn mười dặm, mới rốt cuộc tìm được một chỗ bỏ đi đã lâu chùa miếu.

Chùa miếu rách nát không chịu nổi, bụi cỏ dại sinh, mạng nhện giăng đầy, vách tường tróc từng mảng đổ sụp.

Nhưng cũng còn tốt, miễn cưỡng có khả năng che gió che mưa.

Bốn tên tập yêu vệ tại chùa miếu đại điện một góc nhóm lửa nấu cơm.

"Nhất thời nửa khắc, này một trận mưa lớn sợ là dừng lại không được."

Phương Bắc Chấn hít một tiếng.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn ngoài điện âm trầm ảm đạm sắc trời, cau mày.

Đều đã ra khỏi thành một canh giờ, vì sao truy binh còn không có đuổi đi lên?

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Phương Bắc Chấn trong lòng có chút nôn nóng.

Từ đầu đến cuối, hắn liền không nghĩ tới đi Tùng Dương Trấn chém yêu.

Cái kia chim không thèm ị địa phương nghèo, cẩu đều ghét bỏ.

Dù cho Tùng Dương Trấn hết thảy bách tính bị giết sạch, lại có thể thế nào?

Mấy trăm năm qua, thế gian này các nơi một mực có yêu ma bừa bãi tàn phá, mỗi ngày không biết nhiều ít người chết thảm yêu ma dưới tay.

Dựa vào Tập Yêu ti liền có thể càn quét yêu ma, còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn?

Vô nghĩa!

Nói ra, sợ là Hoàng Đế Lão Tử đều không tin.

Nhiệm vụ lần này mục đích thực sự, kì thực là giả mượn chém yêu hành động danh nghĩa, trên nửa đường diệt trừ Lục Dạ!

"Phương đại nhân chẳng lẽ có tâm sự?"

Bất thình lình, Lục Dạ thanh âm bên tai bờ vang lên, Phương Bắc Chấn trong lòng lập tức run lên.

Thời khắc này Lục Dạ, ngồi trên mặt đất, lười biếng nghiêng dựa vào đại điện một tòa sụp đổ trước tượng thần, một tay mang theo bầu rượu, thoải mái uống rượu.

"Lục nhị thiếu hảo nhãn lực!"

Phương Bắc Chấn thở dài, "Ta đang nghĩ, Tùng Dương Trấn thảm án sau lưng, như thật cùng Xích Vĩ Xà Quân có quan hệ, chúng ta chuyến này sợ là sẽ phải rất nguy hiểm!"

Lục Dạ cười nói: "Vậy đại nhân nhưng biết, ba cái chém yêu nhiệm vụ bên trong, ta vì sao chọn trúng đi tới Tùng Dương Trấn?"

Người nào mẹ hắn biết ngươi nghĩ như thế nào?

Phương Bắc Chấn thầm mắng, trên mặt thì lộ ra lắng nghe chi sắc, "Còn mời Lục nhị thiếu chỉ giáo!"

Lục Dạ nói: "Rất đơn giản, Tùng Dương Trấn đủ xa!"

Phương Bắc Chấn nghi ngờ nói, "Chỉ giáo cho?"

Lục Dạ cười nói: "Núi cao đường xa, dễ dàng nhất xảy ra bất trắc, một phần vạn ta chết đi, đã định trước không có người biết rõ nguyên nhân cái chết."

Hắn nhất chỉ đại điện bên ngoài, tiếp tục nói, "Liền giống bây giờ, hoang dã miếu hoang, mưa rào xối xả, thích hợp nhất giết người không để lại dấu vết, bảo quản không lưu một tia dấu vết."

Phương Bắc Chấn: "..."

"Lục nhị thiếu cũng đừng đùa kiểu này!"

Phương Bắc Chấn vẻ mặt biến đến trang túc, "Chúng ta Tập Yêu ti ra ngoài hành động bên trong, cấm chỉ nội bộ tương tàn, một khi bị phát hiện, chắc chắn sẽ bị chỗ lấy cực hình, nghiêm trị không tha!"

Lục Dạ cười rộ lên, "Cấp dưới chịu quy tắc trói buộc, trung vị giả lợi dụng quy tắc, thượng vị giả đạp tại quy tắc phía trên, Phương đại nhân cảm thấy, chính mình là loại nào?"

"Cái này. . ."

Phương Bắc Chấn nhíu mày, này điêu mao là tại gõ chính mình?

Suy nghĩ nửa ngày, Phương Bắc Chấn cười nói: "Ta chỉ biết là, cường giả từ trước tới giờ không sẽ phàn nàn quy tắc!"

Lục Dạ thở dài, "Nhưng ta là kẻ yếu, ta không chỉ oán giận hơn quy tắc, còn oán giận hơn cường giả!"

Mẹ nó ngươi cũng tính kẻ yếu?

Phương Bắc Chấn kém chút bạo nói tục, hỏi qua chết tại ở dưới tay ngươi Lý Thác cùng Hàn Sơn Thước không có?

Hỏi qua cho ngươi làm chỗ dựa Tạ tướng quân không có?

"Lục nhị thiếu vì sao còn oán giận hơn cường giả?"

Đang ở nhóm lửa nấu cơm Triệu Thanh không khỏi tò mò.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Bởi vì nguyên bản thật tốt quy tắc, đều hắn mẹ là cường giả làm hỏng!"

Nói xong, còn không mang theo che giấu lườm Phương Bắc Chấn liếc mắt.

Phương Bắc Chấn trong lòng cách ứng hỏng, cố nén trong lòng khó chịu  nói, "Lục nhị thiếu lưng tựa Tạ tướng quân, ai dám không để ý quy tắc tới gây bất lợi cho ngươi?"

Lục Dạ cười nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được."

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Phương Bắc Chấn không tiếp tục nói tiếp.

Lục Dạ thì tự mình uống rượu, tán thưởng ngoài điện mưa to.

Tiếng sấm ầm ầm, tiếng mưa rơi tập trung, tại đây rách nát hoang dã chùa miếu bên trong tránh mưa, cũng có một phen đặc biệt hứng thú.

"Lúc nào mưa tạnh, chúng ta lại tiếp tục đi đường."

Dùng qua sau khi ăn xong, Phương Bắc Chấn mang theo mặt khác ba cái tập yêu vệ rời đi, đi tới cách đó không xa một tòa thiền điện nghỉ ngơi.

Đại điện bên này, chỉ còn Lục Dạ cùng Triệu Thanh hai người.

"Lục nhị thiếu, tuy nói giao tình nói sâu chính là tối kỵ, có thể ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu."

Triệu Thanh lưỡng lự nửa ngày, mới hạ giọng nói, "Tùng Dương Trấn huyết án nhìn như chẳng qua là một trận yêu họa, chỉ khi nào liên lụy đến Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân, sự tình liền biến phức tạp!"

Lục Dạ nói: "Chỉ giáo cho?"

Triệu Thanh châm chước nói: "Xích Vĩ Xà Quân là triều đình Khâm Thiên ti sắc phong Hà Thần, hắn chức trách là bảo hộ một phương sơn thủy, có thể liên quan tới này yêu phong bình cũng rất hỏng!"

"Tại Tùng Dương Trấn, cơ hồ người người đều biết, Xích Vĩ Xà Quân những cái kia thủ hạ như là đạo phỉ, phàm là đi qua Tùng Dương Hà cái kia một vùng thương thuyền, đều cần giao nạp một bút phí qua đường."

"Một khi không giao nộp, thương thuyền nhất định sẽ xảy ra chuyện, hoặc là thuyền hủy người vong, hoặc là hàng hóa bị cướp!"

Lục Dạ kinh ngạc: "Đường đường một vị Hà Thần, vậy mà dung túng thủ hạ cản đường cướp tiền?"

Triệu Thanh châm chọc nói: "Cái gì Hà Thần, bản chất vẫn là mặc vào một bộ quan bào yêu quái thôi, so cản đường cướp tiền càng chuyện quá đáng còn có không ít."

Lục Dạ nói: "Nếu như thế, Khâm Thiên ti vì sao mặc kệ?"

Đại Càn tam ti một trong Khâm Thiên ti, có chuyên môn Tuần sát sứ phụ trách tuần tra thiên hạ các nơi núi Thủy Chi Thần.

Người có công thưởng, từng có người phạt.

Triệu Thanh lưỡng lự nửa ngày, này mới nói: "Mọi người đều nói, này Xích Vĩ Xà Quân có bối cảnh, có nhân mạch, Khâm Thiên ti cũng phải một mắt nhắm một mắt mở, đến mức là thật là giả, ta cũng không rõ ràng."

Lục Dạ giật mình nói: "Thân là triều đình khâm định Hà Thần, có thể leo lên trên một chút quyền quý nhân vật tới làm ô dù, thật hợp lý."

Chợt, Lục Dạ đột nhiên giương mắt nhìn chăm chú Triệu Thanh, "Vậy ngươi nói, Phương đại nhân liệu sẽ cùng Xích Vĩ Xà Quân âm thầm thông đồng, đã sớm bố trí xuống nhằm vào ta sát cục?"

Triệu Thanh sắc mặt biến hóa, liền vội vàng khoát tay nói: "Lục nhị thiếu, chúng ta không nói cái này!"

Lục Dạ cười cười, cũng không miễn cưỡng.

Hắn lật tay lại, theo túi trữ vật tay lấy ra thật dày da lông tấm thảm trải đất mặt, cả người nằm tại trên đó, đầu gối hai tay, hai chân tréo nguẫy, thích ý nhắm mắt lại.

Mưa sa nhắm đánh mái hiên tiếng tập trung rung động, nghe vào trong tai, đang thích hợp giấc ngủ.

"Đều lúc này, còn dám ngủ? !"

Triệu Thanh thấy con mắt đăm đăm, "Cái tên này thật sự không lo lắng xảy ra bất trắc?"

...

Cách đó không xa thiền điện bên trong.

"Đại nhân, cái chỗ chết tiệt này liền con quỷ Ảnh đều không có, chính là diệt sát Lục Dạ thời cơ tốt!"

"Còn mời ngài sớm làm quyết đoán!"

Ba tên tập yêu vệ đứng ở đó, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Phương Bắc Chấn.

Phương Bắc Chấn ngồi một mình ở cái kia, vẻ mặt một hồi biến ảo, yên lặng không nói.

"Đại nhân chẳng lẽ lo lắng Triệu Thanh sẽ để lộ bí mật?"

Một cái tập yêu vệ thấp giọng nói, "Đại nhân yên tâm, đợi giết Lục Dạ về sau, chúng ta nắm triệu xanh một miếng làm thịt!"

"Sau đó liền nói Triệu Thanh giết Lục Dạ, chính hắn sợ tội tự sát, như thế liền không có chứng cứ!"

Cái này người tên gọi Ngụy Nghiễm, là Phương Bắc Chấn tâm phúc.

Phương Bắc Chấn lồng ngực một hồi chập trùng, nội tâm rõ ràng hết sức giãy dụa.

Ngụy Nghiễm khẽ cắn răng, nói: "Đại nhân, hà tất sầu lo, thuộc hạ liền là liều mạng cái mạng này..."

Phương Bắc Chấn đột nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Liều mạng cũng phải cùng ta cùng một chỗ mai táng tại đây sao! ?"

Ba

Nói xong, một cái bạt tai hung hăng quất vào Ngụy Nghiễm trên mặt, đánh cho hắn ngã ngồi trên mặt đất, nửa bên gò má sưng đỏ chảy máu.

"Một đám ngu xuẩn!"

Phương Bắc Chấn tức miệng mắng to, "Lục Dạ dám một thân một mình nhận lấy cái này chém yêu nhiệm vụ, thật sự cho rằng hắn không có ỷ vào?"

"Không nghe thấy Lục Dạ vừa rồi đều nói rồi, nơi này thích hợp nhất giết người diệt khẩu?"

"Chúng ta như thật động thủ, một phần vạn bị hắn cho giết người diệt khẩu làm sao bây giờ?"

Phương Bắc Chấn nổi trận lôi đình, mắng rất bẩn, "Các ngươi a, hoàn toàn liền là Chí Quái trong tiểu thuyết nhân vật phản diện!"

"Toàn mẹ hắn là đầu óc heo! !".