Chương 34: Miếu Hà Bá chém yêu

Chương 34: Miếu Hà Bá chém yêu

Chính vào mùa mưa, mưa rơi mưa lớn, hạ đến không dứt. Trực đến đêm khuya cũng không có dừng lại dấu hiệu.

Lục Dạ đoàn người chỉ có thể ở này tòa hoang dã trong miếu hoang qua đêm.

"Kỳ quái, như thế cơ hội trời cho, bọn hắn sao có thể nhịn được không động thủ?"

Lục Dạ trong lòng không hiểu.

Hắn đã ngủ một giấc, tinh thần phấn chấn ngồi tại bên cạnh đống lửa uống rượu.

"Đang nhìn cái gì sách?"

Lục Dạ chú ý tới, Triệu Thanh đang vùi đầu đọc qua một bản Chí Quái tiểu thuyết.

"Tung Hoành thư cục mới nhất đẩy ra một bản chém yêu tiểu thuyết."

Triệu Thanh liếm liếm môi, ánh mắt mập mờ, cười hắc hắc nói, "Không ngừng nội dung đặc sắc, còn xen kẽ có không ít vui tay vui mắt câu đùa tục. . . Một chữ, tuyệt!"

"Lục thiếu muốn hay không đánh giá một phiên?"

Đừng

Lục Dạ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, "Ta từ nhỏ đàng hoàng an phận, tu vẫn là Đồng Tử công, không nhìn nổi này chút!"

Triệu Thanh ồ một tiếng, tiếp tục vùi đầu khổ đọc, thần tâm rõ ràng đã đắm chìm trong đó.

Lục Dạ không có quấy rầy.

Đại Càn cảnh nội yêu ma thành mắc, thiên hạ các nơi khắp nơi phân bố Quỷ Mị quỷ quái.

Tự nhiên, liên quan tới tu giả trảm yêu trừ ma sự tình, cơ hồ ngày ngày đều đang phát sinh.

Cái này sự tích truyền đi về sau, hoặc bị người kể chuyện biên soạn vì chuyện xưa tại giữa phố phường lưu truyền.

Hoặc bị Thương gia in ấn Thành Chí Quái tiểu thuyết, trở thành đầu đường cuối ngõ tranh nhau mượn đọc trong lòng tốt.

Nhưng chuyện xưa chung quy là chuyện xưa.

Trong hiện thực, chân chính trảm yêu trừ ma, muốn xa so với chuyện xưa càng kỳ quái hơn, càng hoang đường, cũng càng không thể tưởng tượng nổi.

Lục Dạ thu hồi bầu rượu, ngồi xếp bằng.

Một thân khí thế lặng yên vận chuyển 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 tu luyện bí pháp.

Lúc trước tại Thiên Hà học phủ tu hành, Lục Dạ là mọi người đều biết "Quyển Vương" .

Nhưng hắn thật không phải là bị ép, mà là bản tính như thế.

Si mê tu luyện mang tới cảm thụ!

Một như lúc này, tại đây đêm khuya mưa to trong miếu hoang tu luyện, có thể rõ ràng cảm ngộ thiên địa khí tức mảnh hơi biến hóa, quanh thân khí thế tới phù hợp cộng hưởng, hồn nhiên có thiên nhân hợp nhất cảm giác.

Mùi vị đó, đơn giản nhường Lục Dạ không thể tự kềm chế, quên hết tất cả.

"Dựa theo như vậy tiến độ, không ra bảy ngày, ta này một thân tu vi liền có thể trùng tu đến Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng!"

Lục Dạ thầm nói.

Mấy ngày trước, hắn tự phế tu vi, tu luyện 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 tu vi có thể nói tăng nhanh như gió.

Cơ hồ mỗi ngày đều có rõ rệt tiến bộ!

Có thể Lục Dạ chính mình rõ ràng, này chỉ là bởi vì một lần nữa tu luyện duyên cớ thôi.

Làm tu vi khôi phục lại Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng, tiến độ tu luyện thế tất sẽ không lớn bằng lúc trước.

Nhưng Lục Dạ đã rất hài lòng.

Mê man cái kia ba năm  tương đương với về mặt tu luyện hoang phế ba năm.

Có thể ba năm này tại vực ngoại chiến trường ma luyện, lại là một trận có thể xưng phá vỡ nhân sinh tạo hóa!

Sau nửa đêm, mưa to cuối cùng dần dần dừng lại.

"Tên này vậy mà còn có tâm tình tu luyện?"

Làm Phương Bắc Chấn mang theo ba tên tập yêu vệ đi vào đại điện, thấy đang tĩnh tọa Lục Dạ lúc, càng cảm giác không thích hợp.

Nếu không phải lực lượng mười phần, sao dám như vậy không có sợ hãi?

"Phương đại nhân đây là muốn làm gì?"

Lặng yên ở giữa, ngồi xếp bằng Lục Dạ mở mắt ra, ánh mắt phát sáng.

Bọn gia hỏa này cuối cùng kìm nén không được muốn động thủ?

"Lục thiếu có thể tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều!"

Phương Bắc Chấn trong lòng căng thẳng, vội vàng nói rõ lí do, "Mưa đã tạnh, khoảng cách hừng đông cũng đã không đủ một canh giờ, chúng ta dự định lập tức lên đường, đi tới Tùng Dương Trấn!"

Lục Dạ lập tức thất vọng, "Ta còn tưởng rằng đêm nay sẽ phát sinh một ít gì. . ."

Phương Bắc Chấn hít sâu một hơi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Lục Dạ tên này chỉ sợ sớm đã đào hố sâu, đang chờ bọn hắn chủ động nhảy vào đi.

May chính mình nhịn được!

"Lục nhị thiếu như không ngại, chúng ta lập tức liền lên đường?"

Phương Bắc Chấn ổn ổn thần tâm, cười hỏi ý.

Theo Thiên Hà quận thành xuất phát đến bây giờ, đều đã mau qua tới một ngày thời gian, truy binh vẫn còn chưa chạy tới.

Cái này khiến Phương Bắc Chấn cuối cùng xác định, Lý Hàn Sơn trước đó mưu tính phát sinh biến cố!

"Vậy thì đi thôi."

Lục Dạ vươn người đứng dậy.

Phương Bắc Chấn chú ý cẩn thận, vượt quá hắn dự liệu, cũng làm cho hắn có chút mất hứng.

Nhiều tốt một cái giết người diệt khẩu cơ hội!

Làm sao lại không cố gắng nắm bắt?

Không chủ động điểm, ta làm sao đưa các ngươi một trận hiện thế báo?

Rất nhanh, đoàn người thu thập thỏa đáng, chuẩn bị xuất phát.

Lục Dạ đối Triệu Thanh nói: "Đợi chút nữa đi đường thời điểm, ngươi cái kia quyển tiểu thuyết cho ta mượn phê phán một thoáng."

Triệu Thanh sững sờ, nói thật là thành thật người không nhìn nổi này chút, nguyên lai bạn thân ngươi là chứa a!

. . .

Tùng Dương Trấn, miếu Hà Bá.

"Đều là tiểu lão nữ nhi tội đáng chết vạn lần, không nên làm tức giận Hà Thần lão gia thủ hạ!"

Một người quần áo lam lũ, khuôn mặt đau khổ khô gầy lão đầu, quỳ trên mặt đất.

"Bây giờ, tiểu nữ đã chết, dùng tính mệnh đền tội, còn mời các vị đại nhân khai ân, tha thứ tiểu lão một mạng!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Lão đầu một bên cầu khẩn, một bên dập đầu, cái trán đập phá chảy máu.

Nhỏ bé, hoảng hốt đến trong xương cốt.

Miếu Hà Bá trong chính điện, Phương Bắc Chấn, Triệu Thanh chờ Tập Yêu ti nha môn người đều đã ngồi xuống.

Chỉ có Lục Dạ đứng ở trong đại điện cung phụng một cái tượng thần trước mặt, quan sát tỉ mỉ.

Tượng thần có tới cao ba trượng, là một tên thân mang áo mãng bào màu xanh nam tử, tay trái trống không xuất hiện một chén nhỏ đèn đồng, tay phải cầm kiếm, chân đạp rùa đá, uy phong lẫm liệt.

Đây là "Hà Thần" Xích Vĩ Xà Quân hóa thành dáng vẻ hình người, sinh động như thật.

Làm miếu Hà Bá, Tùng Dương Trấn bách tính hàng năm sẽ đến đây thắp hương cầu phúc, đưa lên cống phẩm.

Trông coi miếu Hà Bá người coi miếu là cái trung niên nam tử, tên là Hồ Thành.

Hắn nụ cười nịnh nọt, hướng mọi người giới thiệu nói:

"Phương đại nhân, các ngươi cũng nhìn thấy, lần này tại Tùng Dương Trấn phát sinh tai hoạ, đều là do lão già kia nữ nhi dẫn tới!"

"Hắn nữ nhi tên là 'Hứa Trăn ' từng đáp ứng cùng Hà Thần 'Xích Vĩ Xà Quân' thủ hạ thành hôn."

"Nhưng tại nửa tháng trước, Hứa Trăn lại đột nhiên lật lọng, cùng một tên thư sinh bỏ trốn, đến mức chọc giận Hà Thần thủ hạ, lúc này mới ủ thành Tùng Dương Trấn cái kia một trận huyết án."

"Này thật là không thể trách đến Hà Thần trên người người lớn!"

"Mặt khác, Hà Thần đại nhân cũng đã trừng phạt nghiêm khắc cái kia tên thủ hạ, cam đoan về sau lại sẽ không phát sinh những chuyện tương tự!"

"Chuyện đã xảy ra đều đã ghi lại trong danh sách, còn mời Phương đại nhân minh giám!"

Nói xong, Hồ Thành hướng Phương Bắc Chấn cung kính chắp tay.

Phương Bắc Chấn quay đầu hỏi Lục Dạ, "Ngươi thấy thế nào?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Hắn đang vũ nhục đầu óc của chúng ta."

Triệu Thanh rất tán thành nói: "Lục thiếu nói không sai, vì một nữ nhân, liền giết dân chúng trong thành gần trăm người, ai mà tin?"

"Người nào lại nhìn không ra, lão đầu kia là bị bức bách đang diễn trò?"

Nói xong, Triệu Thanh đưa tay nhất chỉ Hồ Thành, ánh mắt sâm nhiên, "Lại không thành thật, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hồ Thành toàn thân cứng đờ, quay người nhìn về phía quỳ tại đó lão đầu, nghiêm nghị nói: "Lão Hứa Đầu, ta hỏi ngươi, ta nói hết thảy, còn có nửa phần hư giả?"

"Không có!"

Lão đầu run rẩy đứng người lên, khàn giọng nói, "Tiểu lão. . . Tiểu lão cam đoan, Miếu Chúc đại nhân nói tới đều là thật!"

Triệu Thanh quát to: "Ngươi lấy cái gì cam đoan?"

"Cầm. . . Cầm tiểu lão đầu này tiện mệnh!"

Lão đầu phát ra một tiếng đè nén phẫn hận gào thét, bỗng dưng đụng đầu vào bên cạnh trên trụ đá.

Ầm

Xương đầu vỡ tan, dòng máu hỗn tạp óc bay tung tóe.

Gầy trơ xương thân thể, nằm xuống đất, lam lũ cũ nát quần áo bị máu nhuộm đỏ.

Đại điện lập tức biến đến yên tĩnh.

Mọi người đều ngơ ngẩn, không ai nghĩ đến, sẽ phát sinh như thế đột ngột một màn.

Lục Dạ đột nhiên xoay người, nhìn xem nằm trong vũng máu lão đầu, sâu thẳm đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ có ánh lửa nhảy nhót.

"Tội nghiệp Lão Hứa Đầu, trước là chết nữ nhi, bây giờ làm chứng Minh Hà thần đại nhân trong sạch, lại không tiếc tự sát!"

Người coi miếu Hồ Thành thở dài một tiếng, "Lần này, chư vị đại nhân có thể tin tưởng?"

Triệu Thanh vẻ mặt khó coi nói: "Hắn chết, rõ ràng là bị các ngươi ép!"

"Vị đại nhân này, cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

Đại điện một bên thiên môn bên trong, đột nhiên đi ra một người trung niên nam tử.

Nam tử râu cá trê, màu da ảm đạm, đôi mắt hiện lên màu nâu xám, toàn thân lộ ra một cỗ âm lãnh hàn khí.

Cái tên này là cái yêu vật!

Lục Dạ, Phương Bắc Chấn đám người liếc mắt liền nhìn ra nam tử trung niên nội tình.

Đây chính là miếu Hà Bá, một cái yêu vật cũng dám công khai xuất hiện!

"Ta tên Tiêu Thanh, chính là Hà Thần đại nhân thủ hạ."

Đối mặt Tập Yêu ti mọi người, nam tử trung niên vẫn như cũ ung dung không vội.

Hắn mặt mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Nghe nói các vị đến đây Tùng Dương Trấn tra án, Hà Thần đại nhân sớm đã vì các vị chuẩn bị một phần phần hậu lễ."

Nam tử trung niên lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, lộ ra trong đó một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh bảo châu.

"Mây mờ Linh châu!"

Phương Bắc Chấn đôi mắt phát sáng, kinh ngạc nói, "Xem phẩm tướng, bảo vật này tối thiểu uẩn dưỡng ba mươi năm!"

Tiêu Thanh cười nịnh nọt nói: "Đại nhân hảo nhãn lực, một câu nói trúng! Đây là Hà Thần lớn tâm ý của người ta, còn xin vui lòng nhận!"

"Hà Thần đại nhân quá khách khí, như thế bảo vật quý trọng, cái này. . . Này làm sao có ý tứ. . ."

Phương Bắc Chấn cười chối từ.

Ầm

Lục Dạ đột nhiên mà tiến lên, một cước đạp lăn Tiêu Thanh, rút đao mà ra, sáng như tuyết lưỡi đao thẳng đến Tiêu Thanh nơi cổ họng.

Động tác một mạch mà thành.

Nguyên bản nâng ở Tiêu Thanh hộp ngọc trong tay ngã xuống đất, mây mờ Linh châu lăn xuống mà ra.

Phương Bắc Chấn đám người đều trở tay không kịp, bị Lục Dạ cử động kinh đến.

"Ngươi làm cái gì?"

Tiêu Thanh giận dữ, trong mắt bạo trán huyết sắc yêu quang.

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Chúng ta năm người, nhà ngươi Hà Thần đại nhân liền lấy một khỏa mây mờ Linh châu ra tới, có phải hay không quá không phóng khoáng rồi?"

Tiêu Thanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Phương đại nhân, ngài vị này thủ hạ có phải hay không cũng quá làm càn?"

Phương Bắc Chấn vội ho một tiếng, khuyên nhủ: "Lục Dạ, này yêu dù sao cũng là Xích Vĩ Xà Quân thủ hạ, bây giờ sự tình còn chưa tra rõ ràng. . ."

Phốc

Lục Dạ giơ tay chém xuống, một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Tiêu Thanh thi thể không đầu tùy theo ngã xuống, hóa thành một đầu toàn thân che kín xám vảy màu xanh cá lớn.

"Đại nhân, chúng ta là tới giết yêu, cũng không phải tới tra án."

Lục Dạ tiện tay xóa sạch thân đao dòng máu, chậm rãi nói, "Huống chi, người coi miếu không phải mới vừa nói, Tùng Dương Trấn huyết án, đích thật là Xích Vĩ Xà Quân thủ hạ cách làm?"

"Xong, xong! Hà Thần đại nhân nhất định sẽ nổi giận...!"

Người coi miếu Hồ Thành thét lên, quay người trốn hướng đại điện bên ngoài.

"Trợ Trụ vi ngược, ngươi cũng nên giết!"

Lục Dạ thủ đoạn chuyển động, lại là một đao, gọt sạch Hồ Thành đầu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Người coi miếu cũng đã chết!

"Lục Dạ!"

Phương Bắc Chấn vẻ mặt kỳ kém, tức đến nổ phổi, "Ngươi còn có hay không nắm ta không để trong mắt! ?"

Triệu Thanh chờ bốn cái tập yêu vệ đều kinh hãi, đều không nghĩ tới, Lục Dạ ra tay ác như vậy!

Trong đại điện chỗ, Xích Vĩ Xà Quân tượng thần một đôi đôi mắt, lặng yên lóe lên một vệt ô quang..