Chương 35: Đường đi hẹp

Chương 35: Đường đi hẹp

Ráng chiều ánh tà dương.

Miếu Hà Bá trong đại điện, Tiêu Thanh cùng người coi miếu thi thể đang nằm.

Nhuộm máu tươi mặt đất, ở dưới ánh tà dương nổi lên liễm diễm như đốt ánh sáng.

Phương Bắc Chấn hiếm thấy nổi giận, giận dữ mắng mỏ Lục Dạ, "Khâm Thiên ti sắc phong Hà Thần thuộc hạ, cứ như vậy bị ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng giết!"

"Còn có này người coi miếu, chính là Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân tâm phúc! Hắn vừa chết, Xích Vĩ Xà Quân há có thể bỏ qua?"

"Ngươi thế này sao lại là tới chém yêu, rõ ràng là tới gặp rắc rối!"

. . . Cả tòa đại điện, vang vọng thật lâu lấy Phương Bắc Chấn tiếng quát mắng.

Lục Dạ tự mình đi vào "Lão Hứa Đầu" trước mặt, đầu ngón tay nhảy lên.

Xùy

Một luồng hỏa diễm bay xuống, Lão Hứa Đầu trên thi thể bùng cháy thành tẫn.

"Đi tốt."

Lục Dạ khẽ nói, xách ra bầu rượu, hướng trên mặt đất nghiêng rót một ly.

"Lục Dạ, ngươi đến cùng có nghe hay không ta nói chuyện!"

Lục Dạ cái kia ngoảnh mặt làm ngơ tư thái, nhường Phương Bắc Chấn càng tức giận.

"Người coi miếu cùng đầu này ngư yêu đều đã chết, sinh khí để làm gì?"

Lục Dạ cúi người nhặt lên viên kia mây mờ Linh châu  nói, "Theo ta thấy, việc cấp bách là giết tiến vào Xích Vĩ Xà Quân hang ổ, nắm những cái kia yêu vật tận diệt."

Phương Bắc Chấn giận quá mà cười, "Ta nói bao nhiêu lần, Xích Vĩ Xà Quân trước mắt vẫn là triều đình sắc phong Hà Thần, không có điều tra rõ chân tướng, há có thể nói giết liền giết?"

"Mặt khác, ngươi cho rằng bằng chúng ta điểm này lực lượng, thật chính là Xích Vĩ Xà Quân đối thủ?"

Lục Dạ ngữ khí bình tĩnh nói: "Không thử một chút, thế nào biết?"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Phương Bắc Chấn từng chữ nói ra, "Nhớ kỹ, lần này chém yêu nhiệm vụ, ta mới là thủ lĩnh, ngươi nếu không nghe ta, tự gánh lấy hậu quả!"

Dứt lời, phất tay áo mà đi.

Hắn mặc khác ba cái tập yêu vệ vội vàng đuổi theo.

Chỉ có Triệu Thanh lưỡng lự rất lâu, lựa chọn lưu lại.

"Ngươi muốn cùng ta cùng đi chém yêu?"

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Triệu Thanh thở dài: "Có lẽ là ta bị ma quỷ ám ảnh, không giải thích được cảm giác ngươi có thể làm!"

Lục Dạ nhìn chằm chằm Triệu Thanh liếc mắt, "Cái kia quyển tiểu thuyết nhìn xem không sai, phẩm vị cũng rất cao."

Triệu Thanh mặt mày hớn hở, "Ta liền biết, hai ta là người trong đồng đạo!"

Lục Dạ bỗng nhiên rút đao, phi sắc ánh đao lóe lên.

Oanh

Trong đại điện Xích Vĩ Xà Quân pho tượng chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Bụi mù tràn ngập bên trong, một luồng đen nhánh yêu quang tựa như tia chớp hướng đại điện bên ngoài lao đi.

Lục Dạ hoành đao vạch một cái.

Ô quang ầm ầm sụp đổ, hóa thành vụn vặt mưa ánh sáng bay tung tóe.

Mơ hồ trong đó, hình như có một đạo phẫn nộ băng lãnh thanh âm vang lên, lại hơi ngừng.

"Đây là?"

Triệu Thanh giật mình hỏi.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Vừa rồi phát sinh ở nơi này hết thảy, cũng đã bị Xích Vĩ Xà Quân thu hết vào mắt."

"Cái này. . ."

Triệu Thanh hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói, "Hậu quả này đã có thể quá nghiêm trọng! Hà Thần giận dữ, dữ nhiều lành ít a. . ."

"Giúp một chút, đáp cái bếp lò nhóm lửa, đợi chút nữa chúng ta ăn một bữa cá nồi."

Lục Dạ nói xong, đã bắt đầu giải phẫu yêu vật "Tiêu Thanh" biến thành Thanh Lân cá lớn thân thể.

Triệu Thanh giật mình tại cái kia.

Đến lúc nào rồi, cái tên này lại còn đang suy nghĩ ăn?

Liền một điểm không lo lắng đến từ Xích Vĩ Xà Quân trả thù?

"Nhanh lên."

Lục Dạ thúc giục.

Triệu Thanh như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hành động.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Miếu Hà Bá trong đại điện, đống lửa bùng cháy, nồi sắt bên trong ùng ục ục nổi lên, tươi non óng ánh lát cá tại tương ớt nước canh bên trong cuồn cuộn Phù Trầm.

Một cỗ mùi thơm mê người tràn ngập cả tòa đại điện.

Lục Dạ ngồi trên mặt đất, một bên ăn như gió cuốn, một bên uống rượu.

Trên đầu gối còn bày biện cái kia bản tình tiết kiều diễm Chí Quái tiểu thuyết, thỉnh thoảng dùng ngón tay lật ra một tờ.

Gọi là một cái thoải mái.

Triệu Thanh mở rộng tầm mắt.

Hắn thế mới biết, Lục Dạ vậy mà tùy thân mang theo nồi sắt, bát đũa cùng với đủ loại đồ gia vị!

Lục Dạ kẹp lên một khối thoải mái giòn đánh răng bong bóng cá ăn hết, thỏa mãn nói: "Vẫn là tươi ăn ngon."

Xông xáo vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, bởi vì nghiêm trọng thiếu khuyết tu hành tài nguyên, Linh Thương Giới trận doanh tu giả cơ hồ người người mang theo một cái nồi.

Giết hết Thần Ma, liền ngay tại chỗ bắt đầu ăn.

Cái này cũng chưa tính cái gì, những cái kia đỉnh tiêm tổ sư cấp nhân vật khoa trương hơn.

Vì ăn một miếng tươi, thường xuyên sẽ sống cầm một chút Thần Ma, dùng bí pháp phong ấn sau tùy thân mang theo, đói bụng liền tiếp điểm thịt thỏa mãn ăn uống chi dục. . .

Lục Dạ tùy thân mang nồi thói quen, liền là tại vực ngoại chiến trường dưỡng thành.

"Đáng tiếc này ngư yêu vẻn vẹn Dẫn Linh cảnh thất trọng tu vi, chất thịt ẩn chứa linh lực quá ít, chỉ có thể lấy ra bữa ăn ngon."

Lục Dạ tự nói, "Chờ giết cái kia Xích Vĩ Xà Quân, lại nếm thử hắn thịt có hay không tốt một chút."

Triệu Thanh thật lâu yên lặng.

Vừa mới ăn được trong chén, liền nhớ lên vị kia Hà Thần đại nhân thịt, có thể hay không quá phát rồ rồi?

Ăn uống no đủ lúc, sắc trời đã tối.

Một đầu Bạch Đầu Nha theo trời chiều ánh sáng tàn bên trong lướt đến, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trước mặt.

"Đại nhân, ngài phân phó tìm hiểu tin tức, nhỏ đã tra rõ ràng!"

Bạch Đầu Nha cung cung kính kính tiến lên chào.

Như thế nào là con chim này yêu?

Triệu Thanh trong lòng giật mình, trước mắt Bạch Đầu Nha, chính là ba ngày trước theo Tập Yêu ti nha môn chạy trốn cái kia!

Đã thấy Bạch Đầu Nha nói: "Không ra ngài sở liệu, Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti trong nha môn, quả nhiên có người sớm đã cùng Xích Vĩ Xà Quân cấu kết!"

Nói xong, Bạch Đầu Nha buông ra móng vuốt bên trong mang theo một cái bao.

"Chứng cứ liền ở trong đó, đại nhân xem xét liền biết."

Lục Dạ mở ra bao bọc, trong đó có một phong mật tín.

Nội dung rất đơn giản, chỉ có một câu...

"Lý huynh yên tâm, Lục Dạ kẻ này dám đến, định khiến cho hắn có đi không về, Bao Quân hài lòng" !

Kí tên là hai chữ: Xích Vĩ.

"Phong thư này là hai ngày trước gửi cho Lý Hàn Sơn, bị nhỏ thành công chặn đường."

Bạch Đầu Nha rất đắc ý, nhưng không quên vuốt mông ngựa nói, "Cũng nhiều lỗ lớn người thần cơ diệu toán, mới khiến cho nhỏ có cơ hội làm thành việc này!"

Lục Dạ nhìn chăm chú phong mật thư này nửa ngày, này mới nói: "Xích Vĩ Xà Quân bây giờ nhưng tại hang ổ?"

Tại

Bạch Đầu Nha nói, "Nhắc tới cũng xảo, hôm nay là lão bò sát nạp thiếp ngày đại hỉ, những cái kia phân bố tại Tùng Dương Hà các đại trong thủy vực yêu vật, đều mang hậu lễ đến đây chúc mừng, bây giờ đều hội tụ tại lão bò sát trong phủ đệ."

Lục Dạ kinh ngạc: "Nạp thiếp?"

"Đây đã là lão bò sát cưới thứ mười ba cái thiếp thất!"

Bạch Đầu Nha ngữ khí mang theo ghen ghét, "Đồ chó hoang, làm cái Hà Thần vậy mà có thể như thế phong quang!"

"Rất tốt, rất tốt!"

Lục Dạ cười rộ lên, vươn người đứng dậy, chào hỏi Triệu Thanh, "Đi, chúng ta cũng cùng đi vì Hà Thần đại nhân ăn mừng, lấy một chén rượu mừng ăn!"

"Liền hai người chúng ta. . . Đi Xích Vĩ Xà Quân hang ổ?"

Triệu Thanh trong lòng căng thẳng.

Lục Dạ cười hỏi: "Có gì không thể?"

Triệu Thanh lại trầm mặc.

Rất lâu, hắn đột nhiên khẽ cắn răng, "Thôi, ta nói thẳng đi, hành động lần này trước khi bắt đầu, Phương đại nhân đã căn dặn ta, để cho ta chủ động tiếp cận ngươi, tranh thủ thu hoạch được tín nhiệm của ngươi."

"Bao quát vừa rồi ta không cùng Phương đại nhân cùng rời đi, lựa chọn lưu lại cùng ngươi  đồng dạng cũng cùng phương đại nhân mệnh lệnh có quan hệ."

"Mà chỉ cần Phương đại nhân ra lệnh một tiếng, ta liền sẽ ở sau lưng đâm ngươi một đao!"

Lục Dạ ánh mắt vi diệu, "Sớm đã nhìn ra, dĩ nhiên, ngươi có thể chính mình nói ra tới, ta càng cao hứng."

"Sớm đã nhìn ra?"

Triệu Thanh khẽ giật mình, chợt khổ sở nói: "Lục thiếu, ta suy nghĩ kỹ càng, không muốn làm một viên mặc cho người định đoạt quân cờ!"

"Càng. .. Không muốn đi theo ngươi mạo hiểm!"

"Còn mời Lục thiếu thứ lỗi, cho phép ta rời đi!"

Dứt lời, Triệu Thanh mặt mũi tràn đầy áy náy, ôm quyền khom người.

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, nắm cái kia bộ tiểu thuyết lấy ra, đưa cho Triệu Thanh.

"Ngươi có băn khoăn của ngươi cùng nỗi khổ tâm, ta hiểu."

Lục Dạ nói, "Hôm nay ngươi nói hết thảy, ta sẽ thay ngươi giữ bí mật, sẽ không tiết lộ một chút, đi nhanh đi."

"Đa tạ!"

Triệu Thanh nói, "Lục thiếu bảo trọng!"

Đưa mắt nhìn Triệu Thanh sau khi rời đi, Bạch Đầu Nha lắc đầu nói: "Như lưu tại đại nhân bên người làm việc, về sau tốt đẹp tiền đồ, ở trong tầm tay! Đáng tiếc, tiểu tử này đường đi hẹp!"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Người có chí riêng, không thể cưỡng cầu."

Triệu Thanh cách làm, cùng phản bội không quan hệ.

Đơn giản là không coi trọng chính mình đi chém yêu cách làm, không muốn nhóm lửa trên thân thôi.

"May đại nhân cách cục lớn, lòng dạ so Thiên Khoát!"

Bạch Đầu Nha ca ngợi nói, "Đổi lại những người khác, thế tất không tha cho này loại cỏ đầu tường!"

Lục Dạ thần sắc nghiêm túc nói: "Ít cùng ta vô nghĩa, ta người này không thích nhất nịnh nọt thế hệ!"

"Đại nhân cái này hiểu lầm tiểu nhân!"

Bạch Đầu Nha hết sức ủy khuất, chỉ thiên thề nói, "Nhỏ chữ chữ phát ra từ phế phủ, thiên địa chứng giám!"

Lục Dạ: ". . ."

Ngoài ý liệu là, còn không đợi Lục Dạ hành động, Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân thủ hạ, đã chủ động tìm tới cửa.

"Các hạ có thể là Lục Dạ Lục công tử?"

Nương theo một đạo âm nhu tiếng nói âm vang lên, một cái thân mặc y phục rực rỡ, tướng mạo tuấn mỹ nam tử đi vào miếu Hà Bá.

Một đám hóa thành hình người yêu vật, như là chúng tinh củng nguyệt theo đuôi tại phía sau.

"Tìm ta chuyện gì?"

Lục Dạ trong đôi mắt Huyền Quang lóe lên, liền nhìn ra này y phục rực rỡ nam tử bản thể, chính là một đầu cóc.

Nam tử nho nhã lễ độ chắp tay nói: "Phụng Hà Thần đại nhân chi mệnh, thỉnh Lục công tử đi tới 'Thanh Trọc đảo' tham gia tiệc cưới, mong rằng công tử chớ muốn từ chối!"

Lục Dạ lập tức cười, "Xem ra, này chén rượu mừng là không thể không uống!".