Chương 36: Có thể so với Giao Long không phải tục vật

Chương 36: Có thể so với Giao Long không phải tục vật

"Từ giờ trở đi, Lục Dạ kẻ này sống hay chết, lại không có quan hệ gì với chúng ta!"

Tùng Dương Trấn, trong một ngôi tửu lâu.

Phương Bắc Chấn nâng chén, "Đến, đại gia uống một cái!"

Ba cái tập yêu vệ ầm ầm đồng ý, nâng chén cộng ẩm.

"Này Lục Dạ cũng quá hung hăng ngang ngược, tự tiện sát hại Hà Thần thủ hạ cùng người coi miếu không nói, lại vẫn muốn một người đi chém giết Hà Thần, hắn mà chết, nhưng không trách được chúng ta!"

Có người cười lạnh.

"Còn là đại nhân lợi hại, nhường chúng ta đều có thể không đếm xỉa đến, lại có thể đưa Lục Dạ vào chỗ chết, có thể nói nhất cử song đến!"

Có người khen tặng.

"Không nên coi thường Lục Dạ, hắn dám độc thân hành động, tất có ỷ vào."

Phương Bắc Chấn thản nhiên nói, "Nếu không phải như thế, dọc theo con đường này ta há có thể có thể nhịn hắn đến bây giờ?"

Có người hỏi: "Đại nhân chẳng lẽ cho rằng, Lục Dạ lần này còn có sống sót cơ hội?"

Phương Bắc Chấn lung lay rượu trong chén, ánh mắt âm lãnh, "Người cuồng tự có Thiên thu, Xích Vĩ Xà Quân cái kia lão yêu quái cũng không phải ăn chay!"

Lời nói xoay chuyển, "Đúng rồi, các ngươi nhớ kỹ nhiều chuẩn bị một chút rượu."

"Làm cái gì?"

"Dù sao thông hành một trận, đợi chút nữa cùng đi tế điện Lục Dạ vong hồn!"

. . .

Bóng đêm như mực, sơ tinh điểm điểm.

Tùng Dương Hà dâng trào chảy xuôi, tiếng sóng như sấm.

Ở vào trong sông Thanh Trọc đảo bên trên, đèn đuốc sáng trưng, sáng chói như Hỏa Long quay quanh, tương dạ sắc xua tan, rất là bắt mắt.

Nơi đó, liền là Hà Thần Xích Luyện xà Quân hang ổ.

"Hòn đảo này quả nhiên bất phàm."

Lục Dạ chắp tay tại lưng, đứng tại Đại Hà bên bờ trông về phía xa.

Hắn từng cẩn thận đọc qua qua Tùng Dương Trấn huyết án hồ sơ.

Dẫn tới hắn hứng thú, chính là này tòa Thanh Trọc đảo.

Chảy qua nơi này Tùng Dương Hà một nửa trong veo, một nửa vẩn đục.

Thanh Trọc đảo vừa lúc ở vào "Thanh trọc giao hội" trung tâm.

Lúc đó Lục Dạ liền suy đoán ra, Thanh Trọc đảo phong thuỷ cách cục chắc chắn có huyền cơ khác.

Hiện tại xem xét, quả nhiên ấn chứng phỏng đoán của hắn.

Hòn đảo này rõ ràng là một khối tàng gió nạp nước, thai nghén thiên tài địa bảo "Âm Dương" !

"Hà Thần đại nhân chỗ nương thân, là ba trăm dặm trong thủy vực duy nhất một chỗ phúc địa, tại cái kia phàm phu tục tử trong mắt, liền là chân chính trong nước tiên phủ, há có thể là đồng dạng địa phương có thể so sánh?"

Một thân y phục rực rỡ âm nhu nam tử hết sức cẩn thận, nhưng ngôn từ lại toát ra một vệt ngạo ý.

Lúc nói chuyện, một chiếc thuyền phá sóng tới.

Lục Dạ tại cái kia tự xưng "Cản Thủy Lang Quân" âm nhu nam tử dẫn đầu dưới, lên thuyền đi tới Thanh Trọc đảo.

. . .

Mặc dù là đêm khuya, Thanh Trọc đảo bên trên vẫn như cũ rất náo nhiệt.

Hôm nay là Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân nạp thiếp ngày đại hỉ, trên hòn đảo giăng đèn kết hoa, khách và bạn ngồi đầy.

Ba trăm dặm trong thủy vực có danh tiếng yêu quái, cơ hồ tề tụ một đường.

Vẻn vẹn chúc hạ lễ, liền chồng chất như núi.

Lục Dạ đi theo cản Thủy Lang Quân cùng một chỗ lên đảo về sau, trên đường đi gặp được rất nhiều yêu quái.

Có còn chưa hoá hình yêu loại, như lớn như cối xay Lão Quy, toàn thân mọc đầy lông tơ con cua, có tới dài ba thước tôm càng xanh. . .

Có ngưng tụ ra nhân thân, lại bảo lưu lấy yêu vật đặc thù, giống sinh ra đầu cá nam tử, cõng vỏ sò nữ tử các loại.

Liếc mắt nhìn qua, những cái kia yêu vật thiên kì bách quái, không giống nhau.

Nhất là cái kia Bạng Tinh nữ tử bộ dáng, kém chút nhường Lục Dạ không có kéo căng ở.

"Này chút yêu quái như đều giết, một nồi căn bản chứa không nổi a. . ."

Lục Dạ thầm nói.

"Ngươi tại nuốt nước miếng?"

Một cái tướng mạo hung hãn ba thước tôm càng xanh đột nhiên quát khẽ, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt hết sức bất thiện.

Này nhân loại thiếu niên ánh mắt quá không lễ phép!

Đơn giản giống xem nó vì món ăn trong mâm.

"Đi một bên, Lục công tử là Hà Thần đại nhân mời quý khách!"

Cản Thủy Lang Quân quát lớn, nắm cái kia tôm càng xanh tinh đuổi đi.

Lục Dạ không nói gì thêm, trong lòng thì cho cái kia tôm tinh nhớ một khoản.

Sau đó trên đường, Lục Dạ còn chứng kiến một ít nhân loại!

Rõ ràng, đến đây tham gia "Hà Thần" tiệc cưới, cũng không phải là chỉ có các lộ yêu quái.

Dù sao trên danh nghĩa, Xích Vĩ Xà Quân vẫn như cũ là Đại Càn triều đình sắc phong Hà Thần.

Rất nhanh, một tòa to lớn nguy nga đại điện đập vào mi mắt.

Đại điện hai bên trên trụ đá, khắc rõ một đôi câu đối.

Vế trên: Đằng vân giá vũ, có thể so với Giao Long không phải tục vật.

Vế dưới: Tụ Khí Thôn Linh, dám xưng thủy phủ tôn thứ nhất!

Hoành phi: Ngạo trấn Tùng Dương.

"Tự so Giao Long? Còn thủy phủ tôn thứ nhất? Sách, một đầu Tử Phủ lục luyện cấp độ xà yêu mà thôi, khẩu khí không nhỏ a."

Lục Dạ nhíu mày.

Hồ sơ bên trong cũng là hoàn toàn chính xác ghi lại, Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân nghi như có một tia Giao Long huyết mạch, thiên phú phi phàm, xa không phải bình thường yêu vật có thể so sánh.

Lần này hắn lựa chọn tới Tùng Dương Trấn chém yêu, một là bởi vì "Thanh Trọc đảo" có chút không tầm thường.

Hai liền là bởi vì này Xích Vĩ Xà Quân huyết mạch!

Lục Dạ cũng là hi vọng, Xích Vĩ Xà Quân thật có được Giao Long huyết mạch.

"Hà Thần đại nhân đang ở mở tiệc chiêu đãi khách khứa, Lục công tử mời đi theo ta."

Cản Thủy Lang Quân mang theo Lục Dạ đi vào đại điện.

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, khách khứa ngồi đầy.

Trận trận sáo trúc không ngừng bên tai, còn có một số mỹ mạo thị nữ xuyên qua trong đó, châm trà đổ nước, phô trương xa hoa lãng phí.

Thân là Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân, cao cao ngồi ở chủ vị lên.

Hắn một thân áo bào xanh, đầu đội ngọc quan, màu da trắng nõn, tựa như nho nhã phong lưu văn sĩ trung niên.

"Đại nhân, Lục Dạ Lục công tử đã mời đến!"

Cản Thủy Lang Quân cung kính tiến lên bẩm báo.

Xích Vĩ Xà Quân mỉm cười gật đầu, cất cao giọng nói: "Chư vị lại xem, vị kia chính là Tập Yêu ti nha môn phái tới Lục Dạ Lục công tử!"

Sáo trúc thanh âm lập tức dừng lại.

Bạch

Trong đại điện ngồi một đám yêu ma đều dừng lại trong tay động tác, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Lục Dạ một người.

"Liền là vật nhỏ này, muốn tới chấp hành Tập Yêu ti nhiệm vụ?"

Có người nói nhỏ, ngữ khí cổ quái.

"Lá gan hoàn toàn chính xác rất lớn, liền là đầu óc không dùng được."

Có mắt người thần nghiền ngẫm.

"Đáng thương tiểu gia hỏa, sẽ không phải là bị Tập Yêu ti những lão khốn kiếp kia hố đi, bằng không như thế nào chạy đi tìm cái chết?"

Có người than nhẹ lắc đầu.

Không khí náo nhiệt yên lặng lại, chỉ còn tiếng bàn luận xôn xao không ngừng vang lên.

Lục Dạ thẳng tắp thon dài thân ảnh đứng ở đó, tầm mắt thì đã đem cả tòa đại điện hết thảy tận lãm hoàn toàn.

"Một trận nạp thiếp tiệc cưới, lại có ba mươi bảy Tử Phủ cảnh Đại Yêu dự tiệc, này Xích Vĩ Xà Quân rất có mặt bài a."

Lục Dạ chú ý tới, đang ngồi những cái kia yêu ma đều đã hóa thành hình người, khí tức cường thịnh, rõ ràng đều là có mặt mũi nhân vật, không phải bên ngoài những cái kia "Tiểu yêu" có thể so sánh.

Trừ này, còn có năm tên nhân loại tu giả!

Lục Dạ chỉ nhìn quần áo và trang sức cách ăn mặc, liếc mắt đánh giá ra, trong đó bốn cái đều là sơn trạch dã tu, đường đi bất chính.

Cái gọi là dã tu, liền là không môn không phái tán tu, hành tẩu tại chính tà ở giữa.

Tại đại tông đại phái trong mắt, sơn trạch dã tu liền là một đám không ra hồn đầu đường xó chợ. Cùng trên con đường tu hành giặc cỏ, đạo phỉ, lưu manh không có gì khác biệt.

Chân chính nhường Lục Dạ lưu ý, thì là một cái thân mặc màu xanh sẫm trường bào nữ tử.

"Đại Càn Khâm Thiên ti một vị lục bào giáo úy vậy mà cũng tới. . ."

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Nữ tử kia màu xanh sẫm trường bào chính là Đại Càn Khâm Thiên ti chế thức quan bào, nơi bả vai thêu lên "Dãy núi bảo vệ, vạn chảy vờn quanh" đồ án.

Ngụ ý "Đại biểu Khâm Thiên ti tuần tra xem xét thiên hạ sơn thủy Vạn Linh" .

Một trận nạp thiếp tiệc cưới, lại có thể mời đến Khâm Thiên ti người đến đây chúc mừng, không thể không nói, Xích Vĩ Xà Quân vị này Hà Thần giao thiệp hoàn toàn chính xác không tầm thường.

"Cản Thủy Lang Quân, ngươi tới vì chư vị đang ngồi giới thiệu một chút Lục công tử, nhường đại gia hỏa đều mở mắt một chút!"

Trong đại điện chủ tọa bên trên, văn sĩ trung niên bộ dáng Xích Vĩ Xà Quân mỉm cười mở miệng.

Cản Thủy Lang Quân lĩnh mệnh, trầm giọng nói:

"Lục công tử sau lưng Lục gia, chính là Đại Càn tứ phẩm tông tộc, Thiên Hà quận thành bốn đại tông tộc đứng đầu!"

"Mà Lục công tử chính là Lục gia con thứ dòng chính!"

"Ba năm trước đây từng tên đề bảng vàng, trở thành Đại Càn nhất tuổi nhỏ võ đạo Trạng Nguyên, hiện thời bệ hạ chính miệng tán dương Lục gia Kỳ Lân nhi!"

Theo thanh âm truyền ra, ngồi đầy xôn xao.

Đủ loại tiếng nghị luận vang lên.

"Nguyên lai là Thiên Hà quận thành Lục gia tiểu tạp toái!"

Có Đại Yêu mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Người của Lục gia, đều nên bầm thây vạn đoạn! !"

Có đằng đằng sát khí.

Ầm

Càng có một cái thể trạng uy mãnh Đại Yêu vỗ bàn đứng dậy, quát to, "Nói, Lục Tinh Di cái kia lão tạp chủng là gì của ngươi?"

Này Đại Yêu râu tóc viết ngoáy, mắt như kim đăng, quanh thân da thịt bao trùm tinh mịn vảy màu đen, khí thế cực kỳ doạ người.

Lục Tinh Di!

Quá khứ trăm năm ở giữa, cái tên này nhường Đại Càn thế gian yêu ma ăn ngủ không yên, căm thù đến tận xương tuỷ.

Nghe nói, vẻn vẹn chết tại Lục Tinh Di một người trong tay yêu ma, liền không dưới mười vạn chi chúng!

Rất nhiều thanh danh hiển hách Yêu Vương, đều là bị Lục Tinh Di giết chết!

Tại yêu ma nhất mạch ban bố một phần treo giải thưởng bảng danh sách bên trong, Lục Tinh Di vị trí ổn định một.

Đồng thời chế bá vị trí này trọn vẹn trăm năm lâu.

Không khoa trương, thế gian yêu ma, đều xem Lục Tinh Di là địch!

Giờ phút này, theo cái kia uy mãnh Đại Yêu nói lên Lục Tinh Di, đang ngồi những Đại Yêu đó nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt biến đến băng lãnh.

Cả tòa đại điện tràn ngập sát cơ!.