Chương 37: Mời rượu cùng phạt rượu

Chương 37: Mời rượu cùng phạt rượu

Đại điện không khí ngột ngạt.

Ngồi đầy Đại Yêu, đều sát cơ lộ ra.

Lục Dạ lại giống như không hề hay biết, chỉ thản nhiên nói: "Lục Tinh Di là Nhị thúc ta, như hắn tại đây bên trong, chư vị sợ là sớm đã mất mạng."

"Còn dám uy hiếp ta chờ? Muốn chết!"

Cái kia uy mãnh Đại Yêu mắt tỏa huyết quang, một cước đạp lăn trước người bàn ngọc, liền muốn động thủ.

"Chậm đã!"

Xích Vĩ Xà Quân mở miệng, mệnh lệnh cái kia uy mãnh Đại Yêu lui ra.

Sau đó, Xích Vĩ Xà Quân lúc này mới mỉm cười nói: "Theo ta được biết, hơn mười ngày trước, Lục gia một đám lão bối nhân vật chết trận tại Tham Lang quan bên ngoài."

"Lục Tinh Di ly kỳ mất tích, cứ thế biến mất tại thế gian."

"Bây giờ Lục gia, đã là loạn trong giặc ngoài, nguy cơ sớm tối!"

"Mà ngươi Lục Dạ mê man ba năm, bây giờ mới mười bảy tuổi, tu vi còn chưa đặt chân Tử Phủ cảnh, ta nói có đúng không?"

Theo thanh âm khuếch tán, đại điện mọi người đều an tĩnh lại, cũng càng nổi bật lên Xích Vĩ Xà Quân uy thế phi phàm.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Ngươi muốn nói cái gì, không ngại nói thẳng."

Chỉnh tòa cung điện, Đại Yêu vây quanh, Lục Dạ rõ ràng chỉ lẻ loi một mình, lại từ đầu đến cuối ung dung không vội.

Phần khí độ này, nhường không ít Đại Yêu đều thấy ngoài ý muốn.

"Tốt, ta đây liền nói thẳng."

Xích Vĩ Xà Quân trầm giọng nói, "Tập Yêu ti xuất ra ba cái chém yêu nhiệm vụ tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, vì sao lại muốn lựa chọn tới Tùng Dương Trấn?"

"Đây là thiên ý."

Lục Dạ nhấc ngón tay chỉ thiên, vừa chỉ chỉ bộ ngực mình, "Cũng là tâm ý của ta."

Một chút Đại Yêu nhíu mày, mẹ nó, tiểu tử này thật biết trang a!

"Ta đây hỏi lại ngươi, vì sao không nghe lục bào giáo úy Phương Bắc Chấn khuyên can, nhất định phải xem ta vì thù?"

Xích Vĩ Xà Quân ngữ khí bỗng nhiên tăng thêm, quát to, "Ta chính là triều đình sắc phong Hà Thần! Ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu chút chít, ai cho ngươi dũng khí cùng ta đối nghịch?"

Oanh

Thanh âm như sấm, cuồn cuộn đại điện.

Chấn động đến bàn ghế rung động, chén đĩa rung động.

Những cái kia tỳ nữ người hầu màng nhĩ nhói nhói, toàn thân run rẩy.

Đang ngồi những Đại Yêu đó, đều bị Xích Vĩ Xà Quân thân bên trên tán phát đáng sợ khí thế kinh đến.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Lục Dạ cũng không bị hù dọa, ngược lại nhịn không được cười rộ lên.

"Nguyên lai ngươi lo lắng ta lẻ loi một mình đến đây, sau lưng có người khác sai sử?"

Lục Dạ cười trấn an, "Yên tâm, hôm nay nơi này, chỉ một mình ta!"

"Thật sao."

Xích Vĩ Xà Quân ánh mắt lấp lánh, lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, "Bích Tú cô nương, ta chính là Khâm Thiên giám sắc phong Hà Thần, kẻ này lại đánh lấy Tập Yêu ti ý chỉ tới giết ta, phải bị tội gì?"

"Hà Thần đại nhân không cần phải lo lắng."

Thân mang màu xanh sẫm trường bào nữ tử chậm rãi nói, "Này Lục Dạ còn chưa chân chính gia nhập Tập Yêu ti, không tính Tập Yêu ti người!"

Tốt

Xích Vĩ Xà Quân vỗ tay nói, "Chúng ta, liền là Bích Tú cô nương câu nói này! Về sau một phần vạn Tập Yêu ti muốn truy cứu việc này, còn mời cô nương làm chứng!"

"Đại nhân là ta Khâm Thiên ti sắc phong Hà Thần, vì đại nhân làm chứng, là việc nằm trong phận sự của ta."

Bích Tú cô nương cẩn thận gật gật đầu.

Chợt, nàng chợt nhìn về phía Lục Dạ, nhắc nhở, "Người trẻ tuổi, ngươi như dừng cương trước bờ vực, có thể miễn cho khỏi chết!"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ta đây cũng khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng cùng những yêu ma quỷ quái này thông đồng làm bậy, quay đầu là bờ!"

"Không biết tốt xấu!"

Bích Tú cô nương vẻ mặt trở nên lạnh, dời đi ánh mắt, không tiếp tục để ý Lục Dạ.

Xích Vĩ Xà Quân thấy này, cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Lục Dạ, nơi này có hai chén rượu."

Hắn đưa tay nhất chỉ trước người bàn ngọc bên trên bày hai chén rượu, "Một chén mời rượu, một chén phạt rượu, ngươi chọn một!"

Thanh âm khí phách.

Lục Dạ nói: "Mời rượu nói như thế nào?"

Xích Vĩ Xà Quân nói: "Uống xong chén rượu này, ta cho ngươi một cái hoàn thành Tập Yêu ti nhiệm vụ cơ hội, nhường ngươi thực sự trở thành Tập Yêu ti một tên tập yêu vệ. Nhưng. . ."

Hắn ánh mắt nghiền ngẫm, "Từ nay về sau, ngươi phải cho ta làm cẩu!"

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy vang lên cười vang.

Lục Dạ nói: "Phạt rượu đâu?"

Xích Vĩ Xà Quân cười nói: "Hôm nay là ta ngày đại hỉ, cầm huyết nhục của ngươi nhắm rượu, vì chư vị đang ngồi bữa ăn ngon, như thế nào?"

Tốt

Ngồi đầy tiếng khen.

"Có khả năng!"

Lục Dạ thoải mái trả lời.

Hắn không coi ai ra gì, cất bước tiến lên, theo một cái tỳ nữ trong tay khay bên trong cầm lên một bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn.

Lập tức, hắn ánh mắt quét qua đang ngồi mọi người, nụ cười sáng lạn nói, "Bất quá, cũng phải xem chư vị có hay không có cái này khả năng!"

Ầm

Lục Dạ cầm trong tay bầu rượu ném xuống đất, dáng vẻ hời hợt mà cuồng, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên tràn ngập ra một cỗ ồn ào Liệt khí diễm.

"Tiểu tạp toái, Lão Tử tới thu ngươi!"

Đột nhiên, cái kia râu tóc lạo thảo uy mãnh Đại Yêu đứng ra, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Lần này, Xích Vĩ Xà Quân chưa từng ngăn cản.

Đại điện mọi người cũng muốn nhìn một chút, này đến từ Lục gia thiếu niên, đến tột cùng có cái gì lực lượng, dám độc thân đến đây khiêu khích.

Cái kia uy mãnh Đại Yêu đủ cao khoảng một trượng, xương cốt thô to, toàn thân lưu chuyển như nước chảy đen nhánh yêu quang.

Theo cất bước mà ra, một cỗ thuộc về Tử Phủ tứ luyện tu vi khí tức tùy theo khoách tán ra.

"Nhớ kỹ, hôm nay người giết ngươi, Tuyết Vân hồ 'Sóng to thủy quân' !"

Uy mãnh Đại Yêu quát to một tiếng, huy chưởng bổ tới.

Sáng chói ô quang ngưng tụ làm một thanh Cự Phủ, làm đánh xuống lúc, bạo trán ra chói tai khiếu âm.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ bất động, tay phải nâng lên.

Trắng nõn thon dài năm ngón tay ví như Niêm Hoa, vững vàng bắt lấy Cự Phủ, nhường hắn vô pháp tiến thêm!

Uy mãnh Đại Yêu con ngươi đột nhiên trừng lớn.

"Sóng to thủy quân phải không, ta nhớ kỹ."

Lục Dạ mỉm cười.

Ầm

Cự Phủ như giấy mỏng sụp đổ.

Lục Dạ tay phải năm ngón tay như một vệt như lưỡi đao chặt nghiêng mà ra.

Uy mãnh Đại Yêu không kịp phản ứng, cái kia cao khoảng một trượng trên thân liền xuất hiện một đạo vết máu, theo vai trái chỗ nghiêng hướng xuống, xẹt qua phần bụng.

Chợt, vết máu nứt ra.

Uy mãnh Đại Yêu thân thể phân hai nửa, máu tươi như thác nước ầm ầm trút xuống một chỗ.

Cả tòa đại điện tràn ngập bên trên đậm đặc mùi huyết tinh.

Một cái thủ đao, dễ dàng chém giết một tôn Tử Phủ Đại Yêu!

Toàn trường phải sợ hãi.

Những cái kia đến từ Tùng Dương Hà các nơi Đại Yêu, đều sợ hãi biến sắc.

Không ai nghĩ đến, sóng to thủy quân sẽ chết đến như vậy nhanh!

"Cái này. . ."

Khâm Thiên ti Bích Tú cô nương cũng không nhịn được giật mình.

"Trách không được không có sợ hãi, nguyên lai tại Dẫn Linh cảnh tu vi, đã có được như vậy nghịch thiên chiến lực!"

Xích Vĩ Xà Quân ánh mắt băng lãnh, chậm rãi đứng dậy, "Không hổ là từng đạt được bệ hạ chính miệng lời bình Lục gia Kỳ Lân nhi!"

"Có thể tuyệt đối đừng sợ."

Lục Dạ xuất ra một đầu tuyết khăn tay trắng xoa xoa tay phải vết máu, lúc này mới cười nhắc nhở, "Nhận sợ, cũng sẽ chết nha."

"Càn rỡ!"

Xích Vĩ Xà Quân lạnh lùng nói: "Chư vị đang ngồi, ai muốn vì ta đi lấy hạ kẻ này?"

"Đại nhân, để cho ta tới đi."

Cản Thủy Lang Quân đứng ra, tiếng nói âm nhu, "Sóng to thủy quân lơ là bất cẩn mất mạng, mà ta sẽ không!"

Hắn một bộ y phục rực rỡ, hiển lộ ra thuộc về Tử Phủ lục luyện cấp độ cường đại tu vi.

"Chậm đã!"

Một bên khác, một thân ảnh khô gầy, tựa như thư sinh bộ dáng lam sam nam tử đứng dậy.

"Hôm nay tới đây vì Hà Thần đại nhân chúc mừng, chưa từng chuẩn bị hậu lễ, nhường ta thẹn trong lòng."

Lam sam nam tử nói khẽ, "Còn mời cho ta một cái cơ hội, để cho ta lấy xuống kẻ này thủ cấp, hiến cho Hà Thần đại nhân!"

Giữa sân lập tức một hồi oanh động.

Dư Ba Đồng!

Một cái tiếng xấu chiêu lấy sơn thủy dã tu, hàng năm chiếm cứ tại Tùng Dương Hà thượng du, chiếm núi làm vua, giống như đạo phỉ.

Hiển nhiên một cái tà đạo kiêu hùng!

Dư Ba Đồng có được Tử Phủ lục luyện tu vi, nhưng kỳ thật lực lại mạnh mẽ dị thường.

Tốt

"Lên tinh thần một chút!"

"Đừng ném phần!"

Một hồi lớn tiếng khen hay trợ uy tiếng vang lên, đều rất xem trọng Dư Ba Đồng.

"Cũng tốt."

Xích Vĩ Xà Quân cũng nhẹ gật đầu, cho phép.

Hắn hiểu rõ Dư Ba Đồng thực lực, đang ngồi thế hệ, cũng chỉ rải rác mấy người có thể ép Dư Ba Đồng một đầu!

"Đa tạ đại nhân thành toàn."

Dư Ba Đồng chậm rãi đi ra, bang rút ra một ngụm sáng như tuyết trường thương, một thân khí thế bỗng nhiên biến đến lạnh lùng khiếp người.

Tại quanh người hắn, có chừng Lục Đầu hiện ra huyết sắc màu tím Thần Hồng tuôn ra, xen lẫn như vòng, bảo vệ sau người.

Đây là Tử Phủ lục luyện tiêu chí.

"Phi Vân Đoạn Hồn Thương, Tử Phủ cấp Linh bảo, chết ở đây thương hạ cường giả máu tươi, đủ để nhiễm Hồng Tùng Dương Hà!"

Có người nói nhỏ, mang theo kiêng kị cùng kính sợ.

"Đơn đả độc đấu?"

Đã thấy Lục Dạ nhíu mày, lắc đầu nói, "Vẫn là cùng lên đi, miễn cho nói ta khi dễ các ngươi."

Mọi người kém chút hoài nghi nghe lầm.

Kẻ này không khỏi quá càn rỡ!.