Chương 38: Thay người nhặt xác, tất có phúc báo

Chương 38: Thay người nhặt xác, tất có phúc báo

Lục Dạ một câu, dẫn phát nhiều người tức giận.

Một chút Đại Yêu càng bị khí cười.

Chỉ có Xích Vĩ Xà Quân nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Dư lão đệ, cẩn thận!"

"Đại nhân yên tâm."

Dư Ba Đồng liếm liếm môi, ánh mắt âm lệ nói: "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, Dư mỗ giết địch, theo không nương tay!"

"Huống chi. . ."

Oanh

Dư Ba Đồng một thân khí thế nổ vang, áo bào đúng là nổ tung, lộ ra che đắp lên trên người một tầng kim giáp áo dài!

"Ta còn ăn mặc 'Linh tơ kim giáp' !"

Lập tức, rất nhiều Đại Yêu ánh mắt hừng hực, lòng sinh cực kỳ hâm mộ.

Linh tơ kim giáp rất nổi danh, do hiếm có linh tài "Huyết Đằng linh tơ" hỗn hợp hơn trăm loại bảo vật luyện chế mà thành.

Bảo vật này thủy hỏa bất xâm, có được rất nhiều diệu dụng, quá khứ mấy chục năm ở giữa, từng nhiều lần cứu vãn Dư Ba Đồng tính mệnh!

Lúc này Dư Ba Đồng, tay cầm Phi Vân Đoạn Hồn Thương, thân mang linh tơ kim giáp, sau lưng lục đạo Tử Hồng bảo vệ, nghiễm nhiên trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Ngươi này người hết sức khẳng khái!"

Lục Dạ đôi mắt sáng lên  nói, "Đợi sẽ giết ngươi về sau, nhất định vì ngươi nhặt xác!"

Thay người nhặt xác, tất có phúc báo.

Đây là vực ngoại chiến trường "Sờ thi nhân" quy củ.

"Khẳng khái? Nhặt xác?"

Dư Ba Đồng mơ hồ phẩm vị ra Lục Dạ lời nói bên trong ý vị, sát cơ bỗng nhiên tăng vọt.

Không chần chờ chút nào, hắn thả người mà ra, lắc một cái báng thương.

Ông

Mũi thương rung động, cuốn lên một đoàn màu tím hào quang vòng xoáy.

Tử Phủ lục luyện khí tức cường đại, nghiền nát trong đại điện bàn ghế bài trí.

Thật giống như cụ phong quá cảnh.

Đại điện mọi người dồn dập thối lui, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Mà Dư Ba Đồng sớm đã một thương vung ra, mũi thương mang theo cái kia tử diễm vòng xoáy đâm thẳng Lục Dạ mà đi.

Thương xuất như long, thẳng tiến không lùi!

Cái kia tàn nhẫn từng trải, nhanh chóng quả cảm sát phạt thủ đoạn, nhường không ít người hít vào khí lạnh, tim đập nhanh không thôi.

Xích Vĩ Xà Quân âm thầm gật đầu  đồng dạng Tử Phủ lục luyện, có thể Dư Ba Đồng chiến lực, xa không phải bình thường cùng cảnh có thể so sánh!

Bất quá, càng làm cho hắn để ý, là Lục Dạ.

Cái này tu vi mới chỉ có Dẫn Linh cảnh thiếu niên, nên ứng đối ra sao một thương này?

Giờ khắc này, Lục Dạ bình tĩnh như băng tuyết, sâu thẳm mắt hào không gợn sóng.

Mà tại thần hồn của hắn cảm ứng bên trong, Dư Ba Đồng một thương này hiển lộ ra mỗi một chi tiết nhỏ, đều rõ ràng rành mạch!

Tu vi bên trên, khí tức hỗn tạp, tại Tử Phủ cảnh xây thành căn cơ bất ổn, xa vô pháp cùng danh môn đại phái Tử Phủ cảnh truyền nhân so sánh.

Công pháp bên trên, tu luyện là một bộ bất nhập lưu thương pháp, chiêu thức tàn khuyết, tạo nghệ bình thường, vô pháp cùng tự thân khí tức hoàn mỹ phù hợp.

Vẻn vẹn một thương này, xuất hiện sơ hở liền nhiều đến mười chín chỗ.

Duy nhất biết tròn biết méo, thì là một thân tinh khí thần ma luyện ra sát phạt chi khí, vượt xa bình thường.

Rõ ràng thân kinh bách chiến, là cái mũi đao liếm máu nhân vật hung ác.

Trong chốc lát, thần hồn của Lục Dạ như một chiếc gương, đem Dư Ba Đồng nội tình đều nhìn rõ, hiểu rõ tại tâm.

Đây là nguồn gốc từ bản năng phản ứng, mà không phải cố tình làm.

Cần biết, tại vực ngoại chiến trường xông xáo cái kia ba năm, Lục Dạ làm một cái tu vi yếu nhất tiểu bối, lại có thể tại tàn khốc máu tanh trong chiến đấu sống đến cuối cùng, tuyệt không phải vận khí.

Chính là những cái kia đỉnh tiêm tổ sư nhân vật, đều đối thần hồn của Lục Dạ lực lượng cảm giác đến kỳ lạ.

Bọn hắn từng tụ tập cùng một chỗ chỉ bảo Lục Dạ, nói cho hắn biết nên như thế nào phát huy này loại thần hồn ưu thế.

Cuối cùng, đi qua những tổ sư kia chỉ bảo cùng hoàn thiện, Lục Dạ đem này loại nguồn gốc từ thần hồn bản năng cảm ứng, gọi "Động hơi chi kính" !

Nhìn rõ như gương, gặp gì biết nấy!

Hết thảy nói đến thong thả, kì thực đều trong phút chốc phát sinh.

Trong tầm mắt mọi người, đối mặt Dư Ba Đồng một thương này, Lục Dạ dừng chân tại chỗ, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi lù lù bất động, chỉ có tay phải rút đao mà ra.

Keng

Màng nhĩ mọi người nhói nhói.

Chỉ thấy một thanh sáng như tuyết trường đao bổ ra vòng xoáy màu tím hào quang, điểm tại Dư Ba Đồng mũi thương bảy tấc chỗ.

Đao thương va chạm, khuếch tán ra tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu, xé rách phụ cận hư không.

Trường thương bị hung hăng đẩy ra!

"Cái tên này như thế nào nhìn thấu ta một thương này nhược điểm?"

Dư Ba Đồng vẻ mặt đột biến.

Cơ hồ không người nào biết, hắn một kích này nhược điểm lớn nhất, ngay tại mũi thương bảy tấc chỗ!

Một khi bị đánh trúng, tựa như đánh rắn bảy tấc, tuỳ tiện có thể chặt đứt một thương này cùng hắn tự thân khí thế liên hệ.

Một như lúc này, trường thương trong tay của hắn bị đẩy ra, thân thương súc tích lực lượng cũng đều tùy theo tan rã.

Có thể còn không đợi Dư Ba Đồng nghĩ rõ ràng.

Lục Dạ trong lòng bàn tay bỗng nhiên phát lực, trường đao bỗng dưng dọc theo thân thương chém xuống.

Không tốt!

Dư Ba Đồng chấn động trong lòng, vô cùng quả quyết, trước tiên bỏ qua trường thương, thân ảnh nhanh lùi lại.

Nhưng mà Lục Dạ này một đao cũng không thất bại, theo lưỡi đao nhẹ nhàng một quyển.

Trường thương vững vàng rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Hàng loạt động tác, tại trong chớp mắt trình diễn.

Trong mắt mọi người, Lục Dạ này một đao đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Không ngừng dễ dàng hóa giải Dư Ba Đồng công kích, còn thuận thế cướp đi cái kia một cây nhuốm máu vô số Phi Vân Đoạn Hồn Thương!

Không biết nhiều ít người vì thế trố mắt, kém chút hoài nghi hoa mắt.

Xích Vĩ Xà Quân ánh mắt lấp lánh, chấn động trong lòng.

Một đao này huyền bí, hắn cũng chưa từng xem hiểu. . .

"Thương này thủ pháp luyện chế không đáng mỉm cười một cái, nhưng khó được dùng một chút có thể chịu được vào mắt linh tài, đa tạ khẳng khái đưa tặng."

Lục Dạ lật tay lại, trường thương hư không tiêu thất.

"Ngươi thế nào biết 'Hóa huyết thương pháp' sơ hở?"

Dư Ba Đồng vẻ mặt khó coi, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, đạo hạnh của mình nội tình sẽ bị người tuỳ tiện nhìn thấu.

"Muốn biết?"

Lục Dạ cười nói, "Ta dạy cho ngươi a."

Hắn xách trên đao trước, thả người một bước, đã nhanh như chớp giật đột ngột xuất hiện tại Dư Ba Đồng trước mặt.

"Nhìn kỹ, ta chỉ làm mẫu một lần."

Lục Dạ thanh âm vừa vang lên, trường đao đã bỗng nhiên trảm ra.

Dư Ba Đồng một tiếng gầm nhẹ, hai tay đan xen cản trước người, toàn thân màu tím hào quang bạo trán, trên người linh tơ kim giáp thì nổi lên sáng chói ánh sáng chói mắt.

Một thân kim giáp giống Kim Chung Tráo, chồng chất trọn vẹn chín tầng kim quang.

Như vậy sức phòng ngự, đủ giúp hắn cứng rắn chống đỡ Tử Phủ thất luyện cường giả một kích toàn lực!

Một vệt đỏ tươi như phi sắc ánh đao chợt hiện.

Lục Dạ trường đao dọc theo huyền diệu quỹ tích, bỗng nhiên chém xuống.

Ầm

Một tầng kim quang nổ tung.

Theo lưỡi đao cắt vào, Dư Ba Đồng trên thân cái kia một tầng lại một tầng kim quang, đều như giấy mỏng nứt ra.

Thanh thúy như lưu ly phá toái tiếng theo không ngừng vang lên.

Ánh đao lướt qua, như cắt mỡ bò tơ lụa.

Không ngừng linh tơ kim giáp cửu trọng phòng ngự bị phá, Dư Ba Đồng cản trước người hai tay cùng cổ họng ở giữa, đồng thời xuất hiện một đạo vết máu.

"Có thể thấy rõ rồi?"

Lục Dạ thu đao đứng lặng.

Dư Ba Đồng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thanh âm khàn giọng đứt quãng, "Cái này. . . Cuối cùng là cái gì đao pháp. . ."

Hiển nhiên là không có hiểu rõ.

Lục Dạ khẽ than thở một tiếng, "Cũng không biết ngươi này một thân Tử Phủ lục luyện tu vi, đến tột cùng làm sao luyện được."

Sơn thủy dã tu, nói dễ nghe gọi tán tu, nói khó nghe liền là danh môn đại phái trong mắt thấp hèn.

Đảo không phải cố ý vũ nhục, mà là nói sơn thủy dã tu căn cơ cùng truyền thừa quá kém, nhận biết cùng tầm mắt cũng quá thấp, không ra gì.

Lục Dạ thanh âm còn đang vang vọng, Dư Ba Đồng hai tay, thân thể ầm ầm đứt gãy, vỡ nát thành đầy đất máu thịt.

Thất lạc một bộ linh tơ kim giáp lại hoàn hảo không chút tổn hại, hình thành mãnh liệt so sánh, phá lệ chói mắt.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Tùng Dương Hà thượng du trứ danh ngoan nhân, ung dung ngoài vòng pháp luật nhiều năm tà đạo kiêu hùng, một vị thực lực mạnh hơn cùng cảnh Tử Phủ lục luyện tồn tại. Khoảng chừng hai đao ở giữa, liền chết?

Thấy lạnh cả người tuôn ra tại mỗi cái Đại Yêu trong lòng.

Nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều đã mang lên không thể ngăn chặn kiêng kị cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Kẻ này, thật chính là Dẫn Linh cảnh?

Trên đời này, người nào lại gặp khủng bố như thế Dẫn Linh cảnh?

Dù cho tự nghĩ thực lực mạnh mẽ hơn Dư Ba Đồng nhân vật, làm mắt thấy tất cả những thứ này lúc, cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Trách không được dám một thân một mình đến đây, không phải vô tri ngu muội, không phải thân phận mạnh mẽ, mà ở chỗ thực lực bản thân đủ mạnh.

Vì vậy mới không có sợ hãi!

Cản Thủy Lang Quân trái tim nhảy lên kịch liệt, một trận hoảng sợ.

Vừa rồi nếu là hắn ra sân, bị chết đã định trước lại so với Dư Ba Đồng càng khó coi hơn!

"Cái tên này trên thân nhất định có gì đó quái lạ! Bằng không, sao có thể không hợp thói thường đến loại tình trạng này?"

Khâm Thiên ti Bích Tú cô nương nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng, "Như có thể đem bắt sống kiểm tra một phiên, có thể liền có thể phát hiện hắn trên người bí mật."

"Tốt một cái Lục Dạ, tốt một cái Lục gia Kỳ Lân nhi!"

Bỗng dưng, Xích Vĩ Xà Quân vỗ tay cười to, "Như vậy thủ đoạn, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt!"

Mặc dù là cười to, tiếng cười kia lại phá lệ sâm nhiên.

Mặc cho ai đều nhìn ra, vị này Tùng Dương Hà Hà Thần đại nhân, bị triệt để chọc giận..