Chương 39: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Chương 39: Một mũi tên trúng hai con nhạn

"Mở rộng tầm mắt?"

Lục Dạ nhịn không được cười nói, "Chỉ cần không có mắt mù liền tốt."

Lúc nói chuyện, một luồng hỏa diễm theo lưỡi đao bay xuống, đem Dư Ba Đồng thi thể thiêu thành tẫn.

Mà cái kia một kiện linh tơ kim giáp thì bị mũi đao bốc lên, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Thay người nhặt xác, chiến lợi phẩm liền là phúc báo!

Đem một màn này để ở trong mắt, mọi người mí mắt trực nhảy, rốt cuộc minh bạch Lục Dạ mới vừa nói Dư Ba Đồng "Khẳng khái" là ý gì.

Một màn này, cũng thật sâu kích thích đến Xích Vĩ lang quân.

"Còn có ai nguyện ra tay, bắt lại kẻ này?"

Hắn ánh mắt quét qua đại điện.

Trước đó còn kêu gào một đám Đại Yêu, giờ phút này đều nghiêng đầu sang chỗ khác, tránh đi Xích Vĩ Xà Quân tầm mắt.

Tử Phủ tứ luyện tu vi sóng to thủy quân, chết tại một cái tay dưới đao.

Tử Phủ lục luyện Dư Ba Đồng, chết tại hai đao ở giữa.

Mà mới vẻn vẹn Dẫn Linh cảnh tu vi Lục Dạ, hiển lộ ra là tuyệt đối niễn áp chi lực!

Cái này khiến ai dám tái xuất chiến?

Lục Dạ không khỏi mỉm cười.

Ở đây này chút yêu tu, rõ ràng liền là đám ô hợp, đều mang tâm tư, không muốn vì Xích Vĩ Xà Quân mà uổng đưa tính mệnh.

"Người còn chưa đi, trà lại lạnh, các ngươi có thể thực khiến ta thất vọng!"

Xích Vĩ Xà Quân rõ ràng cũng nhìn ra điểm này, vẻ mặt dần dần âm trầm.

"Đại nhân, thuộc hạ nguyện vì ngài đi chiến!"

Cản Thủy Lang Quân đứng dậy.

Theo sát lấy, những cái kia đồng dạng vì Xích Vĩ Xà Quân hiệu mệnh thuộc hạ, đều đứng dậy, cho thấy lập trường.

Nhưng mà, một cái Đại Yêu lại đột nhiên đứng lên, nói: "Hà Thần lão ca, ta còn có việc gấp, xin được cáo lui trước!"

Xoay người rời đi.

"Ngươi dám...!"

Xích Vĩ Xà Quân nghiêm nghị nói, "Ngươi dám bước ra môn này, ngày khác ta tất sát cả nhà ngươi!"

"Còn có các ngươi!"

Xích Vĩ Xà Quân đằng đằng sát khí, quét nhìn đang ngồi những Đại Yêu đó, "Hôm nay ai dám rời đi, người đó là tử địch của ta, tất cả đều phải chết!"

Một câu, nhường những cái kia đến đây dự tiệc Đại Yêu đều vỡ tổ.

"Xích Vĩ, cái kia Lục Dạ là hướng về phía ngươi tới, ngươi vì sao không tự mình ra tay, có thể bắt được?"

Có yêu tu giận dữ mở miệng.

"Đúng đấy, thân là chủ nhà, để cho chúng ta chịu chết, chính mình lại ở một bên nhìn xem, còn thể thống gì?"

"Xích Vĩ, như thật vạch mặt, Lão Tử liền đem ngươi những năm này làm những phá sự kia tất cả đều chọc ra, lại xem Đại Càn triều đình còn có nhận hay không ngươi thần sông này!"

Những Đại Yêu đó quần tình xúc động phẫn nộ, giận dữ mắng mỏ Xích Vĩ Xà Quân, ngược lại làm cho Lục Dạ thành xem náo nhiệt người đứng xem.

"Tốt! Rất tốt! Phi thường tốt!"

Xích Vĩ Xà Quân đột nhiên cười rộ lên, "Đối đãi ta giết này Lục Dạ, lợi dụng Tùng Dương Hà thần danh nghĩa, từng cái đạp diệt nơi ở của các ngươi, vì triều đình làm một phần cống hiến!"

Cái gì?

Cái tên này sợ là điên rồi, lại vẫn dám uy hiếp muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?

Những Đại Yêu đó đều quá sợ hãi.

Chỉ có Lục Dạ liếc mắt nhìn ra, Xích Vĩ Xà Quân cũng không phải là lửa giận làm đầu óc choáng váng, mà là sớm đã nhìn chằm chằm những cái kia yêu tu!

Trước mắt nổi giận, đơn giản là tại tìm một cái lấy cớ thôi.

"Này nghiệt chướng thật độc ác tâm tư!"

Lục Dạ thầm nói.

Vừa rồi Xích Vĩ Xà Quân một mực không ra tay, rõ ràng là cố ý mượn chính mình cây đao này giết người.

Sóng to thủy quân cùng Dư Ba Đồng vừa chết, cả hai riêng phần mình địa bàn Quần Long Vô Thủ, Xích Vĩ Xà Quân tự nhiên có khả năng thừa cơ chiếm đoạt.

Đương nhiên, như chính mình vừa rồi bị giết  đồng dạng đối Xích Vĩ Xà Quân có lợi, lại không cần phải lo lắng bị Tập Yêu ti truy trách!

"Còn vọng tưởng mượn cơ hội này một hòn đá ném hai chim, đáng tiếc, nhất định nhường ngươi thất vọng."

Lục Dạ đầu ngón tay nhẹ nhàng một vệt lưỡi đao, bỗng nhiên cất bước, hướng Xích Vĩ Xà Quân đánh tới.

Nhanh chóng như điện.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Chính mình muốn chết, nhưng không trách được ta!"

Xích Vĩ Xà Quân cười lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Cả tòa đại điện đột nhiên kịch chấn.

Bốn phía vách tường cùng mặt đất bên trên, nổi lên vô số phù văn hào quang, hiện ra một tòa cấm trận.

Như thủy triều cấm trận gợn sóng khuếch tán, tỏ khắp ra kinh khủng hủy diệt khí tức.

Lục Dạ vọt tới trước thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, hướng một bên né tránh đồng thời, vung đao trảm ra.

Keng

Trường đao run rẩy dữ dội.

Lục Dạ cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, cầm đao miệng hổ vỡ tan chảy máu, khí tức quanh người cuồn cuộn.

Cái kia cấm trận lực lượng lại không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ!

Cùng một thời gian, một đám Đại Yêu kêu sợ hãi, hoảng hốt chạy trốn.

Bởi vì làm đại trận sát phạt lực lượng, cũng không phải là nhằm vào Lục Dạ một người  đồng dạng cũng nhằm vào bọn họ!

"Thảo mẹ ngươi Xích Vĩ, ngươi sớm vừa muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn đi?"

Có Đại Yêu gào thét, muốn rách cả mí mắt, điên cuồng ngăn cản, lại qua trong giây lát liền bị đại trận lực lượng oanh sát, máu thịt bay tung tóe.

"Xích Vĩ ngươi điên rồi? Chúng ta từng kết nghĩa kim lan, ngươi sao có thể. . . A!"

Có Đại Yêu oán giận, lời còn chưa nói hết, liền bị một đạo cấm trận gợn sóng đánh nát.

"Ta hiểu được, Xích Vĩ Xà Quân này tạp chủng hôm nay tổ chức nạp thiếp tiệc cưới, chính là vì đem chúng ta triệu tập lại, nhất cử diệt sát!"

Có Đại Yêu gào thét, con mắt đỏ lên.

Lời này vừa nói ra, Xích Vĩ Xà Quân nhịn không được cười ha hả, "Hiện tại mới hiểu được, muộn!"

"Hoàn toàn chính xác đến muộn."

Khâm Thiên ti Bích Tú cô nương mím môi mà cười, "Thu thập cái kia Lục Dạ, chẳng qua là cái thêm đầu, hôm nay tiệc cưới, chư vị mới là nhân vật chính!"

Nàng một mực sống chết mặc bây, mắt lạnh nhìn phát sinh hết thảy, theo Xích Vĩ Xà Quân vận chuyển sát trận, nàng cũng không nữa che lấp.

"Thì ra là thế, ta chẳng qua là may mắn gặp dịp, đánh bậy đánh bạ nhảy vào trận này sát cục bên trong."

Lục Dạ giật mình.

Cùng mặt khác Đại Yêu lúng túng trốn tránh khác biệt, Lục Dạ tại né tránh lúc, tựa như biết trước, luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi cấm trận lực lượng oanh kích.

Vẻn vẹn mấy cái chỉ trong nháy mắt, ở đây những Đại Yêu đó lần lượt mất mạng, máu nhuộm mặt đất.

Này tòa sát trận hủy diệt oai, nhường Xích Vĩ Xà Quân những thuộc hạ kia đều thấy vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh.

"Tiểu tử này vậy mà lông tóc không tổn hao gì?"

Xích Vĩ Xà Quân kinh ngạc, chú ý tới cả tòa đại điện bên trong, chỉ có tu vi yếu nhất Lục Dạ sống tiếp được.

Đồng thời chưa từng thụ thương!

"Hắn tựa hồ có thể nhìn rõ đại trận biến hóa, từ đó trước giờ tiến hành né tránh."

Bích Tú cô nương nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, hắn sớm đã được biết ngươi này 'Thanh trọc Hóa Cương' sát trận huyền bí?"

"Không có khả năng!"

Xích Vĩ Xà Quân quả quyết nói, "Này trận do ta tự mình bố trí, trận pháp vận chuyển huyền bí, cũng chỉ có một mình ta biết được, đoạn không có khả năng tiết ra ngoài!"

"Nhanh bắt giữ hắn, ta hoài nghi trên người hắn có giấu đại bí mật, như có thể tìm tới, có thể có thể vì ngươi bản thân ta sử dụng!"

Bích Tú cô nương thúc giục.

Nàng nhìn về phía Lục Dạ đôi mắt phát sáng, như nhìn chằm chằm hiếm thấy trân bảo.

"Tốt! Chính hợp ý ta!"

Xích Vĩ Xà Quân tay áo không ngừng vung lên, cả tòa đại điện kịch liệt nổ vang, sát trận lực lượng như sơn băng hải tiếu, hướng Lục Dạ một người phóng đi.

Lập tức, Lục Dạ tránh cũng không thể tránh, cũng lại không có xê dịch chuyển di chỗ trống.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Lục Dạ đã lâm vào tuyệt cảnh!

"Thôi được, liền nhường các ngươi mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút ta Lục mỗ người thủ đoạn!"

Lục Dạ cười rộ lên, giữa lông mày nổi lên một vệt phóng túng Trương Dương thần thái.

"Trận lên!"

Một cước bước ra.

Cả tòa đại điện bỗng nhiên chìm xuống.

"Đây là?"

Xích Vĩ Xà Quân vẻ mặt đột biến, phát hiện do chính mình chưởng khống sát trận lực lượng, lại bị tước đoạt.

Mà cái kia phóng tới Lục Dạ sát trận lực lượng, thì tại một dưới chân ầm ầm tán loạn.

Cho người cảm giác, tựa như Lục Dạ cái kia nhẹ nhàng một dưới chân, liền đem trọn tòa sát trận đạp phá!

Ở đây chi chúng, đều kinh hãi..