Chương 40: Tận diệt đi

Chương 40: Tận diệt đi

"Cuối cùng xong rồi!"

Trong bóng đêm, làm Bạch Đầu Nha nắm cuối cùng một cây thanh đồng trận kỳ cắm xuống về sau, không khỏi thở dài một hơi.

Trước đó tại miếu Hà Bá đại điện, Lục Dạ giao cho nó một cái túi đựng đồ.

Trong đó chứa có ba mươi sáu cán thanh đồng trận kỳ, cùng với một bức bày trận đồ.

Mà bây giờ, Bạch Đầu Nha đã đem này chút trận kỳ toàn bộ bài trí tại trận đồ dự định vị trí.

"Cũng không biết Lục đại nhân bố trí là cái gì đại trận, chỉ cần tại đây Thanh Trọc đảo bốn phía cắm vào trận kỳ là được, liên trận cơ, trận nhãn, trận bàn đều không có..."

Bạch Đầu Nha đến từ Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn, tự nhận cũng là "Học giàu năm xe" Điểu yêu, đối trận pháp nhất đạo cũng biết sơ lược.

Nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế bày trận.

Thậm chí, trận kỳ bên trên khắc vẽ bí văn, nó không biết cái nào!

"Lục đại nhân thủ đoạn, thật đúng là thâm bất khả trắc  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao, khó mà phỏng đoán."

Bạch Đầu Nha thổn thức.

Nó hiện tại rất chờ mong, trong lúc trận chân chính hiển lộ uy năng lúc, sẽ lên diễn như thế nào kỳ quan.

Cùng một thời gian...

Tùng Dương Hà một bên trên bờ.

Vừa uống rượu xong Phương Bắc Chấn đoàn người, đều đứng yên tại cái kia, trông về phía xa ở vào trong sông Thanh Trọc đảo.

"Đều nắm tế tự Lục Dạ vong hồn rượu chuẩn bị kỹ càng."

Phương Bắc Chấn thổi ban đêm gió sông, ung dung mở miệng, "Đợi chút nữa chờ Hà Thần bên kia truyền đến tin tức, chúng ta cùng một chỗ dâng lên tế tửu, đưa Lục Dạ đoạn đường!"

Một phen, nhường hắn mặc khác ba cái tập yêu vệ nhếch miệng cười rộ lên.

Trong bóng đêm Thanh Trọc đảo, lửa đèn sáng chói.

Phân bố tại trên hòn đảo đủ loại yêu vật, hồn nhiên không biết tại Hà Thần yến ẩm trong đại điện, sớm đã trình diễn một trận huyết tinh sát lục.

Cho đến Lục Dạ bước ra một cước kia thời điểm.

Cả tòa Thanh Trọc đảo bỗng nhiên chìm xuống.

Ầm ầm!

Chung quanh đảo cái kia trùng trùng điệp điệp Tùng Dương Hà nước ầm ầm sôi trào.

Trọc lãng bài không, cuốn lên Thiên Đôi Tuyết!

Hòn đảo kịch liệt lay động, kiến trúc sụp đổ, nham thạch vỡ vụn, tựa như phát sinh động đất.

Phân bố trên hòn đảo đủ loại yêu vật, tại chỗ liền bị đập chết không biết nhiều ít, nguyên bản náo nhiệt không khí không còn sót lại chút gì.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên tùy theo liên tiếp vang lên, vạch phá tĩnh mịch bầu trời đêm.

"Ngọa tào!"

Bạch Đầu Nha hai cánh chấn không, đi vào đám mây nhìn xuống.

Chỉ thấy Thanh Trọc đảo bốn phía, ba mươi sáu đạo cấm trận biến thành sáng chói Thần Hồng xông lên trời không.

Một nửa đen như mực.

Một nửa trắng sáng như tuyết.

Một âm một dương, thanh lọc một trọc, tại trên hòn đảo không giao hội, xây dựng ra một tòa to lớn thần bí cấm trận màn sáng.

Liếc nhìn lại, hòn đảo liền giống bị giam ở một cái hắc bạch trong tô, hào quang chiếu khắp Vân Tiêu, xua tan bóng đêm.

Dù cho ở phía xa Tùng Dương Trấn, đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Bạch Đầu Nha hung hăng đập cánh, trong miệng gọi thẳng ngưu bức!

Tùng Dương Hà bên bờ.

Phương Bắc Chấn mấy người cũng bị này hùng vĩ một màn kinh đến.

"Nhìn thấy không, liền Hà Thần cũng cần vận chuyển sát trận tới đối phó Lục Dạ, ta nói sớm Lục Dạ trên người người này có ỷ vào!"

Phương Bắc Chấn cười lạnh, "Tối hôm qua tại toà kia hoang dã trong miếu hoang, ta không để cho các ngươi động thủ, chính là nguyên nhân này!"

Ba cái kia tập yêu vệ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, âm thầm vui mừng tối hôm qua không có động thủ.

"Đại nhân liệu sự như thần, chúng ta thúc ngựa không kịp!"

"Đúng, đại nhân tối hôm qua để cho chúng ta nhặt về một cái mạng, không khác ân cứu mạng!"

"Đại nhân nhìn xa trông rộng!"

... Phương Bắc Chấn mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, thản nhiên nói, "Không đếm xỉa đến, chúng ta mới có thể giống bây giờ như vậy bàng quan, lặng chờ Lục Dạ tin chết!"

"Đại nhân nói không sai, Hà Thần thi triển này tòa sát trận, đơn giản khủng bố vô biên, lần này, Lục Dạ chắc chắn phải chết!"

Ba cái kia tập yêu vệ liên tục gật đầu.

Một cái vắng vẻ bờ sông nơi hẻo lánh.

Triệu Thanh nhìn xa xa Thanh Trọc đảo bên trên phát sinh kịch biến, không khỏi thở dài một tiếng.

Lục Dạ quá lỗ mãng, đã đã định trước có đi không về!

"May mà ta lần này lựa chọn đúng, bằng không, sợ là cũng đã táng thân cái kia Thanh Trọc đảo lên."

Triệu Thanh trong lòng thì thào.

Hắn biết Lục Dạ lưng tựa áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu, vốn định ôm lấy Lục Dạ đùi, mưu một cái thăng chức rất nhanh cơ hội.

Mà bây giờ, Triệu Thanh chỉ vui mừng chính mình không có làm như vậy!

...

Thanh Trọc đảo trong đại điện.

Nơi này đồng dạng tại kịch liệt rung chuyển, hết thảy bài trí phá toái, đầy đất bừa bộn cùng huyết tinh.

"Nhanh đi giết hắn, nhanh...!"

Xích Vĩ Xà Quân nổi giận hét lớn.

Theo Lục Dạ bước ra một bước, nguyên bản do Xích Vĩ Xà Quân chưởng khống một tòa sát trận, triệt để mất khống chế.

Này không tưởng tượng được một màn, đánh nhường Xích Vĩ Xà Quân trở tay không kịp, ý thức được không ổn.

"Sao có thể như vậy?"

Khâm Thiên ti Bích Tú cô nương đôi mắt trừng lớn, đầu choáng váng, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, sao sẽ phát sinh loại sự tình này.

Giết

Xích Vĩ Xà Quân những thuộc hạ kia, tất cả đều ra tay, điên cuồng hướng Lục Dạ đánh tới.

"Nghịch chuyển thanh trọc!"

Lục Dạ ống tay áo phồng lên, tay trái chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh bao trùm lấy rậm rạp phù văn thanh đồng bàn.

Theo hắn bàn tay phát lực, thanh đồng bàn vù vù, chảy xuôi tựa như ảo mộng phù văn mưa ánh sáng.

Tựa như có một cái bàn tay vô hình xuất hiện, dẫn dắt Thanh Trọc đảo bản nguyên bên trong chỗ hội tụ sơn thủy lực lượng.

Oanh

Trong đại điện, một tòa sát trận bỗng nhiên tuôn ra.

Rõ ràng là nguyên bản do Xích Vĩ Xà Quân chưởng khống "Thanh trọc Hóa Cương trận" .

Mà giờ khắc này lại bị Lục Dạ nắm trong tay.

Những cái kia hướng Lục Dạ đánh tới yêu binh yêu tướng, tất cả đều bị sát trận lực lượng nơi bao bọc!

"Nặng phân âm dương!"

Huyền y như mực Lục Dạ quát như sấm mùa xuân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những cái kia yêu binh yêu tướng, thân ảnh đều như giấy mỏng sụp đổ, bị sát trận lực lượng cắn giết ma diệt.

"Chuyện gì xảy ra? Mẹ nhà hắn hoàn toàn Đảo Phản Thiên Cương!"

Xích Vĩ Xà Quân muốn rách cả mí mắt, kinh sợ gặp nhau.

Oanh

Một đợt cấm trận lực lượng khuếch tán tới, đem Xích Vĩ Xà Quân trọng thương, hung hăng nện ở phía sau trên vách tường, cả người là máu.

Lục Dạ một tay cầm đao, một tay thanh đồng bàn, thẳng tắp thon dài thân ảnh cất bước đi tới.

Dưới chân tràn đầy vết máu, áo bào không dính một hạt bụi.

Kịch liệt rung chuyển trong đại điện, chỉ có Lục Dạ thô không bị ảnh hưởng, phảng phất nơi này chi chủ làm thịt.

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, Khâm Thiên ti Bích Tú cô nương nghiêm nghị nói, "Hắn là triều đình sắc phong Hà Thần, ngươi dám giết hắn, liền là làm trái Đại Càn pháp lệnh, chắc chắn bị nghiêm trị!"

"Không sai, ta là Hà Thần! Ngươi không có thể giết ta...!"

Xích Vĩ Xà Quân co quắp trên mặt đất, khàn giọng rống to.

Lục Dạ ánh mắt liếc xéo Bích Tú cô nương, "Ngươi mắt mù a, Hà Thần làm ác, dung túng thuộc hạ làm hại bách tính, ngươi chẳng lẽ không thấy?"

Bích Tú cô nương nói: "Thuộc hạ phạm sai lầm, liên luỵ Hà Thần, làm sao có thể nói là Hà Thần làm ác?"

Nàng hít thở sâu một hơi, tiếp tục nói, "Đồng thời, Hà Thần đang ở đền bù sai lầm, ngươi cũng thấy đấy, hôm nay tổ chức trận này nạp thiếp tiệc cưới mục đích, liền là chém giết những Đại Yêu đó, hướng triều đình lập công chuộc tội!"

Bích Tú cô nương ngữ khí nghiêm khắc, "Lục Dạ, ngươi cái gì cũng không hiểu, tốt nhất như vậy thu tay lại, chớ có lại sai lầm!"

Xích Vĩ Xà Quân cũng vội vàng nói: "Lục Dạ, chỉ cần ngươi không giết ta, sự tình hôm nay xóa bỏ, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lục Dạ cười rộ lên, "Cái gì lập công chuộc tội, lấy công chuộc tội  chờ các ngươi chết rồi, đi cùng những cái kia chết tại yêu vật dưới tay bách tính nói, xem bọn hắn có hay không tha thứ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một cỗ sát trận lực lượng khuếch tán, dễ dàng chém xuống Xích Vĩ Xà Quân thủ cấp.

Máu tươi từ thi thể không đầu phun ra chảy xuôi.

Dính đầy vết máu trên đầu, trợn tròn đôi mắt.

Một đời Hà Thần, như vậy đền tội.

"Chớ nói chi là, kẻ này cùng Tập Yêu ti áo bào màu bạc Đô úy Lý Hàn Sơn cấu kết, muốn mượn cơ hội này làm cho ta vào chỗ chết."

Lục Dạ ánh mắt lạnh lẽo, nói khẽ, "Cái này khiến ta làm sao có thể buông tha hắn?"

"Ngươi... Càn rỡ! !"

Bích Tú cô nương giận dữ, khuôn mặt xanh mét, "Y theo Đại Càn pháp lệnh, ngươi tự tiện giết Hà Thần, tội lỗi đáng chém!"

Lục Dạ nháy nháy mắt, cười nói: "Chớ ép bức, đến, tru ta!"

Bích Tú cô nương lồng ngực một hồi chập trùng, cuối cùng chỉ cắn răng nói: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Quay người muốn đi gấp.

Ba

Một đầu do cấm trận lực lượng biến thành hắc bạch trường tiên xuất hiện, hung hăng quất vào Bích Tú cô nương trên thân.

Đánh cho nàng da tróc thịt bong, ngã ngồi trên mặt đất.

"Ngươi còn dám động thủ với ta?"

Bích Tú cô nương khó có thể tin, "Ngươi có biết ta là ai không? Khâm Thiên ti lục bào trường học..."

Ba

Lại là một roi kéo xuống, đánh vào trên mặt nàng, quất đến bờ môi nứt ra, răng tróc từng mảng, tóc dài ngổn ngang rối tung, vô cùng thê thảm.

Lục Dạ lúc này mới cười mỉm đi lên trước, cúi người nhìn chăm chú đối phương, nói khẽ: "Có biết không, trong mắt ta, Đại Càn pháp lệnh cũng tốt, Khâm Thiên ti cũng được, đều không trọng yếu."

"Đồng dạng, Xích Vĩ Xà Quân là lấy công chuộc tội cũng tốt, vẫn là có khác ý đồ, cũng không trọng yếu."

Lục Dạ vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Trọng yếu là, Xích Vĩ Xà Quân muốn giết ta, ngươi cũng muốn giết ta, ta cũng không thể ngồi chờ chết a?"

Đối mặt Lục Dạ sâu thẳm lạnh lẽo mắt, Bích Tú cô nương chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, lòng sinh sợ hãi khó tả.

Nàng rốt cuộc không kềm được, thất thanh cầu khẩn nói: "Ngươi thả qua ta, ta cam đoan..."

Lục Dạ lắc đầu cắt ngang, "Như ta hôm nay bị bắt, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Bích Tú cô nương vẻ mặt ảm đạm, đột nhiên khàn giọng nói: "Giờ Tý ba khắc thoáng qua một cái, Khâm Thiên ti nhân mã liền sẽ chạy đến Thanh Trọc đảo?"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Ý gì?"

Bích Tú cô nương nói, "Xích Vĩ Xà Quân hôm nay nạp thiếp tiệc cưới, là ta cùng Xích Vĩ Xà Quân bày một cái bẫy!"

"Do Xích Vĩ Xà Quân ra mặt, đem những Đại Yêu đó một mẻ hốt gọn, mà ta đại biểu Khâm Thiên ti phụ trách kiểm kê chiến tích, báo cáo triều đình, tranh công ban thưởng."

"Kể từ đó, Xích Vĩ Xà Quân khuếch trương địa bàn, chúng ta Khâm Thiên ti thì thu được công tích, có thể nói một công đôi việc."

"Mà dựa theo ta cùng Khâm Thiên ti đồng liêu ước định, giờ Tý ba khắc thoáng qua một cái, bọn hắn liền sẽ đến đây cùng ta tụ hợp!"

Nói đến đây, Bích Tú gian nan ngẩng đầu, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Ngươi như giết ta, đã định trước vô pháp che giấu tin tức, sẽ bị Khâm Thiên ti để mắt tới, bọn hắn..."

Phốc

Ánh đao lóe lên.

Bích Tú đầu người rơi xuống đất, thanh âm hơi ngừng..