Chương 41: Thích hay làm việc thiện lục lột da

Chương 41: Thích hay làm việc thiện lục lột da

"Nói tới nói lui, vẫn là uy hiếp, thật sự là thật là dọa người a."

Lục Dạ sách một tiếng nhẹ bật cười.

Cầm lấy trường đao, tại Bích Tú trên quần áo lau sạch vết máu, lúc này mới thu đao vào vỏ.

Cả tòa đại điện, đều là đậm đặc huyết tinh, đầy đất hài cốt cùng thịt nát, như muốn làm người buồn nôn.

Lục Dạ lại làm như không thấy.

Vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, hắn thấy qua núi thây biển máu, xa so với giờ phút này càng khốc liệt hơn, cũng càng kinh khủng, đã sớm tập chi dùng thường.

"Không tệ, không tệ, lần này chiến lợi phẩm chắc chắn rất nhiều, không uổng công ta chuyên môn chạy chuyến này."

Lục Dạ quét nhìn đại điện, giữa lông mày hiển hiện ý cười.

Tình cảnh này, khiến cho hắn lòng sinh một tia đã lâu cảm giác quen thuộc.

Tựa như về tới vực ngoại chiến trường, thấy được đầy đất Thần Ma thi hài, bản năng bên trong sinh ra sờ thi xúc động.

"Mở làm!"

Lục Dạ thứ nhất đối Bích Tú thi hài ra tay.

Mấy cái chỉ trong nháy mắt, Bích Tú trên người di vật đều bị lục soát nhặt ra tới.

Túi trữ vật, ban chỉ, vòng tay, đồng kiếm, đai lưng, trâm gài tóc... Liền giấu ở bên đùi một cây chủy thủ cũng bị tìm tới.

Lục Dạ xác định không có lọt mất một kiện.

Hắn đối thủ pháp của mình có tuyệt đối tự tin.

Lúc trước tại vực ngoại chiến trường, hắn mặc dù chỉ là cái điều tra địch tình nhỏ trinh sát, tu vi không đáng giá nhắc tới, lại có hai cái không người có thể so tuyệt chiêu.

Một cái là độn thuật.

Một cái là sờ thi.

Phàm là bị hắn để mắt tới thi thể, trên người di vật vô luận giấu lại ẩn nấp, đều có thể bị từng cái đào ra tới, không rơi một kiện.

Cái kia tinh xảo vô song sờ thi thủ pháp, nhường những tổ sư kia đều nhìn mà than thở.

Ngoại trừ sờ thi, Lục Dạ còn thường xuyên cho người ta nhặt xác, tại vực ngoại chiến trường thắng được một cái như sấm bên tai tên hiệu ----

Thích hay làm việc thiện lục lột da!

Hắn theo chiến trường thu thập trở về di hài, di vật, hết thảy sẽ trả lại cho nguyên chủ nhân bạn bè thân thích, chính mình chỉ lấy lấy một điểm chân chạy phí.

Trả không nổi chân chạy phí?

Không quan hệ, đánh phiếu nợ về sau từ từ trả.

Nhưng cần giao nhất định tiền lãi!

Tại vực ngoại chiến trường một mực lưu truyền một câu...

Lục lột da ân tình lãi mẹ đẻ lãi con, còn không hết, cả một đời còn không hết.

Nhưng ai đều phải thừa nhận, Lục Dạ là cái chú trọng người, làm việc còn mỹ lệ, từ trước tới giờ không từng một mình cắt xén theo trên thi thể lấy được di vật.

Cần biết, một chút chết trận sa trường cường giả di vật bên trong, có công pháp, truyền thừa, đan dược chờ các loại bảo vật, giá trị to lớn, vượt xa Lục Dạ muốn chân chạy phí.

Huyết tinh nức mũi trong đại điện, Lục Dạ tay chân lưu loát vội vàng, thể xác tinh thần vui vẻ.

Giống như lão nông bội thu vui sướng.

Sau nửa canh giờ.

Đại điện bên ngoài.

Một đống lửa bên trên, một cây trường thương xuyên lấy một đầu có tới dài ba thước tôm càng xanh, nướng đến tư tư bốc lên dầu.

Tươi mới nguyên liệu nấu ăn, không cần bất luận cái gì gia vị, vẻn vẹn tự thân tán phát mùi thịt liền đã làm người thèm nhỏ dãi.

Phía trước tới Thanh Trọc đảo bên trên lúc, cái này tôm càng xanh yêu từng quát tháo Lục Dạ.

Lục Dạ báo đáp, liền là nướng tôm ăn, một bước đến dạ dày.

"Đại nhân, nhỏ tự nghĩ cũng toán học giàu năm xe, kiến thức rộng rãi, nhưng tại trước mặt ngài, lại phát hiện cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, đến mức tự ti mặc cảm, cảm giác sâu sắc tự thân quá mức nông cạn!"

Bạch Đầu Nha tại một bên thổn thức.

Vừa rồi thời điểm, theo Lục Dạ triệt tiêu đại trận, Bạch Đầu Nha trước tiên lao xuống tới.

Nó vốn định hỗ trợ thu thập chiến lợi phẩm, chưa từng nghĩ cả hòn đảo nhỏ trong ngoài, đã sớm bị Lục Dạ đào ba thước đất càn quét một lần, sạch sẽ trơn tru, một đồng mà đều không lưu lại!

"Kỳ quái, Xích Vĩ Xà Quân gia sản cứ như vậy ít?"

Lục Dạ hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tại kiểm kê chiến lợi phẩm.

Làm Hà Thần, Xích Vĩ Xà Quân vốn liếng vậy mà lạ thường ít!

Đủ loại bảo vật quy ra tiền tính ra, mới tương đương với một ngàn viên hạ phẩm linh thạch.

Mà Khâm Thiên giám lục bào giáo úy Bích Tú vẻn vẹn mang theo người bảo vật, đều có thể quy ra năm trăm viên hạ phẩm linh thạch.

Như thế so sánh, rõ ràng Xích Vĩ Xà Quân thần sông này có nhiều nghèo!

Bạch Đầu Nha nói: "Đại nhân có chỗ không biết, làm triều đình sắc phong Hà Thần, ngày lễ ngày tết cũng cần trên dưới chuẩn bị một phiên, đồng thời tặng thiếu đi còn không được! Quan trường nha, đều như vậy."

Lục Dạ liếc mắt Bạch Đầu Nha liếc mắt, này Điểu yêu hiểu không ít a.

Cho đến kiểm kê xong hết thảy chiến lợi phẩm, Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Tổng cộng có thể quy ra gần ba ngàn viên hạ phẩm linh thạch.

Cũng tính chuyến đi này không tệ.

Lục Dạ cũng là rõ ràng, làm thế tục quốc gia, Đại Càn tu hành tài nguyên cực kỳ thiếu thốn.

Nhất là những cái kia đỉnh tiêm tu hành tài nguyên, cơ hồ bị đỉnh tiêm tông môn, thế gia môn phiệt cùng Đại Càn triều đình chỗ nắm khống.

Giống này ba ngàn viên hạ phẩm linh thạch, đều đủ để bù đắp được một cái tông tộc thế lực nửa năm tiêu xài.

Lục Dạ đã rất hài lòng.

Sau đó, hắn lại lấy ra một xấp giấy viết thư, từng cái mở ra đọc qua.

Này chút giấy viết thư, đều là từ trên người Xích Vĩ Xà Quân lục soát.

"Quả là thế."

Rất nhanh, Lục Dạ tìm ra trong đó một phong thư, rõ ràng là Lý Hàn Sơn tự tay viết thư.

Nội dung rất đơn giản, thỉnh cầu Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân hỗ trợ, trảm trừ Lục Dạ!

Kí tên chỗ còn đánh dấu "Duyệt sau tức đốt" chữ.

Có thể hết sức rõ ràng, Xích Vĩ Xà Quân không có làm như thế.

Lục Dạ cũng có thể đoán ra, Xích Vĩ Xà Quân giữ lại phong thư này  tương đương với bắt lấy Lý Hàn Sơn một cái nhược điểm.

Đáng tiếc, lại cũng không dùng được.

"Đến, cùng một chỗ ăn."

Thu hồi phong thư này, Lục Dạ bắt đầu ăn nướng tôm, nắm Hà Đầu xoay đưa cho Bạch Đầu Nha.

"Đại nhân, này Thanh Trọc đảo phía dưới, không phải còn có một tòa cung điện dưới đất sao? Ngài vì sao không có đi xem một chút?"

Bạch Đầu Nha hỏi.

"Không nóng nảy, đợi chút nữa chỉ sợ còn có người tới."

Lục Dạ thuận miệng đáp lại.

Tôm thịt óng ánh sáng long lanh, bề ngoài nướng đến cháy xốp giòn, trong đó mập mạp nhiều chất lỏng, cảm giác vô cùng thoải mái giòn, Tá Dĩ cây thì là hạt, làm quả ớt, thích hợp nhất nhắm rượu.

"Còn có người?"

Bạch Đầu Nha ngẩn ngơ, đại nhân đây là dùng khoẻ ứng mệt, chuẩn bị lại làm một vố lớn?

...

Đêm đã khuya.

Một chiếc Tiểu Chu vạch phá mặt sông, hướng trong sông Thanh Trọc đảo lướt đến.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, Thanh Trọc đảo bên trên sợ là xảy ra chuyện gì biến số!"

Trên thuyền nhỏ, Phương Bắc Chấn nhắc nhở bên người ba cái tập yêu vệ.

Trước đó, bọn hắn vẫn đứng tại bên bờ bàng quan, ngóng trông xuất ra sớm đã chuẩn bị tốt rượu, vì Lục Dạ vong hồn tế điện.

Không ngờ rằng, lại chậm chạp không có thể chờ đợi tới tin tức!

"Thật dày đặc huyết tinh!"

Còn chưa tới gần Thanh Trọc đảo, một cỗ đậm đặc huyết tinh theo gió thổi tới, làm cho trong lòng mọi người run lên.

Cho đến đến Thanh Trọc đảo, Phương Bắc Chấn đám người không khỏi ngơ ngẩn.

Nơi này là Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân địa bàn, tu kiến có mỹ luân mỹ hoán cung điện lầu các, linh thảo hoa cỏ, hòn non bộ nước chảy cái gì cần có đều có.

Có thể hiện tại, cung điện lầu các đều đã sụp đổ.

Linh thảo hoa cỏ đều đã khô kiệt thành tro.

Thật giống như phát sinh một trận động đất, nắm Thanh Trọc đảo bên trên hết thảy hủy đi!

Mà phóng nhãn đi tới, khắp nơi đều là đẫm máu tan nát thi hài.

"Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Một cái tập yêu vệ thì thào, thần tâm căng lên.

"Nơi này yêu vật, sẽ không phải đều bị Xích Vĩ Xà Quân giết a?"

Có người thấp giọng nói.

Trước đó bọn hắn tại bên bờ quan sát, từng thấy rõ một tòa khủng bố sát trận tại Thanh Trọc đảo bên trên xuất hiện.

Lúc đó bọn hắn đều cho rằng, đây là Hà Thần tại đối phó Lục Dạ!

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không giống.

"Chẳng lẽ nói, Hà Thần phát uy, nắm trên đảo tất cả mọi người giết?"

Có người lưng phát lạnh.

"Đây không phải tốt hơn?"

Đột nhiên, Phương Bắc Chấn ánh mắt hừng hực nói, "Các ngươi xem này trên mặt đất chất đầy cái gì?"

"Thi thể!"

"Sai! Là công tích!"

Phương Bắc Chấn cười rộ lên, "Đảo này bên trên yêu vật, toàn đều đã chết, đáng đời chúng ta lấy không một phần đại công!"

Lập tức, mọi người tim đập thình thịch.

Như báo cáo cho triều đình, thật là đạt được nhiều ít phong thưởng?

"Bất quá, chúng ta phải tìm được trước Hà Thần."

Phương Bắc Chấn trầm giọng nói, "Mặc kệ nơi này xảy ra biến cố gì, chúng ta đến từ Tập Yêu ti, cũng không tin Hà Thần không bán chúng ta một lần mặt mũi!"

Mọi người đều liên tục gật đầu.

Ừm

Một hồi mê người nướng mùi thịt truyền đến, Phương Bắc Chấn không khỏi khẽ giật mình.

"Đi, đi xem một chút."

Làm Phương Bắc Chấn mang theo ba tên tập yêu vệ cùng một chỗ, đi vào Hà Thần trước đại điện thời điểm, kém chút không thể tin được con mắt.

Đống lửa bùng cháy, ánh lửa chập chờn, mà Lục Dạ ngồi trên mặt đất, đang uống rượu ăn đồ nướng!

Cái tên này không chết! ?

Phương Bắc Chấn sắc mặt biến hóa, ý thức được không thích hợp.

"Đại nhân mau nhìn, cái kia... Cái kia hư hư thực thực là Hà Thần đầu!"

Có người kêu sợ hãi.

Đã thấy Lục Dạ phía sau, chất đầy đẫm máu đầu, dựng thành "Kinh quan" .

Trên cùng bày biện, rõ ràng là một khỏa lớn như cối xay cự xà đầu!

Phương Bắc Chấn liếc mắt nhận ra, đó chính là Xích Vĩ Xà Quân đầu.

Tuyệt đối sẽ không sai.

Đầu chồng chất như kinh quan, liền Hà Thần thủ cấp cũng bày ở cái kia, mà Lục Dạ lại tại uống rượu ăn thịt...

Cái này máu tanh lại khác thường một màn, nhường Phương Bắc Chấn bọn hắn đều kém chút mộng đi.

Cuối cùng tình huống như thế nào?

"Phương đại nhân? Các ngươi sẽ không phải là tới đoạt công lao a?"

Lục Dạ ra vẻ kinh ngạc nói.

Ánh lửa lay động, chiếu vào thiếu niên trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một vệt thần bí khí chất..