Chương 42: Nơi này phong thuỷ thích hợp mai táng

Chương 42: Nơi này phong thuỷ thích hợp mai táng

Đoạt công lao?

Phương Bắc Chấn đám người vẻ mặt hơi ngưng lại.

Cái gì đoạt công lao!

Chúng ta đều cho là ngươi chết sớm được không! ?

"Lục Dạ, ngươi hiểu lầm."

Phương Bắc Chấn vội ho một tiếng  nói, "Lần này chém yêu nhiệm vụ, dù sao cũng là ta phụ trách, dù cho trước ngươi không nghe ta khuyên ngăn, ta cũng không thể không lo lắng an nguy của ngươi a."

"Không sai!"

Có người không vui nói, "Phương đại nhân chính là lo lắng ngươi xảy ra chuyện, mới có thể bất chấp nguy hiểm mang bọn ta đến đây trợ giúp!"

"Có thể ngươi lại nắm hảo tâm của chúng ta coi như lòng lang dạ thú!"

Lục Dạ cười rộ lên, "Thật sao, xem ra đích thật là ta hiểu lầm."

Hắn vươn người đứng dậy, nhất chỉ sau lưng đống kia tích như kinh quan đầu, "Những yêu vật này thủ cấp, đều là ta chém rụng, chư vị có thể tuyệt đối đừng có cái gì ý nghĩ xấu!"

Lời nói này hết sức không khách khí.

Lúc này liền có người nhịn không được nói: "Ngươi nói là ngươi trảm, ai mà tin? Còn có chứng cứ?"

Một người khác lạnh lùng nói: "Đúng đấy, chúng ta rõ ràng đều thấy, là một tòa sát trận xuất hiện, diệt nơi này yêu vật! Ngươi Lục Dạ rõ ràng là muốn nuốt một mình công lao!"

Đống kia tích như núi đầu, đại biểu cho đầy rẫy công tích, nhường những cái kia tập yêu vệ đều đỏ mắt, nghĩ kiếm một chén canh.

"Dù cho này chút thủ cấp đều là ngươi trảm  dựa theo Tập Yêu ti thứ ba mươi bảy đầu pháp lệnh, cùng một chỗ ra ngoài người chấp hành, sau khi chuyện thành công, cùng một chỗ chia đều công tích!"

"Nếu dám làm trái, nghiêm trị không tha!"

Ngụy Nghiễm làm Phương Bắc Chấn tâm phúc, hắn cũng kìm nén không được, quát lạnh khiển trách, "Lục Dạ, ngươi nếu dám độc chiếm công tích, chính là tội lớn!"

Phương Bắc Chấn thờ ơ lạnh nhạt, một mực không nói chuyện.

Có thể hết sức rõ ràng, hắn vui thấy hắn thành.

"Trước đó tại miếu Hà Bá, các ngươi không dám cùng ta cùng đi chém yêu, thoát ra trở ra không nói, còn trách cứ ta tự tiện hành động, tự gánh lấy hậu quả."

Lục Dạ nói, "Hiện tại thấy ta đại hoạch toàn thắng, liền nhảy ra cướp đoạt công tích, người nào cho mặt của các ngươi?"

Mọi người bị như vậy đổ ập xuống trách cứ, vẻ mặt đều có chút khó coi.

"Bất quá..."

Lục Dạ đột nhiên nụ cười sáng lạn nói: "Ta đại nhân đại lượng, cũng là không để ý phân ngươi nhóm công lao!"

Mọi người khẽ giật mình, chợt thoải mái, cho rằng Lục Dạ dù cho đầy bụng bực tức, cũng không dám trái với triều đình pháp lệnh ăn một mình!

"Liền biết Lục nhị thiếu trượng nghĩa!"

"Ha ha, điểm này ủy khuất tính là gì  chờ ngươi tiến vào Tập Yêu ti nha môn, ngày tốt lành còn tại phía sau đâu!"

Mọi người mặt mày hớn hở.

"Lời đến đầu tiên nói trước."

Lục Dạ cười tủm tỉm nói, "Nếu phân ra công lao, cái kia chém giết Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân cái này tội lỗi, cũng cần đại gia chung nhau gánh chịu mới được."

"Cái này. . ."

Mọi người sắc mặt đột biến, ấp úng nói không ra lời.

Xích Vĩ Xà Quân là Khâm Thiên ti sắc phong Hà Thần, hắn bị giết chết, đây chính là xem thường triều đình trọng tội!

Một khi quở trách xuống tới, hậu quả kia đã định trước sẽ không nhẹ.

"Phương đại nhân làm nhớ công đầu!"

Lục Dạ nói, "Trở về thông báo lúc, liền nói Xích Vĩ Xà Quân là Phương đại nhân giết, chúng ta chẳng qua là phụ trợ!"

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Phương Bắc Chấn lập tức không kềm được, vội vàng cự tuyệt nói: "Chuyện hôm nay, chúng ta chưa từng lẫn vào, sao dám tranh công?"

Một bên Ngụy Nghiễm thì nói ra: "Việc này cũng là dễ làm, Lục Dạ ngươi lưng tựa Tạ tướng quân, liền nói Xích Vĩ Xà Quân thân là Hà Thần, lại làm nhiều việc ác, tội lỗi đáng chém, Phương đại nhân lúc này mới thống hạ sát thủ, diệt Xích Vĩ Xà Quân!"

"Cứ như vậy, chỉ cần có Tạ tướng quân làm chứng, tin tưởng triều đình đoạn không lại bởi vì Xích Vĩ Xà Quân chết, mà quở trách chúng ta!"

"Mà này một bút công lao, chúng ta tất cả mọi người có khả năng chia đều!"

Diệu a!

Chúng mắt người phát sáng.

Nếu có thể làm như vậy, căn bản không cần lại lo lắng đến từ triều đình trách phạt.

Phương Bắc Chấn cũng tim đập thình thịch, thử dò xét nói: "Lục Dạ, ngươi thấy thế nào?"

Lục Dạ hỏi ngược lại: "Ta nếu lưng tựa Tạ tướng quân, vì sao muốn lo lắng bị triều đình trách phạt? Lại vì sao muốn điểm cho các ngươi công lao?"

Mọi người nhất thời nghẹn lời, hai mặt nhìn nhau.

Hoàn toàn chính xác, Lục Dạ dù cho giết Hà Thần, có thể chỉ phải bẩm báo cho Tạ tướng quân, lại đâu có thể nào sẽ bị triều đình trách phạt?

"Lục Dạ, ăn một mình cũng không tốt!"

Ngụy Nghiễm cau mày nói, "Ngươi còn chưa không có chính thức tiến vào Tập Yêu ti nha môn, không hiểu quy củ quan trường có thể lý giải, nhưng nếu liền đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu, đã định trước phải bị thua thiệt!"

Lục Dạ nháy nháy mắt, "Ăn cái gì thiệt lớn?"

Hừ

Ngụy Nghiễm không vui nói, "Biết rõ còn cố hỏi, Tạ tướng quân không sớm thì muộn có rời đi các ngươi Lục gia ngày ấy, mà ngươi có thể không thể rời bỏ các ngươi Lục gia, trong cuộc sống sau này, liền không lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

Lời nói này, đã nói đến hết sức ngay thẳng.

Lục Dạ lại nghi ngờ nói, "Có thể hay không cụ thể giảng một chút?"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Ngụy Nghiễm vẻ mặt âm trầm, "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi khẳng định muốn ăn một mình?"

"Dĩ nhiên."

Lục Dạ cười rộ lên, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Bạch Đầu Nha từ trên trời giáng xuống, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ bả vai, nắm một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh hạt châu đưa cho Lục Dạ.

"Đại nhân, vừa rồi phát sinh hết thảy, nhỏ đều đã ghi lại ở Thận Ảnh châu bên trong!"

Tốt

Lục Dạ cười đem Thận Ảnh châu thu hồi, ôm quyền nói cảm tạ, "Nhờ có chư vị vừa mới phối hợp ta diễn xuất, có vật này, ta sau này trở về cũng giao nộp tốt."

Mọi người: "? ? ?"

"Ta hiểu được!"

Ngụy Nghiễm giận dữ, "Lục Dạ cái tên này vừa rồi tại đùa nghịch chúng ta! Vì chính là bảo tồn chứng cứ, quay đầu cáo chúng ta một hình dáng!"

Phương Bắc Chấn sầm mặt lại, "Lục Dạ, ngươi làm như thế, có thể cũng quá mức phát hỏa!"

Lục Dạ nhún vai, cười nói: "Trừ phi các ngươi hiện tại giết ta, bằng không  chờ ta hồi trở lại Tập Yêu ti nha môn, các ngươi đều xong!"

Mọi người sắc mặt âm tình bất định, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Phương Bắc Chấn.

Giết Lục Dạ?

Như thế ý kiến hay!

Trở về liền nói Lục Dạ chết tại Xích Vĩ Xà Quân trong tay, bọn hắn vì cho Lục Dạ báo thù, giết Xích Vĩ Xà Quân, cam đoan bất luận cái gì người tìm không ra mao bệnh!

Mà một khi nhường Lục Dạ cầm lấy những cái kia "Chứng cứ" trở về, dùng Tạ tướng quân tính tình, đã định trước đem nghiêm trị bọn hắn những người này!

Bất quá, Phương Bắc Chấn suy nghĩ liên tục, cuối cùng vẫn từ bỏ, cắn răng nói: "Chúng ta đi!"

Đi

Mọi người kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

"Đại nhân, một khi đi, chúng ta có thể liền xong rồi!"

Ngụy Nghiễm lo lắng nhắc nhở, "Theo ta thấy, chúng ta vẫn là..."

"Câm miệng cho lão tử! Quả nhiên là một đám đầu óc heo!"

Phương Bắc Chấn gầm thét, "Không nhìn ra Lục Dạ chờ tại đây, liền là cố ý nghĩ để cho chúng ta ra tay giết hắn?"

Trong lòng mọi người chấn động, không dám tiếp tục lưỡng lự, đang chuẩn bị cùng Phương Bắc Chấn cùng rời đi.

"Chư vị tạm dừng bước!"

Lục Dạ nói, "Nơi này phong thuỷ tuyệt hảo, chính là cao cấp nhất Âm Dương, thích nghi nhất mai táng."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ lắc một cái ống tay áo, tay trái hiện ra một cái thanh đồng trận bàn.

"Không bằng, liền để cho ta tới đưa chư vị đoạn đường đi!"

"Ngươi muốn giết chúng ta?"

Phương Bắc Chấn ngừng bước, bỗng nhiên quay đầu, "Ngươi cũng đã biết làm như vậy..."

Oanh

Lời còn chưa nói hết, kinh thiên tiếng nổ vang rền vang lên.

Cái kia tòa sát trận xuất hiện lần nữa tại Thanh Trọc đảo bên trên, nhấc lên loá mắt mỹ lệ phù văn hào quang.

Một sát, Phương Bắc Chấn bọn hắn cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều nghĩ sai.

Trước đó bọn hắn tại bên bờ thấy cái kia tòa sát trận, cũng không phải là bị Hà Thần thao túng, mà là xuất từ Lục Dạ tay!

Này Thanh Trọc đảo bên trên những cái kia yêu vật, tự nhiên cũng là bị Lục Dạ một người giết chết.

Mà Lục Dạ trước đó chờ tại cái kia, rõ ràng sớm đoán được bọn hắn muốn tới, thế là trước giờ đào hố, liền chờ bọn hắn nhảy vào tới!

Không may, bọn hắn hiểu rõ quá muộn.

"Chư vị, sơn thủy đoạn đường, cuối cùng cũng có từ biệt, làm người tống chung, tất có hảo báo."

"Thỉnh lên đường!"

Theo Lục Dạ thanh âm vang lên, sát trận ầm ầm vận chuyển.

Trong chớp mắt mà thôi, Phương Bắc Chấn cùng ba cái tập yêu vệ đều mất mạng.

"Mẹ nhà hắn! ! Lão Tử dọc theo con đường này đã đầy đủ cẩn thận, nhưng vì sao vẫn là bị hố! !"

Trước khi chết, Phương Bắc Chấn đầy ngập bi phẫn cùng biệt khuất.

Lục Dạ đại khái có thể minh bạch Phương Bắc Chấn tâm tư.

Cẩn thận chặt chẽ, thà rằng bàng quan, cũng không tự mình xuống tràng, tránh cho xảy ra bất trắc.

Đáng tiếc, kết quả là cuối cùng không thể trốn qua một cái "Tham" chữ.

Đại khái, Phương Bắc Chấn cũng không cách nào tưởng tượng, chính mình dám không để ý Tập Yêu ti quy củ, đem bọn hắn những người này tận diệt đi.

Lục Dạ thu hồi sát trận, nhịn không được vuốt vuốt đầu lông mày.

Giết Phương Bắc Chấn những người này không khó.

Có thể làm có thể thuận lợi vào chức Tập Yêu ti, chỉ có thể tìm lý do quang minh chính đại, mới có thể tại giết người về sau, không đến bị vòng vây liên luỵ.

"Ngươi nói, Phương Bắc Chấn bọn hắn chết như thế nào?"

Lục Dạ đột nhiên hỏi.

Bạch Đầu Nha nghi ngờ nói, "Bọn hắn chết tại Xích Vĩ Xà Quân sát trận phía dưới, cùng đại nhân có quan hệ gì?"

Lục Dạ hắc cười rộ lên, "Cái kia Xích Vĩ Xà Quân chết như thế nào?"

Bạch Đầu Nha nghiêm túc phân tích nói: "Đại nhân chạy đến Thanh Trọc đảo thời điểm, Xích Vĩ Xà Quân liền đã chết, án này chắc chắn có khác hung thủ!"

Nói xong, Bạch Đầu Nha ngữ khí trang nghiêm nói, "Đại nhân bây giờ mới Dẫn Linh cảnh tu vi, liền gặp bực này đại biến, người nào mẹ hắn dám hoài nghi việc này cùng đại nhân có quan hệ, liền là đại đại tích không có lương tâm!"

Lục Dạ nói: "Có thể Thận Ảnh châu rõ ràng ghi chép bọn hắn muốn cướp ta công lao sự tích a."

Bạch Đầu Nha suy nghĩ nửa ngày  nói, "Nhỏ coi là, đại nhân làm như thế, nhất định có thâm ý! Có thể có khác công dụng?"

Lục Dạ ha ha cười nói: "Thông minh! Đây là cho Tạ tướng quân xem!"

Ai cũng không ngốc.

Cũng vĩnh viễn không nên đánh giá thấp hắn trí tuệ con người.

Tạ Lăng Thu dù sao cũng là Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân.

Vì ngăn ngừa nhường Tạ Lăng Thu cho là mình lạm sát Tập Yêu ti người, nhất định phải cho đối phương một cái lý do hợp lý.

Như thế, mới có thể đi vào một bước đạt được Tạ Lăng Thu tín nhiệm cùng duy trì!

Này, mới là Lục Dạ vừa rồi tốn tâm tư diễn kịch nguyên nhân chỗ.

"Tiểu nhân chỉ là tiểu thông minh, đại nhân mới là đại trí tuệ."

Bạch Đầu Nha mặt mày hớn hở.

"Ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm."

Lục Dạ nói, "Ta đi Xích Vĩ Xà Quân cung điện dưới đất nhìn một chút.".