Chương 43: Tự tìm đường chết

Chương 43: Tự tìm đường chết

Xích Vĩ Xà Quân cung điện dưới đất.

Vẻn vẹn hơn một trượng phạm vi trong hồ nước, một gốc dáng dấp yểu điệu linh dược cắm rễ trong đó.

Linh dược cành cây như sinh Long Lân, hiện lên màu vàng xanh nhạt, đỉnh chóp nở rộ một đóa trắng đen xen kẽ nụ hoa, giống như đèn lồng.

Từng sợi hắc bạch linh quang theo nụ hoa bay lả tả, mịt mờ như sương, rất là xinh đẹp.

"Quả nhiên, thanh trọc giao hội Âm Dương, mới có thể thai nghén ra dạng này Long Hổ Đại Dược!"

Lục Dạ đứng tại hồ nước một bên, mắt hiện dị sắc.

Âm Dương treo đèn hoa.

Một gốc hiếm có Tử Phủ cấp linh dược.

Xem phẩm tướng, tối thiểu trăm năm hỏa hầu, cánh hoa mặt ngoài đã thai nghén ra tự nhiên linh văn.

Duy nhất thiếu hụt chính là, hoa này còn chưa hoàn toàn chín muồi.

Này cũng hẳn là Xích Vĩ Xà Quân một mực không có ngắt lấy thuốc này nguyên nhân.

Nhưng dù cho như thế, dạng này một gốc linh dược, tối thiểu giá trị 1000 Hạ phẩm linh thạch!

Phải biết, Xích Vĩ Xà Quân toàn bộ gia sản cộng lại, mới hai ngàn hạ phẩm linh thạch mà thôi.

"Cuối cùng chuyến đi này không tệ, không có khiến ta thất vọng."

Lục Dạ manh mối mỉm cười.

Này, mới là hắn lựa chọn đến đây Tùng Dương Trấn chém yêu mục đích thực sự!

Không bao lâu, tu vi của hắn liền đem trùng tu đến Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng.

Tự nhiên muốn trước giờ vì đột phá Tử Phủ cảnh làm chuẩn bị.

Dùng 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 chỗ ghi lại huyền bí, đột phá Tử Phủ này một cửa, cần hao phí lượng lớn hiếm có linh tài, mới có thể xây thành có thể so với định hải thần châm "Tử Phủ" căn cơ.

Mà Tử Phủ cảnh, chính là đặt chân tu hành đường nhất giai đoạn mấu chốt.

Không phải do Lục Dạ không chăm chú đối đãi.

Duy nhất nhường Lục Dạ tiếc nuối là, nghe đồn là giả, Xích Vĩ Xà Quân trong cơ thể, căn bản không có cái gì Giao Long huyết mạch.

...

Làm Lục Dạ theo cung điện dưới đất trở về lúc, Bạch Đầu Nha đã thanh lý xong chiến lợi phẩm.

"Này chút tại Tập Yêu ti làm quan gia hỏa, toàn mẹ hắn là nghèo bức, mang theo người linh thạch cộng lại mới hơn một trăm viên, liền là nắm những cái kia bảo vật bán, cũng không có mấy cái hạt bụi!"

Bạch Đầu Nha hết sức không khách khí chửi bậy một phiên.

Lục Dạ cũng là hết sức lý giải, Tập Yêu ti người ra ngoài chấp hành chém yêu nhiệm vụ, lúc nào cũng có thể sẽ xảy ra bất trắc, người nào sẽ đem mình toàn bộ gia sản mang trên thân?

"Đằng vân giá vũ, có thể so với Giao Long không phải tục vật. Tụ Khí Thôn Linh, dám xưng thủy phủ tôn thứ nhất..."

Lục Dạ quay người, lại nhìn một chút cung điện kia hai bên câu đối.

Nho nhỏ xà yêu, thật sự là lãng phí này một bức tốt câu đối!

Một lát sau.

Một chiếc thuyền nhỏ chở Lục Dạ rời đi.

Sau lưng Thanh Trọc đảo, thì bị đầy trời hỏa hoạn thôn phệ.

Ánh lửa chiếu rọi bầu trời đêm, thậm chí kinh động đến ở vào trên bờ Tùng Dương Trấn thôn dân.

"Lão thiên, là Hà Thần đại nhân hang ổ cháy!"

"Sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là ông trời mở mắt?"

"Ha ha ha, quả nhiên, xà yêu kia cuối cùng gặp báo ứng!"

Trên trấn sôi trào khắp chốn, thôn dân không không hoan hô, vỗ tay khen hay.

Một chút thôn dân càng là trước tiên xông vào miếu Hà Bá, phá phách cướp bóc đốt, phát tiết trong lòng oán giận.

Bên bờ.

Tiền giấy bay tung tóe, khói mù tan theo gió.

Triệu Thanh tại hoá vàng mã, yên lặng thì thầm: "Lục Dạ, cũng không phải ta đem ngươi hại chết, ngươi như dưới suối vàng có biết, nên hận chính là Lý Hàn Sơn, Phương Bắc Chấn những đại nhân vật kia."

"Mà ta... Chẳng qua là xu lợi tránh hại, không muốn cùng ngươi cùng một chỗ chịu chết thôi."

"Cho ngươi đốt này chút tiền giấy, tạm thời cho là ta một điểm tâm ý, tạm biệt!"

Triệu Thanh thở dài một hơi, vươn người đứng dậy.

Đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên phát hiện, nơi xa trong sông Thanh Trọc đảo bị hỏa hoạn thôn phệ.

"Sao có thể như vậy?"

Triệu Thanh giật mình.

"Tro giấy hóa thành bạch hồ điệp, nước mắt máu nhuộm thành đỏ Đỗ Quyên."

Một thanh âm chợt vang lên, "Ngươi đây là tại vì ai hoá vàng mã, vì ai tưởng niệm?"

Triệu Thanh vô ý thức quay đầu nhìn lại, chợt toàn thân cứng đờ, thất thanh nói: "Ngươi là người hay quỷ?"

Nơi xa trong bóng đêm, một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh đi tới, huyền y bội đao.

Chính là Lục Dạ.

"Thế nào, ngươi cho rằng ta chết rồi, vì vậy ở đây hoá vàng mã, vì ta tế điện?"

Lục Dạ hỏi.

Lơ đãng một câu, lại đâm thủng Triệu Thanh tâm sự.

Sắc mặt hắn đột biến, liền vội vàng lắc đầu, "Lục thiếu đừng hiểu lầm, ta... Ta đốt những cái kia tiền giấy, là vì ta có mắt không tròng mà sám hối!"

Có mắt không tròng?

Lục Dạ cười cười, không có tiếp lời này, nói: "Đi thôi, hồi trở lại Thiên Hà quận thành."

Triệu Thanh khẽ giật mình, "Liền hai chúng ta?"

Lục Dạ ngữ khí trầm trọng nói: "Vừa rồi ta đi tới Thanh Trọc đảo đi một chuyến, lại phát hiện Phương đại nhân cùng ba cái kia tập yêu vệ, đều sớm đã chết thảm tại Xích Vĩ Xà Quân sát trận phía dưới!"

Triệu Thanh trợn mắt hốc mồm, cái gì Quỷ? !

Hắn vô ý thức hỏi: "Lục thiếu, chẳng lẽ nói vừa rồi Xích Vĩ Xà Quân thi triển sát trận, không phải nhằm vào ngươi?"

Lục Dạ hỏi lại: "Ta chẳng qua là Dẫn Linh cảnh tu vi, Xích Vĩ Xà Quân có cần phải vận dụng sát trận đối phó ta sao?"

"Điều này cũng đúng..."

Triệu Thanh mới nói được này, chợt cảm thấy không ổn, lúng túng nói, "Lục thiếu, ta cũng không phải xem thường ngươi, mà là..."

Lục Dạ thở dài: "Được rồi, ta hiểu rõ, chỉ tiếc Phương đại nhân bọn hắn, đều bị Xích Vĩ Xà Quân làm hại, tráng niên mất sớm, thảm thương đáng tiếc."

"Lục thiếu, nói như vậy đêm nay biến cố phát sinh trước, ngươi căn bản không tại Thanh Trọc đảo?"

Trực giác nói cho Lục Thanh là lạ ở chỗ nào, lại lại không nói ra được.

Lục Dạ nói: "Thực lực của ta yếu như vậy, lại không ngốc, đương nhiên sẽ không đần độn đi liều mạng."

Triệu Thanh: "..."

Thảo

Tại miếu Hà Bá thời điểm, người nào kêu gào nói muốn đi Thanh Trọc đảo ăn một chén rượu mừng?

Ổn ổn thần tâm, Triệu Thanh nói: "Việc này quá mức ác liệt, chúng ta xác thực đến nhanh đi về, bẩm báo cho nha môn."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Đã không cần thiết."

"Ý gì?"

"Xích Vĩ Xà Quân cũng đã chết."

"Cái gì! ?"

Triệu Thanh cả kinh kém chút cắn đầu lưỡi, đầu choáng váng.

Đã thấy Lục Dạ nói: "Ta đến Thanh Trọc đảo thời điểm, đầy đất đều là yêu vật thi hài, trong đó cũng có Xích Vĩ Xà Quân."

"Bây giờ này chút thi hài thủ cấp đều bị ta thu tập, đầy đủ trở về giao nộp!"

Nghe đến nơi này, Triệu Thanh cuối cùng lấy lại tinh thần, "Đây chính là thiên đại công tích! Như hồi báo cho nha môn, nhất định có thể thu được không tưởng tượng được trọng thưởng!"

Nói xong, Triệu Thanh con mắt đỏ lên, trong lòng lại là ghen ghét, lại là hối hận.

Chính mình vì sao liền không có tự mình đi một chuyến.

Bằng không, há có thể có thể làm cho Lục Dạ một người lấy không lớn như vậy một cái tiện nghi?

"Đi thôi."

Lục Dạ quay người muốn đi.

"Lục thiếu tạm dừng bước!"

Bỗng dưng, Triệu Thanh mặt mũi tràn đầy lo lắng, ngữ trọng tâm trường nói, "Phương đại nhân bọn hắn bị chết không minh bạch, mà Xích Vĩ Xà Quân làm triều đình sắc phong Hà Thần, cũng chết quá mức ly kỳ."

"Ta lo lắng ngươi cứ như vậy trở về giao nộp, sợ là sẽ phải xảy ra chuyện a!"

Lục Dạ khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói, "Cũng đúng, Lý Hàn Sơn xem ta vì cừu địch, đoạn sẽ không dễ dàng như vậy để cho ta quá quan, khẳng định sẽ mượn cơ hội sinh sự."

Triệu Thanh trầm giọng nói: "Lục thiếu như tin được ta, ta tới vì Lục thiếu làm chứng!"

Ngươi

"Không sai!"

Triệu Thanh nói, "Trở về liền nói, là hai người chúng ta cùng một chỗ đi tới Thanh Trọc đảo, cùng một chỗ phát hiện Phương đại nhân bọn hắn bị Xích Vĩ Xà Quân giết chết!"

Lục Dạ động dung nói: "Hảo huynh đệ!"

Triệu Thanh vội ho một tiếng, châm chước nói: "Bất quá, cũng phải thỉnh Lục thiếu phối hợp, nắm những cái kia thu thập được công tích. . ."

Không đợi nói xong, Lục Dạ liền ngắt lời nói, "Lần này công tích, đều là ngươi!"

Triệu Thanh sững sờ, kém chút không thể tin được lỗ tai.

"Cũng không thể nhường ngươi giúp không vội vàng!"

Lần lượt chân thành nói, "Huống chi, nếu ta cầm lấy những cái kia công tích, Lý Hàn Sơn khẳng định gây khó khăn đủ đường, thà rằng như vậy, dứt khoát đều cho ngươi chính là!"

Triệu Thanh như bị trên trời đi đĩa bánh đập trúng, đầu chóng mặt.

"Vậy cứ thế quyết định, ngươi cũng không thể chối từ!"

Lục Dạ thần sắc nghiêm túc nói, "Chối từ liền là không muốn giúp ta, không có lấy ta làm huynh đệ!"

"Lục thiếu quá khách khí!"

Triệu Thanh vội vàng vỗ ngực, "Chuyện này giao cho ta!"

Trong bầu trời đêm, Bạch Đầu Nha kém chút cười phá bụng.

Tiểu tử này xong, tuyệt đối sẽ bị hố chết!

Bạch Đầu Nha trong lòng rõ ràng, trước đó tại miếu Hà Bá lúc, Triệu Thanh phản bội, liền đã nhường Lục Dạ khó chịu trong lòng.

Bây giờ lại vẫn mưu toan nhúng chàm Lục Dạ công tích, hoàn toàn liền là tự tìm đường chết!

...

Giờ Tý ba khắc.

Bị hỏa hoạn thôn phệ Thanh Trọc đảo, đã hóa thành một phiến đất hoang vu.

"Bích Tú, dù cho kẻ địch đốt rụi chỗ có manh mối, ta cũng sẽ đem hắn bắt tới, báo thù cho ngươi!"

Một cái thân mặc hắc bào thanh niên nam tử đứng ở đó, tuấn lãng trên khuôn mặt đều là hận ý.

Tại hắn trong lòng bàn tay, là một khỏa bị thiêu hủy khuyên tai.

Chính là Khâm Thiên ti lục bào giáo úy Bích Tú lưu lại.

"Người tới, triệu tập tất cả lực lượng, điều tra quá khứ bảy ngày xuất hiện tại Tùng Dương Trấn hết thảy tu giả!"

"Trong một ngày, cho ta một phần hoàn chỉnh danh sách!"

Thanh niên áo bào đen ngữ khí như băng, chém đinh chặt sắt.

"Tuân mệnh!"

Nơi xa, một đám đến từ Khâm Thiên ti cường giả nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ngươi chẳng cần biết ngươi là ai, dám giết ta Ngụy Tốn người, chắc chắn trả giá gấp mười lần gấp trăm lần đại giới!"

Thanh niên áo bào đen Ngụy Tốn trong lòng thì thào.

Bích Tú là thanh niên áo bào đen tâm phúc thuộc hạ.

Hôm nay tới đây Thanh Trọc đảo, vốn chính là "Xoạt công tích" mạ vàng.

Ngụy Tốn sớm đã nhận lời, chỉ cần Bích Tú mò được đầy đủ công tích, liền có thể nhường Bích Tú quan thăng một cấp, theo phó chức giáo úy lên chức làm chức vị chính!

Xích Vĩ Xà Quân từ lâu đáp ứng phối hợp, vì Bích Tú nhiều chuẩn bị điểm "Công tích" .

Chưa từng nghĩ, lại phát sinh ngoài ý muốn!.