Chương 44: Tần Thanh Ly

Chương 44: Tần Thanh Ly

Làm Lục Dạ cùng Triệu Thanh cùng một chỗ theo trở về Thiên Hà quận thành thời điểm.

Tại phía xa Đại Càn Đông Cương Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng có một cọc việc lớn phát sinh.

Đại Càn cảnh nội, tu hành thế lực rất nhiều.

Nhưng chân chính có thể xưng đỉnh tiêm tu hành thế lực thì chỉ có bảy cái.

Được xưng "Đại Càn bảy tông" .

Trong đó, Cửu Ngự Kiếm Tông vị trí ổn định một, cũng được xưng làm vợ cả càn đệ nhất tông.

"Chúc mừng Thanh Ly sư tỷ!"

"Đại Càn năm trăm năm đến, chỉ có Thanh Ly sư tỷ một người tại mười sáu tuổi chứng đạo Kim Đài cảnh!"

"Kỳ tích! Thiên đại kỳ tích!"

Cửu Ngự Kiếm Tông Ngọc Hành sơn, tông môn đại điện.

Một tràng thốt lên vang lên, tông môn trên dưới giống vỡ tổ sôi trào.

Hôm nay lúc này, chưởng giáo thân truyền đệ tử Tần Thanh Ly, chứng đạo Kim Đài cảnh, phá quan mà ra.

Lúc đó, thiên hàng dị tượng, có vạn trượng Thần Hi rủ xuống, màu vàng kim tường vân phủ kín tám trăm dặm sơn hà, phiếu miểu thần bí Đại Đạo luân âm vang lên.

Bực này không thể tưởng tượng nổi dị tượng, lúc này rung động Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới.

Đã có trăm năm chưa từng lộ diện Thái Thượng trưởng lão phá quan mà ra, ngửa mặt lên trời cười to.

Đang ở thưởng thức trà chưởng giáo đánh nát trong tay chén trà, mừng rỡ như điên.

Tông môn những đại nhân vật kia, đều vui vẻ ra mặt!

Mỗi người đều rõ ràng, từ hôm nay trở đi, Tần Thanh Ly tên, đem chấn động Đại Càn!

Sách lịch sử sách bên trên, cũng đem ghi chép lại một trang nổi bật!

Bởi vì, đây là Đại Càn tự khai quốc đến nay tám trăm năm đến, trẻ tuổi nhất một vị Kim Đài cảnh.

Một vị theo Cửu Ngự Kiếm Tông đi ra "Tuyệt đại thiên kiêu" !

Tông môn vì thế chuẩn bị phần thưởng phong phú, đủ loại hiếm có linh đan diệu dược, kỳ trân dị bảo chồng chất như núi.

Những đại nhân vật kia e sợ cho bị những người khác làm hạ thấp đi, riêng phần mình xuất ra áp đáy hòm bảo bối đưa tặng.

Một màn kia màn, nhường không biết nhiều ít đệ tử hâm mộ, lại không cách nào ghen ghét.

Bởi vì chênh lệch quá lớn, theo không kịp, chỉ có thể ngưỡng vọng!

Nhưng đối với tất cả những thứ này, Tần Thanh Ly lại cũng không thèm để ý.

"Sư tôn, những cái kia ban thưởng ta đều có thể không muốn, chỉ cần có thể cho phép ta đi Thiên Hà quận thành đi một chuyến, là đủ."

Tần Thanh Ly lời này vừa nói ra, nguyên bản náo nhiệt huyên náo không khí lập tức yên lặng lại.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt dị dạng, đều đã đoán ra Tần Thanh Ly muốn đi Thiên Hà quận thành làm cái gì.

Chuyện này, tại Cửu Ngự Kiếm Tông căn bản không phải bí mật.

"Đều đã lâu như vậy, còn không bỏ xuống được cái kia Lục Dạ?"

Chưởng giáo "Ôn Tú Tuyệt" khẽ than thở một tiếng, ngữ khí bất đắc dĩ.

Nàng cái này thân truyền đệ tử, dung mạo, thiên tư, tính tình không không thể nói thế gian đỉnh tiêm.

Nói một câu "Thiên chất trác tuyệt, phong thái tuyệt thế" cũng không đủ.

Có thể hết lần này tới lần khác, một khỏa phương tâm lại trúng một thiếu niên độc, đến nay vẫn chấp mê bất ngộ.

"Còn mời sư tôn ân chuẩn."

Tần Thanh Ly bỏ qua chung quanh ánh mắt khác thường, nhẹ giọng khẩn cầu.

Thiếu nữ một bộ mộc mạc giản lược Nguyệt quần dài trắng, đen nhánh mềm mại tóc dài tùy ý xắn thành đuôi ngựa.

Cho dù vốn mặt hướng lên trời, không thêm tân trang, vẫn như cũ thanh lệ vô cùng, tú mỹ vô song.

"Tần sư muội, lại cho ta nói câu lời từ đáy lòng."

Một cái ngọc bào thanh niên đột nhiên mở miệng, "Theo ta được biết, cái kia Lục Dạ đã mê man ba năm, còn chẳng biết lúc nào tỉnh lại."

"Lui một vạn bước nói, dù cho tỉnh lại, hắn tại con đường tu luyện bên trên đã bỏ lỡ tuyệt hảo thời cơ, đã đã định trước cùng ngươi không phải người của một thế giới, vì sao không rất sớm làm kết thúc?"

Ngọc bào thanh niên lời này vừa nói ra, mọi người dồn dập gật đầu.

Bọn hắn đối Lục Dạ cũng không có ác ý, cũng rõ ràng Lục Dạ đã từng cũng là một vị chấn động Đại Càn thiếu niên truyền kỳ.

Có thể...

Đó là trước kia!

Bây giờ cái kia người thiếu niên đã mê man mấy năm, giống như theo đám mây rơi xuống Thâm Uyên.

Mà Tần Thanh Ly, thì tiền đồ vô lượng!

Liền chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cũng nhịn không được, nói: "Thanh Ly, ta nhớ được ngươi biết Lục Dạ lúc, mới mười ba tuổi, nhưng vì sao đến nay vẫn không bỏ xuống được? Có thể cho ta một cái lý do sao?"

Ở đây tất cả mọi người đều vểnh tai.

Cũng muốn biết, vì sao Tần Thanh Ly dạng này tuyệt thế thiên kiêu, sẽ đối với Lục Dạ như vậy nhớ mãi không quên.

"Nếu là bởi vì các ngươi Tần gia cùng Lục gia đính hôn, ngươi đại khái có thể yên tâm."

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt mỹ lệ Ngọc Dung uy nghi mười phần, "Ta tự mình ra mặt, đi tìm Lục gia nói một chút, cam đoan..."

Không đợi nói xong, Tần Thanh Ly đã lắc đầu nói, "Sư tôn, không phải là bởi vì cái này."

"Đây là vì sao?"

Ôn Tú Tuyệt càng không hiểu.

Tần Thanh Ly cũng không biết nhớ lại cái gì chuyện cũ, xinh đẹp linh mâu hơi có chút hốt hoảng, hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên một vệt không ức chế được dịu dàng ý cười, nói khẽ:

"Có lẽ là bởi vì... Tuổi nhỏ lúc, không thể gặp được quá kinh diễm người."

Mọi người: "? ? ?"

Ngọc bào thanh niên càng là trợn tròn mắt.

Này há không phải là đang nói, tại Tần Thanh Ly trong lòng, Cửu Ngự Kiếm Tông hết thảy thanh niên tài tuấn, đều kém xa tít tắp Lục Dạ kinh diễm?

Cuối cùng, Tần Thanh Ly vẫn không thể nào toại nguyện.

Bởi vì nàng anh ruột Tần Văn Báo tới, còn mang đến phụ thân Tần Vô Thương hai phong thư.

Một phong là cho Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt.

Một phong là cho Tần Thanh Ly.

Nội dung bức thư rất đơn giản:

"Nha đầu, Lục Dạ tỉnh, An Tâm."

"Lục Dạ còn nắm ta cho ngươi biết, nhường ngươi chuyên tâm tu luyện, tại Cửu Ngự Kiếm Tông chờ hắn."

Liền hai câu này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đơn giản như vậy lại có ma lực, làm Tần Thanh Ly nhìn qua về sau, manh mối lưu chuyển ở giữa, đã hết là uyển chuyển ý cười.

Lục Dạ cái kia lớn khốn nạn cuối cùng tỉnh rồi!

Ha ha!

Cuối cùng, Tần Thanh Ly quyết định lưu tại tông môn chuyên tâm tu hành.

Bởi vì đây là Lục Dạ nói.

Nhưng nàng có một cái yêu cầu, muốn viết một phong thư, gửi cho Lục Dạ.

Mà khi Ôn Tú Tuyệt nhìn qua Tần Văn Báo cái kia một phong thư về sau, thì nắm Tần Văn Báo cưỡng ép lưu tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu luyện.

Một tháng sau mới có thể rời đi.

Đây là hắn phụ thân Tần Văn Báo chủ ý.

...

Thiên Hà quận thành.

Trở về về sau, Lục Dạ liền cùng Triệu Thanh tách ra, ai về nhà nấy, dự định chỉnh đốn một phiên, lại đi nha môn đưa tin.

"Đi, đem trong nhà tất cả mọi người kêu đến, ta có việc lớn tuyên bố!"

Triệu Thanh sau khi về nhà, trước tiên triệu tập gia tộc mọi người.

"Nghịch tử! Đó là ngươi ngồi địa phương?"

Triệu Thanh phụ thân cùng một đám tộc nhân đến đây lúc, đã nhìn thấy Triệu Thanh vậy mà ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, lúc này tức miệng mắng to.

"Một điểm quy củ cũng đều không hiểu, cút sang một bên!"

Những cái kia tộc nhân cũng rất tức giận.

Tại Triệu gia, Triệu Thanh liền là cái bất học vô thuật hoàn khố, phẩm hạnh tồi tệ, thường xuyên cùng du côn lưu manh pha trộn tại cùng một chỗ.

Mấy năm trước, phụ thân hắn hao phí lớn khoản tài phú cùng nhân mạch, mới rốt cục nắm Triệu Thanh đưa vào Tập Yêu ti nha môn.

Từ đó về sau, cuối cùng bớt phóng túng đi một chút, nhưng vẫn như cũ bị tộc nhân không nhìn trúng.

Triệu Thanh ngồi không nhúc nhích, chỉ thản nhiên nói: "Cha! Hôm nay không giống trước kia, ngươi cho ta nói chuyện khách khí một chút! Bằng không  chờ ta tuyên bố xong cái kia cái cọc việc lớn, ngươi cam đoan sẽ hối hận!"

"Ta hối hận?"

Triệu Thanh phụ thân giận đến toàn thân run rẩy, "Được a, ngươi mau nói, như Lão Tử hối hận, gọi ngươi một tiếng cha!"

"Cái kia cũng không cần thiết."

Triệu Thanh chậm rãi đứng dậy, tầm mắt quét qua những cái kia một mực xem thường hắn tộc nhân  nói, "Ta cũng không gạt các ngươi, ta lần này ra ngoài chấp hành chém yêu nhiệm vụ, lập xuống một cọc lừng lẫy đại công!"

"Y theo công tích mà nói, ít nhất cũng có thể thăng liền tam phẩm, thành làm nhất phẩm tập yêu vệ!"

"Nếu là may mắn, nói không chừng có thể trở thành một tên lục bào giáo úy!"

Một phen nói ra, toàn tộc phải sợ hãi.

Mỗi người trừng to mắt, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Ta biết các ngươi khẳng định không tin, đối đãi ta theo Tập Yêu ti nha môn khi trở về, các ngươi lại trừng to mắt nhìn tốt!"

Triệu Thanh nhanh chân hướng đi ra ngoài điện.

"Đúng rồi, nhớ kỹ nhiều chuẩn bị một chút pháo pháo, an bài yến hội, sau đó thông tri hàng xóm láng giềng  chờ lấy nghênh ta trở về!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Triệu Thanh đã đi xa.

"Mẹ nhà hắn, Triệu Thanh cái tên này thật dẫm nhằm cứt chó rồi?"

Có người thì thào, vẫn khó mà tin được.

"Cái gì vận khí cứt chó!"

Triệu Thanh phụ thân xúc động hét lớn, "Ta Triệu gia đây là ra Long!"

Có người nhịn không được trêu chọc, "Vậy ngươi hối hận vừa rồi mắng Triệu Thanh sao?"

Triệu Thanh phụ thân đắc ý cười to, "Đứa nhỏ này nếu thật có thể thành làm nhất phẩm tập yêu vệ, gọi hắn một tiếng cha lại có làm sao?"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới cả sảnh đường tiếng cười.

"Lục Dạ a Lục Dạ, tính ngươi thức thời, nắm công tích đều cho ta."

"Bằng không, lần này trở về, ta chỉ cần vài ba câu, liền có thể để ngươi cùng Phương đại nhân cái chết của bọn hắn thoát không ra quan hệ!"

"Ngươi a, thật phải cảm tạ ta mới đúng!"

Tập Yêu ti nha môn trước, Triệu Thanh sửa sang lại dung nhan, sải bước đi đi vào.

Thoả thuê mãn nguyện..