Chương 45: Áo bào tím Thái úy ý chỉ

Chương 45: Áo bào tím Thái úy ý chỉ

Tập Yêu ti nha môn.

"Đại nhân, này chút liền là có thuộc hạ Thanh Trọc đảo bên trên mang về yêu thú thi thể, xin ngài xem qua!"

Triệu Thanh đã đem chuyện đã xảy ra tự thuật hoàn tất.

Sau đó lấy ra túi trữ vật ra bên ngoài khẽ đảo.

Soạt

Chồng chất như núi yêu thú thi thể xuất hiện, huyết tinh tràn ngập cả tòa đại điện.

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

"Nhiều như vậy?"

"Này chút công tích cộng lại, tối thiểu có thể làm cho Triệu Thanh thăng liền tam phẩm!"

"Cái tên này vận khí cũng quá nghịch thiên!"

... Nha môn một đám đồng liêu hiện ra sắc mặt, mang theo hâm mộ, ghen ghét.

Triệu Thanh khóe môi câu lên một vệt mỉm cười.

"Đây quả thật là ngươi một người phát hiện?"

Lý Hàn Sơn nhìn chăm chú Triệu Thanh, vẻ mặt hiếm thấy trang nghiêm.

"Đúng vậy!"

Triệu Thanh dự cảm đến, bánh xe vận mệnh đem tại thời khắc này chuyển động.

"Nói láo!"

Lý Hàn Sơn đột nhiên một cước đá vào Triệu Thanh phần bụng.

Ầm

Triệu Thanh bay rớt ra ngoài, thân thể giương cung như đun sôi tôm bự, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Mẹ nó!

Vận mệnh bánh xe làm sao đảo ngược rồi?

Cố nén thống khổ, Triệu Thanh lớn tiếng nói: "Đại nhân, ta dùng tính mệnh thề, tuyệt không có nói láo!"

"Ngươi cho ta là ngốc ×?"

Lý Hàn Sơn một cước đạp tại Triệu Thanh trên lồng ngực, ánh mắt lạnh lùng đáng sợ, "Người nào nhìn không ra, chuyện này, sơ hở trăm chỗ!"

"Đại nhân, ta..."

Triệu Thanh cắn răng, dự định thà rằng liều chết đến cùng, cũng tuyệt không thể buông tha lần này công tích.

"Cuối cùng cho ngươi một cơ hội!"

Lý Hàn Sơn ánh mắt sâm nhiên, từng chữ nói ra, "Không đem tình hình thực tế nói ra, liền để ngươi nếm lượt 'Bát đại cực hình' mùi vị! Cam đoan nhường ngươi sống không bằng chết!"

Tập Yêu ti "Bát đại cực hình" có thể xưng hung danh hiển hách, ý chí lại yêu ma cường đại đều gánh không được, sẽ bị giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong!

Theo Đại Càn quan phương ghi chép, từ "Bát đại cực hình" ra mắt, còn chưa bao giờ cái nào yêu ma có thể khiêng đến cuối cùng!

Triệu Thanh làm tập yêu vệ, há có thể không biết "Bát đại cực hình" khủng bố?

"Ta chiêu! Ta chiêu ...!"

Triệu Thanh tại chỗ liền hỏng mất, nắm sự tình nói ra, căn bản không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Mọi người tại đây nghe xong, âm thầm xem thường, nguyên lai tên này là vì ham Lục Dạ công lao!

"Nói như vậy, Thanh Trọc đảo bên trên phát sinh hết thảy, ngươi hoàn toàn không biết, mà là nghe Lục Dạ nói?"

Lý Hàn Sơn nhạy cảm phát giác được nơi mấu chốt.

"Đúng vậy!"

Triệu Thanh co quắp trên mặt đất, vẻ mặt thảm đạm.

Lý Hàn Sơn thì lâm vào yên lặng.

Không thích hợp!

Không phải Triệu Thanh không có nói thật.

Mà là tại Thanh Trọc đảo chém yêu trong chuyện này, Lục Dạ cử động không thích hợp!

"Hà Thần chết rồi, Phương Bắc Chấn bọn hắn chết rồi, Thanh Trọc đảo bên trên hết thảy đều bị hỏa thiêu..."

"Hết lần này tới lần khác chỉ có Lục Dạ sống tiếp được, hết lần này tới lần khác còn nắm những cái kia yêu vật thi thể hoàn chỉnh mang theo trở về..."

"Trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

Lý Hàn Sơn lưng một hồi phát lạnh, dự cảm đến không ổn.

"Lục Dạ đâu? Người ở nơi nào?"

Lý Hàn Sơn trầm giọng hỏi.

Triệu Thanh nói: "Trở về Thiên Hà quận thành về sau, Lục Dạ liền về nhà."

Lý Hàn Sơn mí mắt trực nhảy.

Ai dám quên, Tạ Lăng Thu vị này áo bào đỏ tướng quân bây giờ ngay tại Lục gia?

Lục Dạ hoàn thành chém yêu nhiệm vụ về sau, không trước tiên đến đây nha môn báo đáp, lại trực tiếp về nhà, bản thân cái này liền có vấn đề!

Ý thức được điểm này, Lý Hàn Sơn càng thấy không ổn.

"Các ngươi trước tiên đem Triệu Thanh nhốt lại, ta có chuyện khẩn yếu đi ra ngoài một chuyến!"

Lý Hàn Sơn làm ra quyết đoán, hướng nha môn đi ra ngoài, dự định trước tiên rời đi Thiên Hà quận thành.

Càng nhanh càng tốt!

Có thể còn không đợi đi ra nha môn, Lý Hàn Sơn liền dừng bước lại, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy nha môn bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí Tập Yêu ti đội ngũ.

Một người cầm đầu là cái cụt một tay thanh niên, thân mang ánh vàng rực rỡ trường bào, ngồi ngay ngắn ở một con ngựa ô phía trên.

Thương Châu Tập Yêu ti kim bào đô thống "Lữ Triệt" !

Tên hiệu "Khát máu Diêm La" .

Một vị tu vi đã đạt đến "Kim Đài cảnh" cường đại tồn tại!

Lý Hàn Sơn liếc mắt nhận ra thân phận đối phương, đồng thời đoán ra, đối phương Cực có thể là áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu phái tới!

"Thuộc hạ..."

Hắn hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại bất an trong lòng, đang muốn tiến lên chào.

Lữ Triệt đã trầm giọng nói: "Phụng Tạ tướng quân ý chỉ, đến đây truy nã tội phạm Lý Hàn Sơn!"

"Người tới, nắm Tập Yêu ti nha môn vây quanh, không được thả bất luận cái gì người rời đi!"

Đúng

Chi kia đi theo Lữ Triệt đến đây cường giả đội ngũ trước tiên hành động.

"Tội phạm?"

Lý Hàn Sơn sắc mặt đại biến, "Lữ đại nhân, Lý mỗ chưa từng phạm tội? Làm sao lại thành tội phạm?"

Bạch

Thật giống như lưu quang lóe lên.

Lữ Triệt thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Lý Hàn Sơn trước mặt, một thanh nắm lấy người sau cổ.

"Phạm vào tội gì  chờ đến Thương Châu Tập Yêu ti nha môn, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Lữ Triệt ánh mắt đạm mạc, căn bản không có nói rõ lí do.

Xong

Lý Hàn Sơn vẻ mặt trắng bệch, ý thức được chính mình cùng Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân âm thầm thông tin sự tình, chắc chắn đã bại lộ!

Dù sao, Tập Yêu ti vô luận chức vụ cao thấp, đều phải y theo quy củ làm việc.

Như không chứng cứ, Lữ Triệt đoạn sẽ không như vậy đối đãi chính mình.

Ta

Lý Hàn Sơn tự nhiên không cam tâm ngồi chờ chết, đang muốn giải thích.

Kết quả bị Lữ Triệt trực tiếp đánh ngất đi.

Từ đầu đến cuối, Lữ Triệt không có nói rõ lí do cái gì, cũng lười nghe Lý Hàn Sơn nói rõ lí do.

"Lục thiếu, đi theo ta."

Lữ Triệt quay đầu, nhìn về phía nha môn cách đó không xa một tòa trà tứ.

Một bộ huyền y Lục Dạ, đang cà lơ phất phơ ngồi ở kia uống trà.

"Đủ cứng!"

Lục Dạ bốc lên ngón tay cái.

"Quá khen!"

Lữ Triệt lạnh lùng cứng nhắc gương mặt nổi lên mỉm cười.

...

Tập Yêu ti nha môn, trong hành lang.

Làm thấy đến từ Thương Châu kim bào đô thống Lữ Triệt, như xách con gà con, đem hôn mê Lý Hàn Sơn mang vào, tất cả mọi người trong lòng rung động, ý thức được có việc lớn phát sinh.

Mà khi thấy Lục Dạ vậy mà cùng Lữ Triệt cùng một chỗ lúc, mọi người lập tức lấy lại tinh thần.

Lữ Triệt đô thống này đến, nhất định cùng Tùng Dương Trấn chém yêu hành động có quan hệ!

"Bái kiến Đô Thống Đại Nhân!"

Nha môn tất cả mọi người cùng nhau khom người hướng Lữ Triệt hành lễ.

"Ta lần này đến, chỉ xử lý ba chuyện."

Lữ Triệt đứng tại trong đại điện, duỗi ra ba ngón tay, ngữ khí đạm mạc, "Công bằng, công bằng, vẫn là hắn mẹ nó công bằng!"

Tiếng chấn đại điện.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Triệu Thanh thứ nhất đứng ra, bi phẫn kêu to: "Đại nhân, ta muốn giải oan!"

"Duỗi cái gì oan?"

Lữ Triệt hỏi.

"Không phải ta oan, là Lục thiếu oan!"

Triệu Thanh nghiến răng nghiến lợi, "Trước đó, vì hãm hại Lục thiếu, Đô úy Lý Hàn Sơn bức bách ta lập hư giả lời khai, mong rằng Đô Thống Đại Nhân minh xét!"

Mọi người: "..."

Tốt, mắt thấy Lý Hàn Sơn xong, ngươi Triệu Thanh cái này nhảy phản?

Lục Dạ cũng nhịn cười không được.

Không thể không nói, Triệu Thanh này cỏ đầu tường, xác thực giỏi về lặp đi lặp lại hoành nhảy.

"Thật sao."

Lữ Triệt thản nhiên nói, "Ngươi tên này xu lợi tránh hại, lặp đi lặp lại hoành nhảy, đơn giản hào không điểm mấu chốt có thể nói!"

"Người tới. Đem Triệu Thanh kéo xuống, chờ đợi xử lý."

Đúng

Hai tên tùy tùng đứng ra, tại chỗ nắm Triệu Thanh bắt lại, hướng ra ngoài kéo đi.

"Đại nhân! Thuộc hạ cũng không phạm tội, vì sao phải đối với ta như vậy...!"

"Lục thiếu! Lục thiếu...! Ta đang vì ngươi giải oan a! Ngươi liền trơ mắt nhìn xem?"

Triệu Thanh khàn giọng thét lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Chợt, miệng hắn bị tắc lại, ô ô yết nuốt không phát ra được thanh âm nào, bị kéo ra đại điện.

"Người phụ trách văn thư ở đâu?"

Lữ Triệt hỏi.

Người phụ trách văn thư, liền là tại Tập Yêu ti nha môn phụ trách ghi chép vụ án hồ sơ người.

"Có thuộc hạ!"

Một cái văn sĩ trung niên nơm nớp lo sợ đáp lại.

Lữ Triệt nói: "Nhớ, Lý Hàn Sơn thân là Tập Yêu ti Đô úy, lại cấu kết Xích Vĩ Xà Quân, hãm hại người khác... Sự thật rõ ràng, vật chứng đều tại, theo luật, làm xử tử!"

"Tập yêu vệ Triệu Thanh, vì độc chiếm công tích, đổi trắng thay đen, lập hoang ngôn... Theo luật, trượng tám mươi, từ bỏ chức vụ, trục xuất Tập Yêu ti!"

Cuối cùng, Lữ Triệt lấy ra một cái hộp ngọc, "Chứng cứ đều ở trong đó, nhớ xong hồ sơ, tính cả chứng cứ cùng một chỗ giữ gìn kỹ."

Đúng

Người phụ trách văn thư vội vàng đáp ứng.

Trong hộp ngọc chứng cứ, tự nhiên là Lục Dạ cung cấp.

Bất quá, Lục Dạ lại không nghĩ rằng, Lữ Triệt làm việc sẽ như vậy dứt khoát lưu loát.

Từ đầu đến cuối không có xử án quá trình, cũng không cho Lý Hàn Sơn, Triệu Thanh cãi lại cơ hội, trực tiếp giải quyết dứt khoát, tiến hành phán quyết!

"Lục thiếu có thể còn có cái gì muốn bổ sung?"

Lữ Triệt hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Đại nhân làm việc hết sức công đạo, ta tâm phục khẩu phục."

Lữ Triệt vuốt cằm nói: "Nguyên nhân chính là Lục thiếu cung cấp chứng cứ vô cùng xác thực, mới khiến cho ta có thể cấp tốc xử án."

Sau đó, Lữ Triệt ánh mắt quét qua đại điện mọi người, "Tiếp đó, ta còn có một cái việc lớn muốn tuyên bố!"

"Lục Dạ tại nội bộ khảo hạch thành tích, đã đạt được hoàng đô Khâm Thiên ti tán thành."

"Hiện tại, ta tới tuyên đọc Thái úy đại nhân tự mình hạ đạt ý chỉ!"

Lời này vừa nói ra, đại điện mọi người đều chấn kinh.

Một lần nội bộ sát hạch mà thôi, vậy mà kinh động đến Thái úy đại nhân tự mình hạ chỉ?

Đây tuyệt đối là Phá Thiên Hoang lần đầu!.