Chương 46: Xuân săn hành động

Chương 46: Xuân săn hành động

Đại Càn tam ti chức quyền cao nhất người, chính là áo bào tím Thái úy.

Tam ti thống lĩnh tối cao nhất!

Lục Dạ cũng thật bất ngờ.

Hắn chỉ biết là, tại nội bộ khảo hạch sự tình sau khi kết thúc, do Tạ Lăng Thu tự mình ra mặt, nắm tin tức báo cáo cho hoàng đô Tập Yêu ti tranh công.

Lại không nghĩ rằng, việc này sẽ dẫn tới một vị "Áo bào tím Thái úy" tự mình hạ chỉ.

Chỉ nhìn mọi người tại đây vẻ kinh ngạc liền biết, bọn hắn cũng rất mộng!

Tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, Lữ Triệt tuyên đọc ý chỉ thanh âm vang lên:

"Y theo Thái úy ý chỉ, đề bạt Lục Dạ vì chức vị chính giáo úy, vào chức Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti nha môn!"

Oanh

Đại điện vỡ tổ, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Vừa mới thông qua sát hạch, liền đảm nhiệm giáo úy? Vẫn là chức vị chính?"

"Một lần đề bạt, trực tiếp vượt qua chín phẩm cấp tập yêu vệ chức vụ, có được chức quan rồi?"

"Đến, đánh ta một bàn tay, nhìn ta có phải hay không đang nằm mơ!"

. . . Không trách đại điện mọi người chấn kinh, khó mà tin được.

Tập Yêu ti thăng chức sát hạch cực kỳ hà khắc biến thái.

Mỗi tăng lên một phẩm giai, cần muốn hoàn thành khác nhau nhiệm vụ, tích lũy đủ nhiều công tích mới được.

Có thể Lục Dạ ngược lại tốt, vẻn vẹn chỉ tiến hành nội bộ sát hạch, liền trực tiếp đảm đương chức vị chính giáo úy.

Này tốc độ thăng thiên tuyệt đối kinh thế hãi tục!

"Kỳ quái, Tập Yêu ti cái vị kia Thái úy đại nhân, cứ như vậy xem trọng ta?"

Lục Dạ suy nghĩ, "Chẳng lẽ nói, việc này cùng Tạ Lăng Thu có quan hệ?"

Rất nhanh, Lục Dạ phủ định cái này phỏng đoán.

Tập Yêu ti nhằm vào chức vụ thăng thiên quy củ hết sức nghiêm.

Chỉ dựa vào nhân tình, đã định trước không thể nào làm được một bước này.

"Xem ra lần này đối ta đề bạt, chắc chắn có nguyên nhân khác. . ."

Lục Dạ quyết định, rút sạch đi cùng Tạ Lăng Thu thỉnh giáo một chút.

"Yên lặng!"

Lữ Triệt hét lớn, ngăn chặn chỗ có âm thanh.

"Đây là Thái úy đại nhân ý chỉ, đồng thời đi qua hoàng đô Tập Yêu ti một đám Nguyên Lão tán thành, người nào nếu không phục, tận có thể nói ra!"

Mọi người nhất thời im miệng.

"Y theo Thái úy ý chỉ, cho Lục Dạ hậu thưởng! Thưởng tinh kim vạn lượng, linh thạch ngàn khỏa, linh dược mười cây, Bách Luyện Huyền Giáp một bộ. . ."

Vẻn vẹn ban thưởng, liền nhiều đến mười tám loại!

Mọi người tâm thần lay động, miệng đắng lưỡi khô, mấy người càng là hâm mộ con mắt đỏ lên.

Lữ Triệt nhịn không được nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Khi biết được đạo này trong ý chỉ cho lúc, hắn cũng bị kinh đến, khó mà tin được.

Cho tới bây giờ Lữ Triệt cũng không có nghĩ rõ ràng, vì sao Lục Dạ có thể được đến như thế không hợp thói thường "Ban thưởng" .

"Mặt khác."

Lữ Triệt rất nhanh thu nạp suy nghĩ  nói, "Lý Hàn Sơn đã phạm phải tội chết, nơi này nha môn không thể Quần Long Vô Thủ."

"Dựa theo Tạ Lăng Thu tướng quân phân phó, tại mới chủ sự xuất hiện trước đó, tạm thời do ta đảm nhiệm nha môn 'Chủ sự ' phụ trách thống lãm nha môn lớn nhỏ công việc!"

Chủ sự, liền là Tập Yêu ti nha môn người đứng đầu  bình thường do áo bào màu bạc Đô úy đảm nhiệm.

Bây giờ nhường một vị kim bào đô thống tạm thời đảm nhiệm chức vụ này, rõ ràng đại tài tiểu dụng.

Có thể không người nói cái gì.

Đây là áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu an bài!

Mọi người nhìn về phía Lục Dạ tầm mắt, đã triệt để phát sinh biến hóa.

Bây giờ Lục Dạ, đã là một tên chân chính lục bào giáo úy!

Lưng tựa áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu không nói, còn có kim bào đô thống Lữ Triệt vì hắn chỗ dựa!

Từ nay về sau, hắn tại nha môn còn không đi ngang?

Đối với cái này, Lục Dạ chỉ cười cười.

Không quan trọng lục bào giáo úy mà thôi.

. . .

Thiên Hà quận thành bốn đại tông tộc một trong Lý gia, tình cảnh bi thảm.

Lý Hàn Sơn thi thể bày ở trong đại điện, bao trùm một tầng vải trắng.

Nhưng ai đều rõ ràng, vải trắng phía dưới, Lý Hàn Sơn thủ cấp cùng thân thể là tách ra!

"Nói muốn ẩn nhẫn, không muốn cố gắng đi cùng một vị áo bào đỏ tướng quân vật tay, liền là không nghe!"

Gia chủ Lý Uyên xông mặt mũi tràn đầy xanh mét, "Lần này ngược lại tốt, nhi tử chết rồi, chính mình mệnh cũng trộn vào!"

Lý Hàn Sơn chết, nhường Lý gia hao tổn một vị nhân vật thực quyền, ai có thể không đau lòng?

"Gia chủ, việc này làm xử trí như thế nào?"

Có người thấp giọng hỏi.

Lý Uyên xông yên lặng rất lâu, chợt mà nói: "Ta nhớ được tiếp qua bảy ngày, liền nên mỗi năm một lần xuân săn đi?"

Hằng năm giữa xuân thời tiết, tại phủ thành chủ chủ trì dưới, Thiên Hà quận thành bốn đại tông tộc sẽ liên hợp tổ chức một trận xuân săn chuyển động.

Tên như ý nghĩa, liền là tại giữa xuân thời tiết đi đi săn yêu ma.

Chỉ cần có tu vi tại thân, đều có thể tham gia.

Đối bốn đại tông tộc mà nói, xuân săn còn có càng đặc thù ý nghĩa.

Cái kia chính là tranh đoạt tu hành tài nguyên!

Tại xuân săn bắt đầu trước, mỗi một nhà đều cần muốn xuất ra một bộ phận "Tu hành tài nguyên" làm tặng thưởng.

Có thể là Linh khoáng, vật tư, cửa hàng, dược hành các loại.

Làm xuân săn hành động kết thúc lúc, bốn đại tông tộc sẽ căn cứ bài danh thành tích, tới phân chia này chút tu hành tài nguyên thuộc về!

"Xuân săn? Như thế cái thu thập Lục gia ý kiến hay!"

Có người mừng rỡ, "Y theo quy tắc làm việc, dù cho áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu, đều không thể can thiệp!"

"Ý kiến hay! Nếu có thể trù bị tốt, không chỉ có thể trả thù Lục gia, còn có thể ăn mất Lục gia một miếng thịt!"

Có người xắn tay áo lên.

Ở quá khứ những năm kia, mỗi lần xuân săn, làm Thiên Hà quận thành đệ nhất tông tộc Lục gia, đều đại hoạch toàn thắng.

Mặt khác tam đại gia tộc chỉ có thể giao ra riêng phần mình ấn xuống tặng thưởng.

Có thể năm nay, đã định trước không giống nhau!

Tham Lang quan một trận chiến, tống táng Lục gia hết thảy lão bối nhân vật.

Lục Tinh Di ly kỳ mất tích.

Thế hệ tuổi trẻ cơ hồ tìm không ra có thể diễn chính.

Tại lần này xuân săn bên trong, như Lý gia, Phương gia, Tề gia có thể hợp lại, cùng một chỗ nhằm vào Lục gia, Lục gia tất thua không thể nghi ngờ!

"Ta có dự cảm, lần này xuân săn lúc mới bắt đầu, cái kia Lục Dạ Cực khả năng cũng sẽ tham dự vào. . ."

Gia chủ Lý Uyên xông mắt hiện hận ý, "Giết hắn, Lục gia lại không hồi thiên chi lực!"

. . .

Triệu gia chẳng qua là thành bên trong một cái tiểu tông tộc.

Màn đêm đến, Triệu gia môn đình giăng đèn kết hoa, trọn vẹn bài trí mười tám bàn tiệc rượu.

Cái kia phẩm tính ác liệt hoàn khố thiếu gia Triệu Thanh, lập xuống đại công lên chức!

Hàng xóm láng giềng đều đã nghe hỏi tới, liền chờ Triệu Thanh trở về liền khai tiệc.

Triệu Thanh phụ thân mặt đỏ lên, nghe đủ loại khen tặng lời, cười đến không ngậm miệng được.

"Trở về, hồi trở lại đến rồi!"

Bỗng dưng, có người xúc động kêu to.

Triệu Thanh phụ thân nhất thời vung tay lên, "Đốt pháo, tấu nhạc!"

Lốp bốp pháo hoa pháo ầm ầm vang lên, đàn nhị hồ kèn tiếng liên tiếp tấu vang.

Hàng xóm láng giềng đều mong mỏi cùng trông mong, những đứa trẻ càng là hoan hô "Ăn tịch đi, ăn tịch đi" .

Làm xa xa thấy này ăn mừng một màn, Triệu Thanh trước mắt biến thành màu đen, giận đến một cái lảo đảo, dùng đầu đập đất.

Tại Tập Yêu ti nha môn, Triệu Thanh bị từ bỏ chức vụ, gặp trượng hình tám mươi lần, Chấp Hình giả ra tay quá ác, đem hắn ngũ tạng lục phủ đều đánh vỡ, thật vất vả mới gian nan chống đỡ đến bây giờ.

Giờ phút này tức giận sôi sục ngã xuống đất, xâu mệnh một hơi cũng tản mất, lập tức một mệnh ô hô.

Đêm đó, theo Triệu Thanh chết bất đắc kỳ tử, một trận tiệc ăn mừng biến thành vội về chịu tang yến.

Các đại nhân bi thống thút thít.

Chỉ có tiểu hài bàn kia cao hứng nhất.

. . .

Lục gia.

"Ca, những chiến lợi phẩm này có ích liền lưu lại, vô dụng liền hối đoái thành linh thạch."

Lục Dạ lấy ra túi trữ vật, đưa cho Lục Tiêu.

Trong túi trữ vật chứa, là theo Thanh Trọc đảo bên trên lấy được chiến lợi phẩm.

Lục Dạ chỉ đem thích hợp bản thân tài nguyên tu luyện lưu lại, mặt khác hết thảy giao cho tông tộc.

Được

Lục Tiêu không có chối từ.

Lục gia gặp đại nạn, nguyên khí tổn hao nhiều, dựa vào những năm qua góp nhặt vốn liếng, chống đỡ một năm nửa năm đảo cũng không thành vấn đề.

Có thể thời gian lâu dài, đã định trước không được.

Tại tông tộc tình cảnh còn chưa cải thiện trước đó, nhất định phải tăng thu giảm chi.

"Nên bỏ bớt, nên Hoa Hoa, đừng khổ chúng ta tộc nhân."

Lục Dạ cười nói, "Có ta ở đây, về sau nhất định khiến tông tộc tốt!"

Lục Tiêu vỗ vỗ đệ đệ bả vai, "Đừng quá khó xử chính mình, dù cho làm không được cũng không sao, chúng ta tông tộc trên dưới cùng ngươi cùng tiến thối!"

Lục Dạ cười đáp ứng.

"Còn có một việc muốn cùng ngươi thương lượng."

Lục Tiêu nói, "Tiếp qua bảy ngày, liền là xuân săn tháng ngày, ta nghĩ đến dùng chúng ta Lục gia bây giờ tình cảnh, vẫn là không tham gia cho thỏa đáng."

Không tham gia xuân săn, cũng có thể.

Nhưng y theo bốn đại tông tộc cùng một chỗ chế định quy củ, dù cho không tham gia, cũng muốn xuất ra "Tặng thưởng" !

"Như vậy sao được?"

Lục Dạ lắc đầu, "Nhất định phải tham gia!"

Không tham gia, làm sao cầm "Tặng thưởng" cho tông tộc hồi máu?

Dừng một chút, Lục Dạ tiếp tục nói, "Ta rõ ràng, ca ngươi lo lắng chúng ta Lục gia tử đệ gặp bất trắc, bất quá ngươi yên tâm, một mình ta tham gia liền có thể."

Lục Tiêu ngơ ngác: "Chính ngươi?"

Đúng

Lục Dạ cười gật đầu, "Ca ngươi cứ việc yên tâm, một mình ta cũng đầy đủ!"

Hắn rõ ràng, nhất định phải thể hiện ra đầy đủ tự tin, mới có thể để cho đại ca Lục Tiêu yên tâm.

Vì vậy không đợi Lục Tiêu hỏi lại, Lục Dạ lật tay lại, một bức quyển trục hiển hiện.

"Vài ngày trước đi tới Tùng Dương Trấn chém yêu lúc, Tạ tướng quân nắm vật này tặng cho ta, nói là có thể bảo mệnh."

"Nhưng cuối cùng cũng không có phát huy được tác dụng."

Lục Dạ nói khẽ, "Có thể kết quả ngươi cũng biết, Hà Thần Xích Vĩ Xà Quân, giáo úy Phương Bắc Chấn đám người, đều bị ta tận diệt đi."

Nghe đến nơi này, Lục Tiêu quả nhiên không tiếp tục khuyên.

Chỉ căn dặn nói: "Nhất định phải cẩn thận! Lần này xuân săn, những địch nhân kia tất nhiên sẽ nhằm vào ngươi!"

Cùng đại ca Lục Tiêu từ biệt về sau, Lục Dạ trực tiếp đi tìm Tạ Lăng Thu.

Vừa mới đến, liền nghe Tạ Lăng Thu nói:

"Lục Dạ ngươi tới thật đúng lúc, có người muốn gặp một lần ngươi.".