Chương 47: Hồ Vương bái mộ phần

Chương 47: Hồ Vương bái mộ phần

Đại điện đèn đuốc sáng trưng.

Ngoại trừ Tạ Lăng Thu, Nhu Nhu, Lữ Triệt bên ngoài, còn có một cái lạ lẫm thanh niên.

Cái này người một thân áo bào đen, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất trầm ngưng già dặn.

Lục Dạ vừa mới đến, thanh niên áo bào đen nói thẳng: "Ta gọi Ngụy Tốn, đến từ Thương Châu Khâm Thiên ti, đảm nhiệm áo bào màu bạc Đô úy chức vụ."

Lục Dạ ồ một tiếng, nói: "Các hạ tìm ta chuyện gì?"

Đã là ban đêm, cái này người lại có thể có được Tạ Lăng Thu tiếp kiến, đã định trước không phải bình thường áo bào màu bạc Đô úy có thể so sánh.

Vừa định đánh này, bên tai liền vang lên Nhu Nhu cô nương truyền âm:

"Ngụy Tốn đến từ bát đại trấn quốc thế gia một trong Ngụy thị nhất tộc."

"Ngụy gia tại Khâm Thiên ti có được cực lớn quyền hành, danh xưng Khâm Thiên ti 'Nửa giang sơn' ."

"Này Ngụy Tốn là Ngụy gia thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, Đại Càn Tử Phủ bảng bài danh một trăm người đứng đầu, nội tình cực kỳ mạnh mẽ."

Lục Dạ hiểu rõ.

Trách không được có thể được đến Tạ Lăng Thu tiếp kiến, này thân phận của Ngụy Tốn quả nhiên hết sức hiển hách.

"Nghe nói ngươi mới từ Thanh Trọc đảo trở về."

Ngụy Tốn ngữ khí bình tĩnh nói: "Mà ta này đến, chính là vì tra rõ ràng Thanh Trọc đảo phát sinh huyết án!"

Lục Dạ nói: "Có thể hay không cụ thể nói một chút?"

"Ngươi không cần khẩn trương, ta không phải vì Xích Vĩ Xà Quân cùng Phương Bắc Chấn chết tới."

Ngụy Tốn nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Thủ hạ của ta Bích Tú, chết tại Thanh Trọc đảo, ta muốn tra rõ ràng, giết nàng hung thủ là ai!"

Lời này vừa nói ra, Tạ Lăng Thu, Nhu Nhu cùng Lữ Triệt tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Lục Dạ.

"Không cần tra xét."

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ta giết."

Ngươi

Ngụy Tốn khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ thống khoái như vậy liền thừa nhận.

"Không sai."

Lục Dạ ngữ khí tùy ý nói, "Nàng cấu kết Xích Vĩ Xà Quân, muốn đẩy ta vào chỗ chết, ta chỉ có thể giết nàng."

"Ngươi cũng đã biết, Bích Tú là Khâm Thiên ti giáo úy?"

Ngụy Tốn ngữ khí băng lãnh, mắt tỏa hàn mang, "Ngươi giết nàng, đã trái với triều đình quy củ!"

Căn bản không cho Lục Dạ cơ hội giải thích, Ngụy Tốn quay người hướng Tạ Lăng Thu nói:

"Đại nhân, hung thủ đã không đánh đã khai, còn thỉnh cho phép ta đem hắn truy nã quy án!"

Tạ Lăng Thu nói: "Bích Tú thân là Khâm Thiên ti giáo úy, lại cấu kết Xích Vĩ Xà Quân, muốn giết Lục Dạ, này làm sao có thể nói Lục Dạ sai rồi?"

Ngụy Tốn cau mày nói: "Thị phi đúng sai  chờ ta nắm hung thủ mang về, tự có thể điều tra rõ, cũng sẽ cho đại nhân một cái công đạo! Còn mời đại nhân ân chuẩn!"

Tạ Lăng Thu thản nhiên nói: "Ta, ngươi không nghe lọt tai?"

Một câu, nhường đại điện bầu không khí bỗng nhiên đè nén xuống.

Ngụy Tốn nhạy cảm phát giác được, Tạ Lăng Thu đối đãi Lục Dạ thái độ không tầm thường.

Yên lặng nửa ngày, Ngụy Tốn chợt cười nói: "Thôi, ta nghe đại nhân!"

Hắn xoay người, nhìn về phía Lục Dạ, "Ta nghe nói, mỗi năm một lần xuân săn đem tại bảy ngày sau bắt đầu, làm Lục gia tử đệ, ngươi là có hay không sẽ tham gia?"

Lục Dạ nói: "Tham gia."

Tốt

Ngụy Tốn cười nói: "Hiểu ta người đều biết, ta người này trong lòng giấu không được chuyện, hiện tại, ngay trước Tạ tướng quân trước mặt, ta liền nói thẳng."

"Ngươi nếu có thể theo xuân săn bên trong sống sót, ngươi giết Bích Tú sự tình, ta có khả năng xóa bỏ!"

"Nếu ngươi sợ hãi, không dám tham gia xuân săn, dù cho chọc Tạ tướng quân sinh khí, ta cũng không tha cho ngươi!"

Uy hiếp!

Hơn nữa là đường đường chính chính uy hiếp!

Căn bản không để ý tới bất luận người nào mặt mũi.

Nhu Nhu nhịn không được nói: "Ngươi lợi hại như vậy, muốn hay không tại chỗ nắm Lục Dạ giết?"

Ngụy Tốn cường thế bá đạo, để cho nàng nhìn không được.

Ngụy Tốn khẽ giật mình, chợt nói xin lỗi: "Nhu Nhu cô nương đừng để ý, ta chính là Cố Niệm Tạ đại nhân cùng mặt mũi của ngươi, mới nguyện ý cho hắn cơ hội này!"

Nhìn như nói xin lỗi, kì thực giọng điệu vẫn như cũ rất cứng.

Nhu Nhu đôi mi thanh tú nhíu lên, đang muốn nói cái gì, liền bị Lục Dạ ngăn lại.

Đã thấy Lục Dạ cười nói: "Nếu muốn chơi, không ngại chơi lớn hơn một chút, như thế nào?"

Ngụy Tốn mắt hiện ánh sáng, "Chơi như thế nào?"

Lục Dạ nói: "Ngươi cũng tham gia xuân săn!"

"Ngươi muốn cùng ta ganh đua cao thấp?"

Ngụy Tốn ánh mắt nghiền ngẫm, "Ta có thể là Tử Phủ bát luyện tu vi, ngươi chắc chắn chứ?"

Lữ Triệt nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Lục Dạ, Ngụy Tốn từng tại hoàng đô xông qua 'Tử Phủ mười ba quan ' chính là danh phù kỳ thực tuyệt thế chi tài, ngươi nhưng chớ có hành động theo cảm tính!"

Tử Phủ mười ba quan.

Một loại nhằm vào thế hệ tuổi trẻ Tử Phủ cảnh cường giả thí luyện.

Nhưng phàm xông qua mười ba quan người, không khỏi là đương thời nổi trội nhất thiên chi kiêu tử.

Giống Ngụy Tốn, xông qua Tử Phủ mười ba xem xét, hắn thí luyện thành tích nhất cử đưa thân "Đại Càn Tử Phủ bảng" một trăm vị trí đầu liệt kê!

Đã thấy Lục Dạ cười nói: "Ganh đua cao thấp cũng tốt, phân sinh tử cũng được, chỉ cần ngươi tham gia, tùy ngươi chọn!"

Ngụy Tốn nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, cũng cười, "Khí phách như thế, đúng là khó được, thôi, ta cho ngươi một cái thua trong tay của ta dưới cơ hội!"

Dứt lời, cáo từ.

"Đại nhân, ngài vì sao không ngăn trở?"

Lữ Triệt nhịn không được nói.

Hắn hết sức khó hiểu, Lục Dạ không rõ ràng Ngụy Tốn bao nhiêu lợi hại, chẳng lẽ Tạ đại nhân ngài không biết?

Có thể hết lần này tới lần khác, từ đầu đến cuối Tạ Lăng Thu không phát một câu, liền như vậy thờ ơ lạnh nhạt.

Nhu Nhu liếc mắt, "Lục Dạ cẩu tặc kia không phải muốn tìm chết, vì sao muốn ngăn cản?"

Tạ Lăng Thu thì nhìn xem Lục Dạ, nói: "Ta có cái đề nghị, nhưng ngươi có khả năng không nghe."

Lục Dạ thử dò xét nói: "Lưu hắn một mạng?"

Tạ Lăng Thu gật đầu: "Sau lưng của hắn là trấn quốc thế gia Ngụy thị nhất tộc, chỉ cần ngươi không giết hắn, vô luận ngươi làm thế nào, ta đều có thể giúp ngươi bãi bình."

Lữ Triệt bối rối.

Hắn lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, nguyên lai Tạ đại nhân không ngăn trở, không phải không giúp đỡ, mà là nhận định Lục Dạ có thể thắng!

Đây quả thực không hợp thói thường.

Một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên, một cái Tử Phủ bát luyện tuyệt thế thiên kiêu.

Ai dám tưởng tượng, không bị Tạ Lăng Thu xem trọng, lại là người sau?

Nhu Nhu cũng choáng.

Làm Tạ Lăng Thu thân truyền đệ tử, liền nàng đều không cách nào tưởng tượng, sư tôn như thế nào như thế xem trọng Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Không dối gạt đại nhân, trong mắt ta, cái tên này sống sót so chết càng có giá trị."

Tạ Lăng Thu khẽ giật mình, "Ý gì?"

Lục Dạ nháy nháy mắt, "Thật vất vả gặp được một con dê to béo, sao có thể một đao làm thịt."

Mọi người: ". . ."

Tốt, Lục Dạ chân chính ý đồ ở chỗ này đây!

Nhu Nhu trừng mắt xinh đẹp linh mâu  nói, "Ngươi có phải hay không quá không coi Ngụy Tốn là chuyện rồi?"

Lục Dạ cải chính: "Là hắn quá không đem ta coi ra gì."

. . .

Sơ tinh đạm nguyệt, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt.

Trong phòng, vang lên một hồi vụn vặt vỡ tan tiếng.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ trước người, một khỏa lại một khỏa hạ phẩm linh thạch phá toái, hóa thành bột mịn.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền tiêu hao một trăm khỏa.

Còn tốt, trước mắt hắn không thiếu linh thạch.

Vẻn vẹn theo Thanh Trọc đảo bên trên vơ vét đến hạ phẩm linh thạch, liền có trên ngàn viên nhiều.

Trừ này, còn có đủ loại đan dược hơn mười loại.

Duy nhất tiếc nuối chính là, những cái kia yêu vật thi thể đều giao cho Tập Yêu ti nha môn.

Bằng không, theo những cái kia yêu vật trên thân giải phẫu ra bảo vật  đồng dạng có thể bán bên trên một số tiền lớn.

Bất quá, Lục Dạ đã biết đủ.

Dựa theo kim bào đô thống Lữ Triệt lời giải thích, những cái kia yêu vật đều tính là Lục Dạ công tích, đã báo cáo cho hoàng đô Tập Yêu ti.

Này chút công tích cuối cùng đem hóa thành một bút hậu thưởng, phản hồi đến Lục Dạ trong tay.

Đáng nhắc tới chính là, tại Tạ Lăng Thu cái kia, Lục Dạ đã tìm hiểu đến một đáp án.

Lần này Tập Yêu ti Thái úy tự mình hạ chỉ trọng thưởng mình, hoàn toàn chính xác có nguyên nhân khác.

Ba năm trước đây, Lục Dạ là toàn bộ Đại Càn võ đạo Trạng Nguyên, bị hiện thời bệ hạ khen ngợi vì Lục gia Kỳ Lân nhi, toàn bộ hoàng đô đều biết Lục Dạ tên.

Nguyên nhân chính là như thế, biết được Lục Dạ không chỉ thức tỉnh, còn lấy một loại sáng tạo ghi chép phương thức, thông qua Tập Yêu ti nội bộ sát hạch về sau, Tập Yêu ti Thái úy mới có thể phá lệ tự mình hạ chỉ, cho trọng thưởng!

Đương nhiên, đối với loại thuyết pháp này, Lục Dạ vẫn nửa tin nửa ngờ.

Hắn luôn cảm giác, sự tình không có đơn giản như vậy.

"Chỉ thiếu chút nữa, ta liền có thể bước vào Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng."

"Khoảng cách xuân săn còn có bảy ngày, trước đó, xem có thể hay không đột phá Tử Phủ cảnh. . ."

Lục Dạ một bên tĩnh toạ, một bên suy nghĩ tu luyện công việc.

Thức hải bên trong mười chín ngôi sao tổ sư ấn ký trôi nổi, bay lả tả ra rực rỡ nhiều màu mưa ánh sáng, dung nhập thần hồn của Lục Dạ bên trong.

Nơi lòng bàn tay, thần bí Cửu Ngục Kiếm Đồ lần nữa tuôn ra, đồ án bên trong cái kia chín tòa Đại Khư lao ngục đường nét càng rõ ràng. . .

Mà trước người, từng khỏa linh thạch đang bay nhanh tiêu hao.

Một đêm như thế sắc.

Thiên Hà quận thành ngoài ba trăm dặm, là một mảnh từ xưa đến nay liền bao trùm trong đêm tối khu vực.

Cho dù là ban ngày, tại phiến khu vực này cũng bao phủ tại u ám trong bóng đêm, quỷ dị mà thần bí.

Tương tự địa phương, tại Đại Càn cảnh nội còn có năm cái.

Bị thế nhân gọi chung là "Quỷ Dạ cấm khu" .

Ý là quỷ dị không biết cấm kỵ chi địa.

Mà này mảnh ở vào Thiên Hà quận thành ngoài ba trăm dặm "Quỷ Dạ cấm khu" cũng được xưng làm "Thứ sáu cấm khu" .

Bóng đêm như mực.

Tại thứ sáu cấm khu chỗ sâu, một tòa trụi lủi mỏm núi dưới chân, chỉ lẻ loi trơ trọi sinh trưởng một gốc thân cành từng cục lão Tang cây.

Một điểm ánh đèn treo ở cây dâu trên nhánh cây, rơi xuống ảm đạm mờ nhạt ánh sáng.

"Mỗ mỗ, cái kia Lục Dạ thật chính là một vị không thể tưởng tượng nổi Thần Nhân!"

"Nói ra ngài khả năng không tin, coi ta cảm ứng được thần hồn của hắn khí tức lúc, đơn giản tựa như trên mặt đất sâu kiến mặt đối trên trời Thần Long! Để cho ta bản năng sinh ra sợ hãi!"

"Một khắc này, ta căn bản không hứng nổi ý niệm chống cự, chỉ muốn thần phục! Hắn liền là để cho ta chết, ta đều sẽ không chút do dự!"

Bạch Đầu Nha ngồi chồm hổm ở lão Tang cây rễ cây bên trên, líu ríu nói không ngừng.

Mà ở bên cạnh, một cái lão ẩu cười tủm tỉm nghe, cũng không cắt ngang.

Lão ẩu thân ảnh khô gầy, tóc trắng xoá, khuôn mặt gầy gò gầy gò, toàn thân tản ra hiền lành hòa ái tĩnh mịch khí tức.

Tại nàng đầu ngón tay, nắm bắt một viên xương châm, dùng tơ tằm vì đường, đang ở may vá một kiện bụi bẩn cổ xưa y phục.

"Này Lục Dạ thật có ngươi nói lợi hại như vậy? Ta không tin."

Đột nhiên, một đạo thanh thúy leng keng tiếng nói âm vang lên.

"Người nào mẹ hắn đang trộm nghe? Cút ra đây!"

Bạch Đầu Nha vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lão Tang trên cây, một cái thân mặc xanh nhạt váy dài thiếu nữ, dáng vẻ thích ý ngồi tại một đoạn trên cành cây, một đôi thẳng tắp tiêm tú bắp chân trên không trung đãng a đãng.

Bởi vì bóng đêm quá mờ, không cách nào thấy rõ thiếu nữ dung mạo.

Có thể chỉ nhìn nàng hiển lộ ra yểu điệu bóng hình xinh đẹp, liền cho người ta một loại "Phong thái yểu điệu" thần vận.

"Tại bên ngoài, bọn hắn xưng ta là Linh Hồ Yêu Vương."

Thiếu nữ thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, cúi người sờ lên Bạch Đầu Nha đầu, cười tủm tỉm nói, "Tại đây bên trong, ngươi có thể gọi ta một tiếng tỷ tỷ."

"Linh. . . Linh Hồ Yêu Vương?"

Bạch Đầu Nha biến đến lắp bắp, miệng đầy thô tục mạnh mẽ nuốt vào bụng.

Thiếu nữ quay người, nhìn chăm chú lão ẩu, cảm khái nói, "Mỗ mỗ, đã cách nhiều năm, có thể lần nữa nhìn thấy ngài, ta thật cao hứng."

Lão ẩu vẫn như cũ cúi đầu may vá y phục, chậm rãi nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

Thiếu nữ đứng ở lão Tang dưới cây, ngưỡng vọng một bên toà kia trụi lủi mỏm núi, hồng nhuận phơn phớt môi khẽ nhả hai chữ:

"Bái mộ phần.".