Chương 48: Cửu Ngục Kiếm Đồ dị biến

Chương 48: Cửu Ngục Kiếm Đồ dị biến

Bái mộ phần?

Bạch Đầu Nha chấn động trong lòng, nhớ tới đoạn thời gian trước nghe đồn.

Linh Hồ Yêu Vương xuất hiện tại đây thứ sáu cấm khu Thiên Phong sơn, nghe nói liền là tìm kiếm một ngôi mộ!

Đến mức muốn tìm cái gì mộ phần, tìm tới mộ phần về sau muốn làm gì, thì không người có thể biết.

Mà bây giờ, Bạch Đầu Nha rốt cuộc hiểu rõ.

Có thể Linh Hồ Yêu Vương bái mộ phần, lại là vì cái gì?

"Lần sau như nhìn thấy Lục đại nhân, nhất định phải nắm tin tức này nói cho hắn biết!"

Bạch Đầu Nha thầm nói.

"Bái mộ phần?"

Khuôn mặt hiền hòa lão ẩu chỉ lắc đầu, "Dùng thực lực của ngươi, còn chưa đủ tư cách tiến vào 'Quỷ Dạ Minh thổ ' vẫn là thôi đi."

Linh Hồ Yêu Vương chân thành nói, "Ta muốn thử xem, còn mời mỗ mỗ có thể giúp ta một chút sức lực!"

Nàng một bộ xanh nhạt váy dài, da thịt trắng hơn tuyết, giống như thiếu nữ tươi đẹp tịnh lệ.

Mặc cho ai gặp, cũng không cách nào tưởng tượng, này lại là một vị tại Đại Càn cảnh nội tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm Đại Yêu.

Thực lực khủng bố, không kém hơn Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông!

Lão ẩu yên lặng nửa ngày  nói, "Từ xưa đến nay, muốn đi vào quỷ Dạ Minh thổ người cũng không ít."

"Có sớm tại ngàn năm trước, đã ẩn núp ở đây, khổ đợi đến nay."

"Có mai danh ẩn tích, giấu ở toà kia tên là Thiên Hà quận thành trong thành trì, cũng đợi không biết bao nhiêu năm."

"Trong bọn họ, còn nhiều cái thế Yêu Vương, tuyệt thế Ma Chủ. . .

"Nếu bàn về lai lịch, vậy coi như phức tạp hơn."

"Đại Càn chẳng qua là này nhân gian thiên hạ một tòa ao nước nhỏ, mà trong bọn họ phần lớn, đến từ này nhân gian thiên hạ Tứ Hải Bát Hoang."

"Như đem bọn hắn so sánh sang sông Giao Long, ngươi nhiều nhất liền là một đầu vũng bùn bên trong Tiểu Ba rắn, lấy cái gì cùng bọn hắn tranh?"

Một phen nói xong, lão ẩu khẽ lắc đầu, "Nghe ta một tiếng khuyên, bực này tạo hóa, ngươi nắm chắc không được."

Linh Hồ Yêu Vương trầm mặc.

Bạch Đầu Nha cũng nghe đến khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mẹ rồi đấy!

Dưỡng dục chính mình lớn lên mỗ mỗ, làm sao vậy hiểu nhiều chuyện như vậy?

Bạch Đầu Nha nhịn không được hỏi, "Mỗ mỗ, ngài trước kia vì sao cho tới bây giờ không có cùng ta nói đến này chút?"

Lão ẩu nụ cười hiền lành, "Ngươi lại không có hỏi qua."

Bạch Đầu Nha: ". . ."

Tại nó trong ấn tượng, mỗ mỗ liền là một cái phổ phổ thông thông lão nhân, thiện lương hiền lành, đàng hoàng an phận.

Mỗ mỗ cơ hồ theo không ra ngoài, hàng năm trông coi cái kia một gốc lão Tang cây, ngắt lấy lá dâu nuôi tằm, dùng tơ tằm may vá quần áo.

Dù cho tình cờ ra ngoài, cũng sẽ rất nhanh liền trở về.

Theo mỗ mỗ lời giải thích, Quỷ Dạ cấm khu quá nguy hiểm, tốt nhất không ra khỏi cửa.

Bạch Đầu Nha từng đề nghị, có muốn không muốn dời ra ngoài ở, rời đi này địa phương nguy hiểm.

Mỗ mỗ luôn là lắc đầu, nói nàng cần may vá quần áo, không thể rời đi.

Bạch Đầu Nha theo ghi chép bắt đầu, mỗ mỗ ngay tại may vá cái kia một kiện cổ xưa y phục.

Cho đến hiện tại, cũng không có may vá xong.

Mà bây giờ, Bạch Đầu Nha mới đột nhiên ý thức được, một tay dưỡng dục chính mình lớn lên mỗ mỗ không thích hợp!

Nếu là phổ phổ thông thông lão nhân, đâu có thể nào an an ổn ổn tại Quỷ Dạ cấm khu sinh hoạt?

Lại đâu có thể nào sẽ bị Linh Hồ Yêu Vương tôn xưng là "Mỗ mỗ" ?

Còn có, mỗ mỗ mới vừa nói những lời kia, tỉ như bái mộ phần, quỷ Dạ Minh thổ, ẩn núp cái thế Yêu Vương, tuyệt thế Ma Chủ chờ chút. . .

Há lại một cái người bình thường có thể giải được?

"Mỗ mỗ, ta vẫn là nghĩ thử một lần!"

Một mực yên lặng Linh Hồ Yêu Vương làm ra quyết định.

Mỗ mỗ lại trầm mặc.

Rất lâu, nàng rồi mới lên tiếng, "Đã ngươi không sợ chết  chờ thời cơ đã đến, ngươi lại đến thấy ta."

"Thời cơ?"

Linh Hồ Yêu Vương khiêm tốn thỉnh giáo, "Mỗ mỗ, này là ý gì? Như thời cơ không đến, chẳng phải là muốn một mực chờ xuống dưới?"

Mỗ mỗ chuyên tâm may vá lấy y phục, chỉ chậm rãi nói một chút không giải thích được:

"Ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ đã tìm được một chút manh mối, tự nhiên nên rõ ràng, thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, đã có người làm."

"Địa phát sát cơ, long xà khởi lục. . . Bây giờ cái kia Thiên Hà quận thành, cũng là được xưng tụng là long xà hội tụ."

"Nhân phát sát cơ, long trời lở đất, tiếp đó, còn kém cái đủ để cho long trời lở đất người xuất hiện, tiến vào quỷ Dạ Minh thổ thời cơ. . . Cũng là tới."

Linh Hồ Yêu Vương trong lòng bốc lên, nàng đích xác đã hiểu rõ đến một chút manh mối, cũng bởi vậy nghĩ đến rất nhiều.

Đấu chuyển tinh di, thiên phát sát cơ.

Cái kia danh dương thiên hạ, hai tay nhuộm đầy yêu ma máu tươi Lục Tinh Di, đã ly kỳ mất tích.

Long xà khởi lục, chính là địa phát sát cơ, Lục Tinh Di chỗ Lục gia, vào chỗ tại Thiên Hà quận thành!

Mỗ mỗ cũng đã nói, có giao long thần bí tồn tại, một mực ẩn núp tại tòa thành kia bên trong.

Chẳng lẽ đều là hướng về phía Lục gia mà đi?

Chẳng qua là, cái kia đủ để cho "Long trời lở đất" người, lại chỉ đời người nào?

Vì sao chỉ có cái này người xuất hiện, mới có tiến vào quỷ Dạ Minh thổ thời cơ?

Bạch Đầu Nha trong lòng cũng một bụng nghi hoặc, đang muốn hỏi thăm.

Mỗ mỗ khẽ lắc đầu, "A Tổ, chớ có tìm hiểu này chút, biết đến càng nhiều, ngược lại sẽ hại chính mình."

A Tổ, đây là Bạch Đầu Nha nhũ danh.

"Không hỏi, trong nội tâm của ta có bức số."

Bạch Đầu Nha yên lặng rất lâu, một mặt sâu lắng nói: "A Tổ ta cuối cùng hiểu rõ, nguyên lai yêu nhị đại đúng là chính ta!"

. . .

Ba ngày sau.

Tại hao phí trọn vẹn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch về sau, Lục Dạ tu vi cuối cùng tái tạo đến Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng mức độ!

Vốn nên là một chuyện vui.

Có thể Lục Dạ lại cao hứng không nổi.

Hắn phát hiện tu luyện ra vấn đề.

Tu vi sau khi đột phá, tiếp tục tu luyện lúc, lại lâm vào một loại quỷ dị đình trệ trạng thái.

Tu vi lại không cách nào tiến thêm một chút.

Những cái kia bị luyện hóa linh thạch lực lượng, cũng không trở thành tu vi một bộ phận, ngược lại biến mất.

Tan biến ở lòng bàn tay phải chỗ!

Lòng bàn tay cái kia một bức Cửu Ngục Kiếm Đồ, tựa như hóa thành động không đáy, không ngừng ép Lục Dạ luyện hóa linh khí.

Lục Dạ nguyên bản rất chờ mong, còn tưởng rằng Cửu Ngục Kiếm Đồ đem vạch trần một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Không ngờ rằng, lại là cái chỉ có vào chứ không có ra Thôn Kim thú, căn bản cho ăn không no.

Đơn giản lòng tham không đáy!

Lục Dạ đã từng nếm thử ngăn cản, lại không trứng dùng.

Chỉ cần hắn tu luyện, Cửu Ngục Kiếm Đồ liền không chút khách khí độc chiếm kết quả.

Cho đến hiện tại, Lục Dạ khắp toàn thân từ trên xuống dưới linh thạch kém chút bị hao hết!

"Kỳ quái, cái đồ chơi này chuyện gì xảy ra?"

Lục Dạ có chút không bình tĩnh.

Tiếp tục như vậy, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, lại tu luyện thế nào cũng không cách nào tăng cao tu vi.

"Ba năm trước đây, cũng là tại Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng, bởi vì này một bức Cửu Ngục Kiếm Đồ, để cho ta phát sinh ngoài ý muốn. . ."

Lục Dạ nỗ lực để cho mình bình tĩnh, lâm vào suy nghĩ.

Ba năm trước đây, tại Lục Dạ bước vào Dẫn Linh cảnh không lâu, này một bức Cửu Ngục Kiếm Đồ liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay hoa văn bên trong, phảng phất trời sinh đồng dạng.

Cũng là tại Cửu Ngục Kiếm Đồ hiển hiện đồng thời, nhường Lục Dạ lâm vào hôn mê, dùng thần hồn phương thức tiến vào vực ngoại chiến trường!

Ba năm qua đi, Lục Dạ cho đến ngày nay vẫn như cũ không thể đào ra cái gì bí mật.

Hắn chỉ biết là, đồ án tên gọi "Cửu Ngục Kiếm Đồ" chỉ có tại lúc tu luyện, mới có thể lặng yên xuất hiện.

"Lần này biến cố, rõ ràng cùng ba năm trước đây một dạng, nhưng lần này ta cũng không có hôn mê. . ."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Chẳng lẽ nói, lần này biến cố, mang ý nghĩa có biến hóa mới sẽ phát sinh?"

"Thử lại lần nữa!"

Lục Dạ khẽ cắn răng, quyết định một thanh toa cáp, nắm còn lại linh thạch hết thảy luyện đi.

Một nén nhang sau.

Lục Dạ giật mình tại cái kia, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Vẫn chưa được!

"Ta cũng không tin!"

Lục Dạ nắm trên người linh đan diệu dược một mạch xuất ra.

Ngoại trừ cái kia một gốc "Âm Dương treo đèn hoa" bên ngoài, mặt khác tất cả đều luyện đi.

Kết quả, ngoại trừ lòng bàn tay phải hơi hơi phát nhiệt bên ngoài, còn là vô dụng.

"Cái gì cứt chó Cửu Ngục Kiếm Đồ, cái rắm dùng không có, còn nuốt mất ta vất vả luyện hóa linh lực!"

"Cần ngươi làm gì?"

Lục Dạ cái trán tỏa ra hắc tuyến.

Keng

Hắn rút đao mà ra, mũi đao hướng lòng bàn tay đâm tới, không thu thập này phá Cửu Ngục Kiếm Đồ một chầu, khó mà xả được cơn hận trong lòng.

Đã có thể một tíc tắc này, Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên phát sáng, lưu chuyển mịt mờ như sương Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Loảng xoảng một tiếng.

Trường đao rơi xuống đất.

Lục Dạ trước mắt biến thành màu đen, mất đi ý thức.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Dạ đột nhiên phát hiện, chính mình đứng tại cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh phía trên!

Hướng xuống nhìn xuống, là chín tòa giống như Hỗn Độn lao ngục, hiện lên Cửu Cung bố cục, đứng sừng sững ở mịt mờ dày nặng sương mù hỗn độn bên trong.

Ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy một đầu do vô số phá toái tinh hài dựng mà thành thềm đá!

Thềm đá tựa như quán thông tại trong hư vô, tầng tầng đi lên, một mực thông hướng vô ngần Cao Viễn Hỗn Độn chỗ sâu.

Mơ hồ có thể thấy, cái kia thềm đá phần cuối, lộ ra ra một tòa tựa như Cửu Thiên tiên cung đại điện đường nét, nhìn không rõ ràng!.