Chương 49: Hóa thân Cố Kiếm Lư

Chương 49: Hóa thân Cố Kiếm Lư

"Kỳ quái, ta làm sao đi tới nơi này. . ."

Lục Dạ cũng không xa lạ gì.

Quá khứ những năm kia, mỗi khi lúc tu luyện, hắn liền sẽ làm một chút hư ảo mơ hồ mộng.

Mỗi khi mộng tỉnh lúc, liền không nhớ nổi mơ tới hết thảy.

Nhưng lúc này, Lục Dạ lại phát hiện, trong mộng nhìn thấy hết thảy, vậy mà dị thường rõ ràng xuất hiện ở trước mắt!

"Nguyên lai nơi này, liền là Cửu Ngục Kiếm Đồ hiển hóa cái kia một mảnh hỗn độn. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Dưới chân cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh, cùng với cái kia chín tòa tựa như vô ngần Đại Khư Hỗn Độn Lao Ngục, thường xuyên lại ở Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong hiển hiện.

Tuyệt sẽ không sai.

Duy chỉ có chưa thấy qua, là cái kia một đầu thông hướng vô ngần chỗ cao thềm đá, cùng với thềm đá phần cuối một tòa thần bí cung điện!

Lục Dạ lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này, lòng sinh khó mà diễn tả bằng lời rung động.

Quá hùng vĩ!

Cảm giác mình tựa như dừng chân ở trong hỗn độn Chúa Tể, đang quan sát hết thảy.

Dưới chân đạo kiếm hư ảnh, đến tột cùng lai lịch gì?

Cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục bên trong, chấm dứt áp lấy cái gì?

Còn có cái kia một đầu thềm đá phần cuối thần bí đại điện, lại cất giấu như thế nào bí mật?

Này chút, Lục Dạ hết thảy không rõ ràng.

"Chẳng lẽ nói, chỉ có đạp vào cái kia một đầu tựa như thang trời thềm đá lúc, mới có thể từng bước một vạch trần nơi này bí mật?"

Lục Dạ tầm mắt cuối cùng nhìn về phía cái kia một đầu quán thông tại trong hư vô thềm đá thang trời.

Mỗi một tầng thềm đá, đều là do tàn toái tinh hài dựng mà thành, phát ra thần bí phiếu miểu màu sắc.

Thềm đá tầng tầng mà lên, một mực thông hướng vô ngần cao xa xa trong hỗn độn, tựa như thiên kinh địa vĩ, làm cho người ta cảm thấy nguy nga vô ngần cảm giác.

Bất khả tư nghị nhất chính là, thềm đá thang trời phần cuối, thông hướng một tòa thần bí cung điện!

Một tíc tắc này, Lục Dạ lòng sinh một loại mãnh liệt dự cảm...

Chỉ cần đạp vào thềm đá, chính mình liền có thể vạch trần nơi này khăn che mặt bí ẩn một góc!

"Thử một chút!"

Lục Dạ cất bước, nhích tới gần.

Mỗi một bước bước ra, tựa như đạp tại trong hư vô.

Kỳ diệu nhất chính là, dưới chân đạo kiếm hư ảnh cũng theo đó na di theo tới, nhấc lên gợn sóng kiếm quang cái bóng.

Mà Lục Dạ thì phát hiện, có đạo kiếm hư ảnh tại, để cho mình mỗi một bước đều có thể bước ra Cực xa khoảng cách xa.

Có thể xưng Súc Địa Thành Thốn!

"Vẻn vẹn một ngụm đạo kiếm hư ảnh, như thế nào cũng như thế thần dị. . ."

Lục Dạ âm thầm kinh ngạc tán thán.

Nơi này hết thảy, đều như vậy thần bí cùng không biết, cũng vượt qua hắn nhận biết.

Cuối cùng, Lục Dạ đi vào cái kia một đầu thềm đá thang trời trước.

Cũng là giờ phút này, hắn mới rung động phát hiện, vẻn vẹn một tầng thềm đá, liền có thể so với một tòa trôi nổi lục địa, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Thềm đá như thang trời, một tầng một thế giới!

Lục Dạ ngửa đầu nhìn lại, thang trời thông hướng chỗ cao nhất trong hỗn độn, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy toà kia thần bí cung điện một góc.

Đột nhiên, một luồng phiếu miểu tiếng chuông vang lên, phảng phất như đến từ ngoài chín tầng mây, thật lâu vang vọng tại Lục Dạ trong lòng.

"Từ đâu tới tiếng chuông?"

Còn không đợi Lục Dạ suy nghĩ nhiều, nơi xa cái kia tầng thứ nhất thềm đá bỗng nhiên bạo trán ức vạn đạo quang.

Sáng chói hừng hực, huy hoàng vô lượng.

Lục Dạ bỗng cảm giác mình bị cái kia ức vạn đạo ánh sáng cuốn theo lấy, tiến vào tầng thứ nhất thềm đá bên trong.

Oanh

Đấu chuyển tinh di, bóng mờ biến ảo.

Mà Lục Dạ trong lòng đột nhiên sinh ra rất nhiều cảm ngộ...

Nơi này là "Thanh Minh Thiên Thê" tầng thứ nhất.

Tên gọi "Nguyên Thủy Chi Cảnh" !

Tại đây bên trong tu luyện, có thể cảm ngộ đến phương pháp tu luyện bản chất nhất huyền bí.

Cũng có thể nhường thể xác tinh thần cùng chư thiên vạn đạo phù hợp, nhìn rõ tự thân đạo hạnh bỏ sót, từng cái tu bổ tái tạo!

Làm ý thức được này chút, Lục Dạ không khỏi chấn kinh.

Thật có thần kỳ như vậy?

Sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, mình ngồi ở một khối trên tảng đá mầu đen.

Khắp nơi thương mang, bao trùm tại dày nặng sương mù hỗn độn bên trong.

Nhìn không thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Còn không đợi Lục Dạ suy nghĩ nhiều, bốn phía sương mù hỗn độn đột nhiên cuốn tới, đem cả người hắn bao phủ.

Một cái chớp mắt, đủ loại cảm ngộ như sơn băng hải tiếu ầm ầm xông lên Lục Dạ trong lòng.

Cơ hồ vô ý thức, Lục Dạ vận chuyển 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 bắt đầu tu luyện.

Trong thoáng chốc, Lục Dạ thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Chính mình vậy mà biến thành một cái thân mặc đạo bào, khuôn mặt gầy gò đạo nhân!

Đang ngồi ngay ngắn ở một tấm bàn ngọc trước, một tay cầm bút, no bụng trám mực nước, tại một tấm da thú trên giấy lấy trải qua.

Mỗi một chữ viết xuống, liền có dị tượng phát sinh.

Cái kia da thú trên giấy, phong lôi kích đãng, hỏa hà cuồn cuộn.

Đóa Đóa hoa sen nở rộ tại ngòi bút phía dưới, sáng chói đạo quang lưu chuyển tại trong câu chữ.

Đồng thời, đủ loại cảm ngộ cùng kinh nghiệm tu luyện thì xông lên Lục Dạ trong lòng.

Lục Dạ lúc này mới phát hiện, "Chính mình" đang ở lấy làm kinh thư, rõ ràng là 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 ghi lại cùng Dẫn Linh cảnh tu luyện có liên quan kinh văn!

Cùng dĩ vãng khác biệt, ở trải qua thời điểm, trong lòng mình tuôn ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi cảm ngộ cùng kinh nghiệm tu luyện.

Đều cùng 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 chỗ ghi lại Dẫn Linh cảnh phương pháp tu luyện có quan hệ!

Cho đến viết xong cùng "Dẫn Linh cảnh" tu luyện có liên quan kinh văn về sau, tất cả những thứ này dị tượng mới rốt cục tan biến.

Lục Dạ phát hiện mình vẫn như cũ ngồi tại tảng đá kia lên.

Còn có quan "Lấy viết kinh thư" trải qua cùng cảm ngộ, thì hoàn chỉnh mà hiện lên ở trong lòng.

Lục Dạ bị chấn động đến.

Hắn hiểu được, vừa rồi hắn sở biến thành đạo nhân, chính là Cố Kiếm Lư.

Thức hải bên trong mười chín vị tổ sư một trong những nhân vật, 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 người khai sáng, Linh Thương Giới Phù Diêu Đạo Tông tổ sư!

Lúc trước tại vực ngoại chiến trường, Cố Kiếm Lư cùng Lục Dạ là bạn vong niên, Lục Dạ há có thể có thể không biết?

Có thể Lục Dạ vạn không nghĩ tới, mình sẽ ở cảm ngộ bên trong, hóa thân Cố Kiếm Lư, tự mình thể hội Cố Kiếm Lư khai sáng 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 trải qua!

Liền Cố Kiếm Lư lấy làm kinh thư lúc tâm tình, ý nghĩ, cảm ngộ, tất cả đều hào không gợn sóng mà hiện lên ra tới.

Đơn giản kinh thế hãi tục!

"Cái này là thềm đá tầng thứ nhất 'Nguyên Thủy Chi Cảnh' diệu dụng?"

Lục Dạ cảm xúc sục sôi.

Tại đây bên trong tu luyện, có thể không chỉ có thể cảm ngộ đến phương pháp tu luyện bản chất nhất huyền bí.

Còn có thể cảm nhận được phương pháp tu luyện tại khai sáng lúc thần kỳ trải qua!

Tựa như vừa rồi, khi hắn tu luyện Hỗn Động Cửu Đoán Kinh, liền hóa thân "Cố Kiếm Lư" thể nghiệm được Cố Kiếm Lư khai sáng kinh này trải qua!

Mà dạng này trải qua, không thể nghi ngờ quá quý giá.

Cần biết, tại tu luyện Hỗn Động Cửu Đoán Kinh bên trên, Lục Dạ từng đạt được Cố Kiếm Lư dốc túi dạy dỗ, đối với cái này trải qua tu luyện huyền bí rõ như lòng bàn tay.

Lục Dạ vốn cho rằng, đã được đến Cố Kiếm Lư hoàn chỉnh y bát.

Có thể hiện tại mới phát hiện, chính mình ngây thơ!

Đích thân trải qua lịch "Cố Kiếm Lư" khai sáng kinh này lúc trải qua, cảm ngộ cùng tâm đắc, Lục Dạ phát hiện, tâm cảnh của mình đều phát sinh biến hóa.

Không còn là "Người học tập" mà là "Người khai sáng" !

Nắm tu luyện 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 bản chất huyền bí, đều hoàn toàn nhưng tại tâm.

Này, mới là nhường Lục Dạ thấy rung động địa phương.

Đương nhiên, này loại "Trải qua" vẻn vẹn chỉ cực hạn tại Dẫn Linh cảnh cấp độ tu luyện bí pháp lên.

"Hóa thân người khác, nhận thức tu luyện bí pháp bản chất chi bí. . ."

"Ai dám tưởng tượng, trên đời này còn có bực này chuyện bất khả tư nghị?"

"Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ nhất thềm đá 'Nguyên Thủy Chi Cảnh' có diệu dụng một trong!"

Lục Dạ thầm nghĩ, "Về sau liền gọi này loại phương thức tu luyện vì 'Hóa Nguyên' !"

Hóa Nguyên, tên như ý nghĩa, hóa thân người khác, nhận thức khai sáng bí pháp nguyên thủy chi bí.

Trừ này, hóa Nguyên cùng "Hoá duyên" hài âm, nhận thức người khác khai sáng tu luyện bí pháp trải qua, không rồi cùng hoá duyên một dạng?

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ nhịn cười không được, tâm tình thật tốt.

"Đúng rồi, này 'Nguyên Thủy Chi Giới' còn có thể nhường thể xác tinh thần cùng chư thiên vạn đạo phù hợp, nhìn rõ với bản thân đạo hạnh bỏ sót, từng cái tu bổ tái tạo!"

"Trước mắt ta đã 'Hóa Nguyên' đến Cố Kiếm Lư lão ca kinh nghiệm cùng tâm đắc, vừa vặn mượn cơ hội này thử một lần!"

Lục Dạ ngồi xếp bằng, lần nữa vận chuyển Hỗn Động Cửu Đoán Kinh.

"Hóa Nguyên" sau khi thành công, lại tu luyện này công, Lục Dạ quả nhiên phát hiện không giống nhau địa phương.

Đối tự thân khí thế biến hóa càng thêm thành thạo, phảng phất đã tu luyện vô số năm, thành làm một loại bản năng, thuận buồm xuôi gió, lô hỏa thuần thanh.

So sánh dĩ vãng, lúc tu luyện đối tự thân tu vi rèn luyện hiệu quả càng thêm rõ rệt, ích lợi cũng lớn hơn.

Liền tốc độ tu luyện, đều tăng lên một đoạn!

Rất nhanh, Lục Dạ thân ảnh lần nữa bị sương mù hỗn độn bao trùm.

Tâm cảnh của hắn, thì lâm vào một loại kỳ dị đốn ngộ trạng thái.

Tâm cảnh tựa như một chiếc gương, nắm lúc tu luyện hết thảy mảnh hơi biến hóa hoàn chỉnh hiển hiện ra.

Khí thế tại kinh mạch huyệt khiếu ở giữa tuần hoàn đường đi, khí huyết tại toàn thân lưu chuyển biến hóa, ngũ tạng lục phủ cùng khí tức cộng hưởng nhịp điệu. . .

Thậm chí cả thân thể, thần hồn, tu vi lực lượng ở giữa kỳ diệu liên quan, tất cả đều cẩn thận tỉ mỉ mà hiện lên.

Rất nhanh, Lục Dạ liền phát hiện, tại chính mình tu luyện lúc, cùng chung quanh sương mù hỗn độn sinh ra vô hình hô ứng, đều nhất nhất lộ ra tại tâm cảnh bên trong!

Giờ khắc này, Lục Dạ bằng sinh một loại cảm giác kỳ diệu, chính mình phảng phất hóa thân Thiên Đạo, đem chính mình cùng giữa đất trời hết thảy biến hóa, thu hết vào mắt.

Cũng nhìn thấy lúc tu luyện cơ hồ không thể nhận ra cảm giác đến bỏ sót cùng tì vết!.