Chương 50: Một đời người mới thắng người cũ

Chương 50: Một đời người mới thắng người cũ

Ngũ tạng lục phủ cùng khí tức cộng hưởng nhịp điệu quá yếu!

Trong cơ thể tiếp cận hai thành tả hữu kinh mạch huyệt khiếu, vô pháp đạt được tiến một bước thối luyện.

Khí huyết đủ thì thần hồn tráng, mà chính mình một thân khí huyết còn khiếm khuyết nhất cực hạn nấu luyện cùng đánh.

Lúc tu luyện, chính mình cùng giữa đất trời sinh ra hô ứng còn có thể tăng lên cực lớn không gian!

. . . Tương tự tỳ vết nhỏ, có tới hơn mười chỗ, là Lục Dạ trước kia căn bản không có phát hiện.

Cho dù là vực ngoại chiến trường những tổ sư kia cấp nhân vật, tại chỉ bảo Lục Dạ lúc tu luyện, cũng đều chưa từng phát hiện.

Có thể hiện tại, lại đều bị Lục Dạ từng cái bắt được!

Hắn bởi vậy làm ra một cái suy đoán, chính là bởi vì này chút chưa từng phát hiện nhỏ chỗ sơ suất, để cho mình tại Dẫn Linh cảnh trúc hạ căn cơ, còn chưa nói tới trọn vẹn vô khuyết!

Này, liền là "Nguyên Thủy Chi Giới" cái thứ hai diệu dụng.

Nhường người tu đạo tâm như gương sáng, phù hợp chư thiên vạn đạo, nhìn rõ đến trong tu luyện tì vết, nhường người tu luyện có thể từng cái tra thiếu bổ lỗ hổng!

"Ta đều đã 'Hóa Nguyên' đến Cố Kiếm Lư lão ca khai sáng Đạo Kinh trải qua cùng tâm đắc, vậy mà trong tu luyện còn có nhiều như vậy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bỏ sót. . ."

Lục Dạ đột nhiên ý thức được một cái vấn đề lớn.

Không phải mình tư chất cùng căn cốt có thiếu hụt.

Cũng không phải mình về mặt tu luyện ngộ tính tiên thiên không đủ.

Sở dĩ tại tu luyện lúc lại có những cái kia bỏ sót, Cực có thể là bởi vì, 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 phương pháp tu luyện còn chưa đủ hoàn mỹ!

Cần biết, thế gian này tu luyện công pháp cũng có phân chia cao thấp.

Cố Kiếm Lư tuy là đứng ngạo nghễ tại Linh Thương Giới đỉnh tổ sư cấp tồn tại.

Nhưng ai dám chắc chắn, do hắn một tay khai sáng Đạo Kinh, liền là hoàn mỹ vô khuyết?

Làm Lục Dạ ý thức được điểm này, đơn giản giống xuyên phá một tầng giấy cửa sổ.

Đối tu luyện nhận biết, đều bị đánh phá!

Hắn tâm thần run rẩy, sinh ra khó mà diễn tả bằng lời cảm ngộ.

Thiên Đạo không đủ sợ.

Tổ tông không đủ pháp!

Tại tu luyện trên đường, cần phải làm là kế hướng thánh tuyệt học, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mở ra thuộc về mình đường.

Đệ tử không cần không bằng sư.

Trò giỏi hơn thầy.

Thế sự thay đổi, tự nhiên một đời người mới thắng người cũ!

"Đáng tiếc, Cố Kiếm Lư lão ca đã qua đời đi, như cho hắn biết, ta phát hiện 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 một chút tì vết, không được hùng hùng hổ hổ mời ta một chén rượu?"

"Giống như hắn những lão gia hỏa kia, còn không phải cùng nhau khen ta một tiếng ngưu bức?"

Lục Dạ nhớ tới những cái kia tại vực ngoại chiến trường chết trận tổ sư nhân vật, nội tâm không khỏi có chút sầu não.

Rất nhanh, Lục Dạ thu lại suy nghĩ.

Tì vết đã một vừa phát hiện, sau đó phải làm, liền là tu bổ cùng tái tạo!

Bốn phía sương mù hỗn độn cuồn cuộn, Lục Dạ tại trên tảng đá tĩnh toạ, thần tâm lần nữa lâm vào loại kia kỳ dị "Đốn ngộ" bên trong.

Trong thoáng chốc, Lục Dạ phát hiện mình lại biến thành Cố Kiếm Lư, ngồi ở kia một tấm bàn ngọc trước, tay cầm bút lông, đang chuẩn bị tại da thú trên giấy lấy trải qua!

Một tíc tắc này, Lục Dạ phúc chí tâm linh, huy hào bát mặc, tại viết kinh thư lúc, đem nhằm vào những cái kia bì lậu tu bổ chi pháp từng cái viết.

Lập tức, dị tượng xuất hiện.

Phong lôi kích đãng, hào quang lưu chuyển.

Thật mỏng da thú trên giấy, diễn sinh ra dáng dấp yểu điệu hoa sen, trong câu chữ đạo vận thậm chí phát ra trận trận nổ vang.

Thật giống như hồng chung đại lữ đang vang vọng, phiếu miểu Đại Đạo Luân Âm đang vang vọng!

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác cùng lần trước không đồng dạng.

Làm Lục Dạ viết xong "Dẫn Linh cảnh" tu luyện bí pháp lúc, da thú giấy lập tức biến đến sáng lạn như ánh bình minh, chữ chữ như châu cơ, nội uẩn các loại Đại Đạo diệu đế.

Oanh

Trước mắt hình ảnh bỗng nhiên tiêu tán.

Cùng một thời gian, Lục Dạ tu luyện vận công bí quyết, lặng yên phát sinh cải biến, cùng trước kia vô cùng tương tự, nhưng ở rất nhỏ bên trên đã có hoàn toàn biến hoá khác.

Khi trước phát hiện những cái kia "Bỏ sót" tại thời khắc này triệt để bù đắp!

Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, ngũ tạng lục phủ cùng khí tức cộng hưởng nhịp điệu biến đến mạnh mẽ bá đạo.

Trong cơ thể hết thảy kinh mạch huyệt khiếu, đều đạt được tiến một bước thối luyện, lại không bỏ sót.

Kinh người nhất là tại chùy luyện khí huyết lúc, giống như hỏa lô luyện kim, nhường lực lượng thần hồn đều tùy theo cộng hưởng.

Mà tự thân cùng giữa đất trời sinh ra hô ứng, đạt đến một loại trọn vẹn mức độ.

Đúng như "Thiên Nhân giao ánh, vạn hóa minh hợp" !

Nói ngắn gọn, hết thảy cũng không giống nhau.

Tại nhằm vào Dẫn Linh cảnh tu luyện bí pháp bên trên, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lục Dạ sinh ra mãnh liệt dự cảm, chỉ có tu luyện dạng này bí pháp, mới có thể làm cho mình Đại Đạo căn cơ đi đến "Độc bộ cổ kim" mức độ!

"Hóa Nguyên diệu dụng, có thể diễn hóa ra tu luyện công pháp bản chất huyền bí."

"Mà này loại nhằm vào tự thân tra thiếu bổ lỗ hổng diệu dụng, thì càng thêm không thể tưởng tượng nổi. . ."

Lục Dạ suy nghĩ, "Tại đây loại diệu dụng dưới, tâm thần của ta như gương sáng, như tại đốn ngộ bên trong, nhường hết thảy tu luyện thiếu hụt rõ ràng rành mạch, còn có thể từng cái bù đắp. . ."

"Cũng là có thể dùng 'Bổ sung' tới mệnh danh."

Một cái "Hóa Nguyên Pháp" .

Một cái "Bổ Khuyết Pháp" .

Cái này là "Nguyên Thủy Chi Giới" lớn nhất diệu dụng.

Mà Nguyên Thủy Chi Giới, vẻn vẹn Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ nhất thềm đá!

Cái này khiến Lục Dạ không khỏi tò mò, vị kia tại chỗ càng cao hơn từng tầng một thềm đá, lại có giấu nhiều ít không thể tưởng tượng nổi bí mật?

Rất nhanh, Lục Dạ liền không nghĩ nhiều nữa.

Này mảnh thần bí Hỗn Độn thế giới quá thần bí, có chín tòa tựa như Đại Khư lao ngục.

Có trấn áp chín tòa lao ngục đạo kiếm hư ảnh.

Liền tầng này tầng do phá toái tinh hài xây thành Thanh Minh Thiên Thê, cũng các có giấu đại bí mật, đại huyền cơ.

Càng không nói đến tại Thanh Minh Thiên Thê phần cuối, còn có một tòa chỉ có thể nhìn mà thèm thần bí cung điện!

Tất cả những thứ này, đều tràn đầy bất ngờ, giống từng cái bí ẩn, hoàn toàn không phải hiện tại Lục Dạ có thể lý giải.

Bất quá, Lục Dạ vững tin, chính mình không sớm thì muộn có một ngày có thể từng bước một giải tỏa nơi này bí mật!

Cũng không biết bao lâu, một hồi phiếu miểu tiếng chuông lặng yên vang lên.

Đang ở trên tảng đá tĩnh tọa Lục Dạ, thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, tại cái kia bị Hỗn Độn bao trùm chín tòa Thiên Ngục bên trong, lần lượt vang lên một hồi thanh âm.

"Tên kia là ai, vì sao có thể leo lên Thanh Minh Thiên Thê?"

"Lần trước 'Thiên Mệnh Nhân' theo Thiên Ngục chi môn giết sau khi ra ngoài, có thể xông qua Thanh Minh Thiên Thê rời đi, bản tọa cũng không kỳ quái, dù sao Cửu Ngục kiếm trong tay hắn."

"Có thể tên kia là chuyện gì xảy ra? Vì sao không có Cửu Ngục kiếm, cũng có thể đạp vào Thanh Minh Thiên Thê?"

"Chẳng lẽ nói, tên kia cùng Đạo Cung chủ nhân có lớn lao sâu xa?"

"Không có khả năng! Đạo Cung chủ nhân sớm tan biến không biết bao nhiêu năm tháng, bản tọa có thể chưa từng nghe nói, Đạo Cung chủ nhân có truyền nhân và thân hữu tại thế!"

"Liệu sẽ là Trảm Tiên Khách? Đừng quên, Trảm Tiên Khách là Thủ Kiếm Giả!"

"Suy đoán này chút làm gì? Bản tọa có dự cảm, vừa rồi tên kia xuất hiện, tất nhiên là một cái báo hiệu, mang ý nghĩa sẽ phát sinh đại biến số!"

Oanh

Bỗng dưng, một ngụm đạo kiếm hư ảnh lăng không mà tới, một lần nữa trấn áp tại chín tòa Thiên Ngục phía trên.

Lập tức, tất cả thanh âm toàn đều biến mất.

Hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

. . .

Lục gia, trong phòng.

Lục Dạ lặng yên tỉnh lại, làm thấy trong phòng quen thuộc bài trí, không khỏi một hồi hốt hoảng.

Trong đầu, liên quan tới tại Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong trải qua hết thảy cưỡi ngựa xem hoa lộ ra.

Chính là tại "Nguyên Thủy Chi Cảnh" tu luyện cảm ngộ cùng trải qua đều ở trong lòng hiện ra.

Lần này không phải là mộng!

Lục Dạ lập tức hoàn toàn yên tâm.

"Không uổng công ta một thanh toa cáp."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Này lòng bàn tay phá Cửu Ngục Kiếm Đồ vẫn là có ức điểm điểm dùng!"

Cho đến giờ phút này, Lục Dạ mới rốt cục xác định một sự kiện.

Dẫn Linh cảnh cửu trọng tu vi, là mở ra Cửu Ngục Kiếm Đồ cánh cửa, tu vi không đủ, vô pháp mở ra.

Mà lần này, chính mình cuối cùng đào móc ra Cửu Ngục Kiếm Đồ một bộ phận huyền bí!

"Về sau thần hồn nếu muốn lại tiến vào Cửu Ngục Kiếm Đồ, phải chăng còn cần nện linh thạch?"

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ đột nhiên ý thức được một sự kiện, chính mình tu vi vô pháp tiến thêm vấn đề, có hay không giải quyết?

Lục Dạ lúc này ngồi xếp bằng.

Một thân khí thế lặng yên vận chuyển hoàn toàn mới 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》.

Vẻn vẹn chớp mắt, Lục Dạ một thân khí tức cùng thiên địa khí cơ sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Giống như tại đốn ngộ bên trong cùng thiên địa Minh hợp, thiên nhân hợp nhất.

Lục Dạ tâm thần phảng phất lập tức đi vào trong bầu trời đêm.

Một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, lập tức hiện lên hiện tại trong lòng..