Chương 51: Mở Thiên Nhãn

Chương 51: Mở Thiên Nhãn

Đã là sau nửa đêm, lớn như vậy Thiên Hà quận thành quạnh quẽ đìu hiu, ánh đèn ảm đạm, bao phủ tại tĩnh mịch trong bóng đêm.

Mà hết thảy này cảnh tượng, đều hiển hiện tại Lục Dạ trong lòng.

Hắn tựa như mở "Thiên Nhãn" mặc dù ở bên trong phòng tĩnh toạ tu luyện, lại có thể nhìn xuống cả tòa thành trì.

Trong bóng đêm thiên địa khí tức lưu chuyển biến hóa, cũng thu hết vào mắt, có thể thấy rõ ràng.

Mà loại kinh nghiệm này, là Lục Dạ tại dĩ vãng tu luyện 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 chưa bao giờ có!

Không thể nghi ngờ, đi qua Nguyên Thủy Chi Cảnh "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" hoàn thiện sau 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 mới có được như vậy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Để cho mình tại tu luyện lúc, có thể cùng thiên địa phù hợp!

"Đại ca vậy mà còn chưa ngủ. . ."

Lục Dạ thấy, đại ca Lục Tiêu đang tại xử lý cùng tông tộc có liên quan các hạng vụn vặt công việc.

Lớn đến tông tộc phát sinh sự tình các loại, nhỏ đến ăn uống chi phí một loại lông gà vỏ tỏi. Mỗi một sự kiện, đều bị đại ca không rõ chi tiết an bài trù bị.

"Thật sự là vất vả đại ca. . ."

Lục Dạ trong lòng thở dài.

Đại ca tài hoa cùng thiên phú, tuyệt không yếu hơn mình, lại vẫn cứ vô pháp tu luyện, quả thực đáng tiếc.

Bây giờ Lục gia tình cảnh đáng lo, lớn nhỏ công việc đều cần đại ca tới quan tâm, có thể nghĩ, đại ca những ngày này có nhiều vất vả.

"Về sau có cơ hội, nhất định phải giải quyết đại ca trên người bệnh dữ, khiến cho hắn có thể bước lên con đường tu hành!"

Lục Dạ thầm nói.

"Đây là?"

Lục Dạ đột nhiên thấy, tại Thiên Hà quận thành khu vực khác nhau, lại có từng đạo phá lệ mạnh mẽ khí tức quán thông tại trên bầu trời đêm!

Lục gia tổ địa vị trí có một đạo, khí tức hiện lên màu xanh đen, như sắc bén vô cùng một cây trường thương cắm vào bầu trời.

Thiên Hà học phủ có một đạo, trầm ngưng dày nặng, như một tòa lồng lộng Thần Sơn, có mọc lên Thông Thiên chi thế.

Huyền Kính ti nha môn có một đạo, xán lạn như màu vàng kim hào quang, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Mà tại Lục gia một tòa đình viện bên trong  đồng dạng có một đạo.

Liếc nhìn lại, này đạo khí tức tựa như bùng cháy thần diễm, bá liệt cuồng bạo như Hỏa Long!

Hưng có lẽ là bởi vì nằm cạnh quá gần, vẻn vẹn nhìn lên một cái, đang tu luyện Lục Dạ hô hấp cứng lại, lập tức theo "Thiên Nhân cảm ứng" trong trạng thái thoát ly.

"Cái kia tất nhiên là Tạ Lăng Thu tướng quân khí tức!"

Lục Dạ âm thầm giật mình.

Không hổ là Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, khí tức như lang yên xâu không, bá liệt như hỏa lô bùng cháy.

Trong truyền thuyết, vẻn vẹn Nhân Gian Võ Tông tự thân khí tức, cũng có thể làm cho bách quỷ tránh lui, ta uý tiêu vong!

Như toàn lực ra tay, có thể phá sơn ngăn nước, thao túng phong hỏa, Thần Du Chu Hư, nhập vào xuất ra lôi cương!

Trừ này, Lục Dạ suy đoán ra, Lục gia tổ địa cái kia một đạo sắc bén như trường thương màu xanh đen khí tức, chắc chắn đến từ Tần Vô Thương.

Nhưng để Lục Dạ kỳ quái là, Thiên Hà học phủ lúc nào nhiều hơn một cái Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông?

Xem khí tức, nguy nga như Thần sơn, rõ ràng không phải tầm thường!

Mặt khác, Huyền Kính ti nha môn vậy mà cũng có một vị Nhân Gian Võ Tông!

Chỉ nhìn khí tức, rõ ràng cũng không kém cỏi.

"Nho nhỏ một tòa Thiên Hà quận thành, như thế nào dẫn tới nhiều người như vậy ở giữa Võ Tông. . ."

Lục Dạ nhíu mày, ý thức được không thích hợp.

Tần Vô Thương xuất hiện  có thể lý giải, dù sao cũng là tương lai mình cha vợ.

Tạ Lăng Thu xuất hiện, thì cùng Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn phát sinh một trận huyết chiến có quan hệ.

Có thể Thiên Hà học phủ cùng Huyền Kính ti nha môn hai vị kia Nhân Gian Võ Tông là ai, lại là vì sao tới?

Cần biết, Nhân Gian Võ Tông cũng không phải rau cải trắng.

Toàn bộ Thương Châu tiếp cận tám vạn dặm cương vực, có ba trăm tòa thành trì, trên ngàn cái tông tộc thế lực, cùng với đủ loại học phủ, tông môn thế lực.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ có mười ba vị Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông!

Mà một cái nho nhỏ Thiên Hà quận thành, liền hội tụ bốn vị Nhân Gian Võ Tông, này tự nhiên hết sức khác thường.

Lục Dạ đang suy nghĩ, đột nhiên lòng sinh báo hiệu, lúc này vứt bỏ tạp niệm, thu lại khí thế, chuyên chú vào tĩnh toạ.

Gần như đồng thời, một luồng lực lượng thần hồn lặng yên khuếch tán tới.

Còn tốt, này một luồng lực lượng thần hồn khoảng chừng Lục Dạ gian phòng dừng lại chốc lát về sau, liền lặng lẽ rời đi.

"Hẳn là Tạ Lăng Thu tướng quân! Vừa rồi ta tại thiên nhân cảm ứng trong trạng thái, hẳn là để cho nàng có phát giác."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Bất quá, nàng hẳn không có hoài nghi ta, dù sao ta mới Dẫn Linh cảnh tu vi mà thôi. . ."

Lục Dạ quyết định, về sau lúc tu luyện, không tất yếu không nữa làm như vậy.

Quá nguy hiểm.

. . .

Cùng một thời gian, Tạ Lăng Thu chỗ ở.

"Kỳ quái, đêm khuya thế này, là người phương nào trong bóng tối rình mò Lục gia?"

Tạ Lăng Thu đang tại tắm gội, mỡ đông tuyết trắng đường cong ở trong nước như ẩn như hiện.

Vừa rồi phát giác được có người âm thầm rình mò lúc, Tạ Lăng Thu tỏa ra sát cơ.

Còn tưởng rằng cái nào sắc đảm bao thiên gia hỏa tới cửa nhìn trộm.

Nhưng rất nhanh nàng liền ý thức được không đúng, cái kia âm thầm rình mò lực lượng, vẻn vẹn xuất hiện nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Tạ Lăng Thu hoài nghi, đối phương Cực khả năng nhằm vào chính là Lục gia, tại phát giác được chính mình tọa trấn Lục gia về sau, liền quả quyết rút lui.

"Thật đúng là thời buổi rối loạn. . . Này Thiên Hà quận thành đến tột cùng có nhiều ít mạch nước ngầm đang cuộn trào?"

Tạ Lăng Thu đôi mi thanh tú nhíu lên, "Lục gia tổ địa bí mật, lại liên lụy đến cái gì, tại sao lại bị nhiều người như vậy để mắt tới?"

Soạt

Tạ Lăng Thu theo trong thùng gỗ đứng dậy, óng ánh giọt nước theo có lồi có lõm tuyết trắng trên thân thể mềm mại vung vãi bay ra.

Vẻn vẹn nháy mắt xuân quang chợt tiết về sau, một màn kia kinh tâm động phách đi tắm cầu, liền bị một tầng áo bào che lại.

. . .

"A, cũng không biết tên nào như thế lỗ mãng, dám tại đêm khuya nhìn trộm toàn bộ Thiên Hà quận thành, tìm đường chết a!"

Lục gia tổ địa, Tần Vô Thương đi ra cửa bên ngoài, nhìn ra xa bầu trời đêm.

Vừa rồi, hắn đồng dạng phát giác được có người nhìn trộm Lục gia tổ địa, trước tiên liền từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Bất quá, theo Tần Vô Thương, cái kia theo dõi gia hỏa quá không thông minh, cùng tìm đường chết không có khác nhau.

"Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục. . ."

Tần Vô Thương trong lòng tự nói, "Không hiểu rõ người, đã định trước không rõ ràng Thiên Hà quận thành nước sâu đậm, lại có bao nhiêu Giao Long ẩn núp ở đây."

"Như vậy nhìn trộm, một khi chọc giận những Giao Long đó, cùng chịu chết có gì khác biệt?"

. . .

Thiên Hà quận nội thành, ngoại trừ Tập Yêu ti nha môn, còn phân biệt sắp đặt Huyền Kính ti nha môn, Khâm Thiên ti nha môn.

"Không quản các ngươi dùng biện pháp gì, lão phu chỉ có một cái yêu cầu."

"Xuân Liệp sau khi bắt đầu, Lục Dạ kẻ này phải chết!"

"Có thể hiểu rõ?"

Huyền Kính ti nha môn, một tòa trong mật thất, vang lên một hồi âm u thanh âm uy nghiêm.

Nói chuyện, là một cái thân mặc áo mãng bào lão giả, thân ảnh cao lớn thon gầy, chòm râu dê.

Trong mật thất còn có hai người khác.

Phân biệt là thành chủ Điền Bác Hùng, Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng.

"Tiền bối yên tâm, ta sớm có giết Lục Dạ tâm tư, nhất định sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Thành chủ Điền Bác Hùng trầm giọng nói, "Bất quá, lần này Xuân Liệp có Tạ Lăng Thu cùng Tần Vô Thương nhìn chằm chằm, ta lo lắng. . ."

"Yên tâm!"

Áo mãng bào lão giả khua tay nói, "Ngươi dựa theo Xuân Liệp quy củ làm việc, đến lúc đó có ta ở đây, cam đoan để cho bọn họ vô pháp nhúng tay!"

Điền Bác Hùng như trút được gánh nặng, "Hiểu rõ!"

Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng vội vàng nói: "Tiền bối, ta Thiên Hà học phủ cũng sẽ phái người tham gia Xuân Liệp, cam đoan nhường Lục Dạ có đi không về!"

"Ngươi cũng có thể yên tâm."

Áo mãng bào lão giả thản nhiên nói, "Chờ Lục Dạ chết rồi, ta sẽ giúp ngươi hóa giải đến từ Khâm Thiên ti điều tra, cam đoan nhường ngươi không nhận liên luỵ!"

Tiết Bạch Tùng mừng rỡ, "Trước tạ ơn tiền bối!"

Vài ngày trước Lục Dạ đại náo Thiên Hà học phủ, đã đem da mặt xé rách, tin tức cũng đã truyền đi.

Tiết Bạch Tùng lo lắng nhất, liền là bị Khâm Thiên ti truy xét hỏi tội.

Bất quá, có áo mãng bào lão giả cam đoan về sau, khiến cho hắn triệt để An Tâm.

Ừm

Bất thình lình, áo mãng bào lão giả thân ảnh lóe lên, hai tay đẩy cửa sổ, giương mắt nhìn hướng bầu trời đêm.

"Tiền bối, làm sao vậy?"

Điền Bác Hùng cùng Tiết Bạch Tùng đều giật mình.

"Không có gì, có người dùng lực lượng thần hồn nhìn trộm cả tòa Thiên Hà quận thành, đơn giản to gan lớn mật!"

Áo mãng bào lão giả cười lạnh, "Ta dám khẳng định, phân bố thành bên trong đám lão già này, chắc chắn đều đã bị kinh động."

Điền Bác Hùng cả kinh nói: "Dùng thần hồn nhìn trộm cả tòa Thiên Hà quận thành? Này nên cao bao nhiêu tu vi, mới có thể làm đến bước này?"

"Tối thiểu đến là Nhân Gian Võ Tông a?"

Tiết Bạch Tùng nghi ngờ không thôi.

"Những chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi cũng không đủ tư cách dính vào, không cần vì thế ưu phiền."

Áo mãng bào lão giả thản nhiên nói, "Các ngươi chỉ cần làm tốt Xuân Liệp sự tình là được rồi."

Đúng

Hai người nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Cũng không trách bọn hắn cung kính như vậy.

Áo mãng bào lão giả tên gọi "Phan Sấu Hổ" đến từ ngàn năm thế gia Phan thị.

Huyền Lô cảnh tu vi.

Thương Châu thập đại Nhân Gian Võ Tông một trong.

Tu luyện Phan gia Trấn Tộc tuyệt học 《 Kình Thương Kiếm Kinh 》.

Có "Kình Thương nhất kiếm Trấn Thương châu" uy danh!

. . .

Lục Dạ cũng không biết, vẻn vẹn tĩnh toạ lúc tu luyện một lần "Thiên nhân hợp nhất" liền giữa đêm khuya khoắt Thiên Hà quận thành đưa tới nhiều mặt quan tâm.

Hắn chỉ xác định một sự kiện, tu vi vô pháp tiến thêm nan đề, đã không còn tồn tại!

Sáng sớm hôm sau.

"A Dạ, chúng ta vừa nhận được tin tức, Viên Khôn trưởng lão nhi tử bị người giết!"

Lục Tiêu vội vàng tới.

"Cái gì?"

Lục Dạ chấn động trong lòng, ánh mắt lập tức biến đến băng lãnh cực điểm.

Trực giác nói cho hắn biết, Viên Khôn con trai chết, Cực khả năng cùng mình có quan hệ.

Dù sao, vài ngày trước thời điểm, Viên Khôn trưởng lão vì mình, không tiếc cùng Thiên Hà học phủ quyết liệt, dứt khoát lựa chọn gia nhập Lục gia.

Lúc này mới bao lâu, Viên Khôn trưởng lão nhi tử liền bị người giết hại.

Hung thủ rõ ràng là hướng về phía tới mình!.