Chương 52: So giết người càng có ý tứ

Chương 52: So giết người càng có ý tứ

Viên gia.

Trận trận bi thương tiếng khóc vang lên, trong không khí tràn ngập thổi không tan mùi máu tanh.

"Văn Tu, không muốn nhắm mắt, nhất định phải chống đỡ, y sư mau tới, y sư mau tới!"

Viên Khôn ngồi chồm hổm ở, ôm thật chặt tôn nhi viên Văn Tu thân thể, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng gặp nhau.

Cách đó không xa, nhi tử Viên Thiên Trọng thi thể bị một tầng vải trắng che lại.

Nói là thi thể, kì thực là một bãi tan nát thành hồ trạng máu thịt!

Làm Viên Khôn chạy tới thời điểm, nhi tử Viên Thiên Trọng đã chết, là bị địch nhân dùng một loại cực đoan tàn bạo thủ đoạn sát hại.

Nhưng hắn không lo được bi thống cùng phẫn nộ, bởi vì cháu trai viên Văn Tu cũng đã nhanh mất mạng!

Tiểu gia hỏa mới năm tuổi, thông minh thiện lương, từ nhỏ đã lập xuống chí hướng, phải cố gắng tu vi, lớn lên trảm yêu trừ ma.

Có thể hiện tại, tiểu gia hỏa bị hung thủ một cước đá vào phần bụng, gặp trí mạng trọng thương, đã hấp hối.

"Đều do gia gia, đều do gia gia không thể chiếu cố tốt các ngươi. . ."

Viên Khôn thì thào, trọc lệ chảy ngang, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Trước kia hắn, là Thiên Hà học phủ Cửu trưởng lão, dùng tính tình cương liệt phóng khoáng lấy xưng, xem sinh tử như không.

Có thể hắn giờ phút này, lại gần như sụp đổ, đau đến không muốn sống!

"Gia gia, ta sắp không chịu được nữa. . ."

Trong ngực truyền ra tôn nhi suy yếu thanh âm non nớt.

Viên Khôn một đối với con mắt sung huyết, dốc hết toàn thân tu vi đi vì tôn nhi chữa thương.

Có thể tôn nhi cái kia dần dần băng lãnh trở nên cứng thân thể, lại làm cho Viên Khôn tâm đều chìm vào đáy cốc.

Kẻ địch ra tay quá ác, trực tiếp kích hủy tôn nhi tính mệnh bản nguyên!

"Hài tử, ngươi. . . Ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao, cùng gia gia nói một chút, gia gia nhất định giúp ngươi làm đến!"

"Gia gia. . ."

Giờ khắc này, tôn nhi viên Văn Tu đột nhiên chống đỡ lên tinh thần, gian nan ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Viên Khôn, lẩm bẩm nói, "Gia gia, tôn nhi về sau lại không thể cho ngài đấm lưng. . ."

Thanh âm như vậy yên lặng.

Tôn nhi chết rồi, sắp chết còn nghĩ về vì chính mình đấm lưng. . .

Viên Khôn hỏng mất, hai tay ôm chặt lấy tôn nhi, lệ rơi đầy mặt, thân thể đều tại không bị khống chế run rẩy.

"Văn Tu! Văn Tu ngươi thế nào? Nắm con trai của ta trả lại! Trả lại!"

Con dâu Vương thị điên cuồng xông lại.

Nàng phát ra tê tâm liệt phế thét lên, liều lĩnh cướp đoạt Viên Khôn trong ngực nhi tử.

"Thiên Trọng không có. . . Văn Tu cũng mất. . ."

Viên Khôn thất hồn lạc phách, chỉ ôm thật chặt tôn nhi, không chịu buông tay.

"Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi giúp Lục gia ra mặt, phu quân ta làm sao lại chết? Con trai của ta như thế nào lại chết?"

Vương thị phẫn nộ thét lên, đã mất lý trí, đối Viên Khôn tức miệng mắng to, "Đều tại ngươi, là ngươi hại chết bọn hắn, là ngươi...!"

"Đều tại ta?"

Viên Khôn đầu ông một tiếng, trước mắt biến thành màu đen, há mồm ho ra một ngụm máu lớn tới.

"Đúng vậy a. . . Đều tại ta...!"

Viên Khôn ngồi liệt trên mặt đất, tâm chết như xám.

Nhi tử chết rồi.

Tôn nhi chết rồi.

Một chuỗi biến cố, mang cho Viên Khôn đả kích chi trầm trọng, đã đến mức độ không còn gì hơn!

Nơi xa một tòa lầu các đỉnh chóp.

Đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, Ngụy Tốn không khỏi cười nói: "Ngươi xem, không giết Viên Khôn, mới càng có ý tứ."

Một bên, thành chủ Điền Bác Hùng liền vội vàng gật đầu, "Viên Khôn đầu nhập vào Lục gia, cam tâm cho Lục Dạ làm cẩu, đáng đời có loại kết cục này!"

Dừng một chút, Điền Bác Hùng cười nói, "Tiếp đó, Thiên Hà quận thành đều nên rõ ràng, người nào đứng tại Lục gia bên kia, người nào liền đem chúng bạn xa lánh, liên luỵ chính mình bạn bè thân thích!"

Sai

Ngụy Tốn nhíu mày, "Ta làm việc luôn luôn chú trọng, Lục Dạ giết ta thủ hạ Bích Tú, ta mới một thù trả một thù, cho thủ hạ của hắn một chút giáo huấn nhỏ!"

Như thế tàn bạo máu tanh trả thù, vậy mà chỉ được cho là "Một chút giáo huấn nhỏ" ?

Điền Bác Hùng run lên trong lòng, cười bồi nói: "Công tử nói rất đúng!"

Ngụy Tốn cười hỏi: "Ngươi không ngại đoán xem, Viên Khôn sẽ hối hận hay không đầu nhập vào Lục Dạ, lại có thể hay không cừu hận Lục Dạ?"

Điền Bác Hùng nói: "Sẽ! Ta thậm chí dám đoán chắc, trải qua chuyện này, hắn và Lục gia đi được gần người, đều sẽ lẫn tránh xa xa!"

"Ta nói sớm, giết người nhất không thú vị, dạng này chơi mới càng có ý tứ."

Ngụy Tốn thật dài duỗi lưng một cái, ánh mắt ngoạn vị đạo, "Ngươi đem ta nói câu nói này nhớ kỹ, dùng dòng máu viết tại Viên gia trên cửa chính."

"Nhớ kỹ, làm Lục Dạ đến lúc, ta muốn cho hắn liếc mắt liền thanh thanh sở sở thấy!"

Điền Bác Hùng vội vàng nói: "Tuân mệnh!"

"Minh Thúc, chúng ta đi."

Ngụy Tốn quay người mà đi.

Bị hắn gọi "Minh Thúc" là một thân ảnh khô gầy, màu da ảm đạm nam tử đầu trọc.

Yên lặng cùng sau lưng Ngụy Tốn rời đi, nhắm mắt theo đuôi.

Điền Bác Hùng như trút được gánh nặng, lúc này mới phát hiện vạt áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Cái kia 'Minh Thúc' đến tột cùng là thần thánh phương nào, khí tức đơn giản thật đáng sợ!"

"A, lần này có náo nhiệt có thể nhìn, Lục Dạ liền là lưng tựa Tạ Lăng Thu, lần này tại Xuân Liệp bên trong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Điền Bác Hùng trong lòng thì thào.

. . .

Thiên quang chói mắt.

So thiên quang càng chói mắt, là dùng máu tươi bôi lên tại Viên gia trên cửa chính một câu:

"Giết người nhất không thú vị, dạng này chơi mới càng có ý tứ!"

Máu me đầm đìa.

Lục Dạ giương mắt nhìn chăm chú này một nhóm huyết tự, trầm mặc nửa ngày, mới mấp máy môi, đi vào Viên gia cửa lớn.

Hắn tới chậm.

Làm đến lúc, liền thấy Viên Khôn con trai Viên Thiên Trọng thi thể đắp lên một khối vải trắng phía dưới.

Con dâu Vương thị cùng Viên gia bạn bè thân thích quỳ xuống đất khóc rống.

Viên Khôn thì vẫn ôm thật chặt tôn nhi viên Văn Tu thi thể, giống một tòa tượng bùn tượng đá.

Vị này tính tình cương liệt phóng khoáng lão nhân, khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt trống rỗng, giống mất hồn phách, không nhúc nhích.

Viết ngoáy xốc xếch râu tóc dính lấy khô cạn vết máu cùng nước mắt, cả người tản mát ra một loại im ắng đau khổ, tuyệt vọng cùng thống khổ.

Làm thấy cảnh này, Lục Dạ đầu ngón tay dừng không ngừng run rẩy, lòng sinh ép không được thô bạo thích giết chóc cảm xúc.

Sâu thẳm con ngươi chỗ sâu, có sôi trào lửa giận tại cuồn cuộn.

"Tiểu tử, ngươi chỉ cần tại học phủ chuyên tâm tu luyện, những chuyện khác hết thảy không cần để ý!"

"Chỉ cần ngươi tiền đồ, Lão Tử trên mặt cũng thêm quang thải!"

Bên tai phảng phất lại vang lên năm đó ở Thiên Hà học phủ tu hành lúc, Viên Khôn giáo tập ân cần căn dặn.

Mà vài ngày trước, tại đại náo Thiên Hà học phủ lúc, chỉ có Viên Khôn giáo tập liều lĩnh vì chính mình đứng ra!

Thậm chí, còn từng giúp tự mình giải quyết Phương Tú cùng Lục Trác hai cái này phản tộc thế hệ!

Có thể hiện tại. . .

Bởi vì vì duyên cớ của chính mình, lại làm cho Viên Khôn giáo tập người nhà gặp dạng này độc hại!

"Giết người nhất không thú vị, dạng này chơi mới càng có ý tứ sao. . ."

Lục Dạ trong lòng không ngừng lặp lại câu nói này.

Trong lòng hận ý cùng sát cơ thì sôi trào như đốt, sắp ức chế không nổi.

"A Dạ, bình tĩnh!"

Bên tai vang lên đại ca Lục Tiêu lo lắng thanh âm.

Lục Dạ mấp máy môi  nói, "Đại ca, ta không sao."

Hắn thẳng đi đến Viên Khôn trước mặt, quỳ gối quỳ xuống đất, thanh âm âm u khàn giọng:

"Giáo tập, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, khoản này huyết cừu, ta tới báo!"

Từng chữ, quyết tuyệt như sắt.

Thiếu niên huyền y bội đao, quỳ gối thiên quang phía dưới, dập đầu tại trước mặt lão nhân.

Lục Tiêu nhìn xem một màn này, hốc mắt đỏ lên, trong lòng rất khó chịu.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Ngồi liệt trên mặt đất Viên Khôn giống cuối cùng lấy lại tinh thần, lắc đầu nói, "Sát hại con ta tôn, không phải ngươi! Nếu nói trách tội, cũng nên trách ta!"

Nói đến đây, Viên Khôn đột nhiên nổi giận, quát to, "Lục Dạ, chớ có quỳ tại đó, cho Lão Tử đứng lên!"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, Lục Dạ lại không hề bị lay động.

"Ta Lục Dạ từ nhỏ đến lớn không gì kiêng kỵ, sống đến bây giờ, bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, nhưng. . ."

"Giáo tập xem ta như con chất, ta xem giáo tập như trưởng bối, lần này, ta nhất định phải quỳ!"

Thanh âm vang lên lúc, Lục Dạ ba lần dập đầu trên mặt đất.

Viên Khôn bờ môi chiếp ừ, nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn cuối cùng đem trong ngực ôm thật chặt tôn nhi đặt ở một bên trên ván gỗ, đắp lên một tầng vải trắng.

Sau đó nắm Lục Dạ đỡ dậy, trầm giọng nói: "Lần này hung thủ rất nguy hiểm, ngươi ngàn vạn không thể xúc động!"

Lục Dạ ngơ ngẩn, vừa trải qua đau mất con cháu đả kích, lão nhân lại còn đang lo lắng cho mình!

Trong lòng đối hung thủ lửa giận cùng hận ý không giảm trái lại còn tăng.

"Lục Dạ, phu quân ta chết rồi, nhi tử cũng đã chết, xét đến cùng, là chúng ta một nhà gặp ngươi liên luỵ."

Đột nhiên, Viên Khôn con dâu Vương thị đi tới.

Nàng khóc sưng con mắt, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi có nhận hay không?"

Viên Khôn mày nhăn lại, đang muốn nói cái gì, liền bị Lục Dạ ngăn lại.

Nhận

Lục Dạ không cần nghĩ ngợi cho ra rõ ràng trả lời chắc chắn.

Vương thị nói: "Tại con ta lúc sinh ra đời, phu quân từng phong tàng một vò rượu, nói coi ta mà đặt chân tu hành đường ngày ấy, mới có thể nắm này vò rượu mở ra uống hết."

"Ta hi vọng, Lục thiếu có thể diệt sát hung thủ, làm ngày đó tiến đến lúc, ta sẽ đích thân mở ra này vò rượu, an ủi phu quân trên trời có linh thiêng!"

Lục Dạ ánh mắt phức tạp.

Hắn làm sao nghe không ra, Vương thị nói như vậy, chỉ là muốn cho thấy thái độ, dù cho mất đi phu quân cùng hài tử, nàng cũng không hận chính mình?

Nàng duy nhất tưởng niệm, liền là hi vọng chính mình có thể vì đó phu quân cùng hài tử báo thù!

Tốt

Lục Dạ hai tay ôm quyền.

Lần này, Vương thị quỳ gối quỳ xuống đất, dập đầu ba lần..