Chương 53: Phát rồ Lục Dạ

Chương 53: Phát rồ Lục Dạ

Một hồi tập trung như nhịp trống tiếng vó ngựa vang lên.

Tập Yêu ti kim bào đô thống Lữ Triệt, suất lĩnh một đám thuộc hạ chạy đến.

Xa xa, liền thấy đứng tại Viên gia ngoài cửa lớn Lục Dạ cùng Lục Tiêu.

Thiếu niên huyền y bội đao, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi phía sau, là bị dòng máu bôi lên ra một nhóm chữ cửa lớn.

"Giết người nhất không thú vị, dạng này chơi mới càng có ý tứ?"

Lữ Triệt niệm lên tiếng, mí mắt trực nhảy, lúc này tung người xuống ngựa, nói: "Lục Dạ, ngươi có tốt không?"

Lục Dạ nói: "Đại nhân nghe hỏi tới, chẳng lẽ cũng đã biết hung thủ giết người là ai?"

Lữ Triệt đôi mắt ngưng tụ, "Ngươi cũng biết?"

Lục Dạ gật đầu.

Vừa rồi tại Viên gia, Viên Khôn giáo tập đã nói.

Sát hại con của hắn cùng tôn, là Ngụy Tốn bên người một cái lão nô.

Đối phương căn bản không hề che giấu, tại giết người về sau, đường đường chính chính nói cho người nhà họ Viên, nói oan có đầu nợ có chủ, Lục Dạ giết Ngụy Tốn một cái thuộc hạ, tự nhiên muốn một thù trả một thù.

"Lục Dạ, ngươi tuyệt đối đừng xúc động!"

Lữ Triệt trầm giọng nói, "Cái kia Ngụy Tốn. . ."

Lục Dạ ngắt lời nói, "Ta biết, hắn là trấn quốc thế gia Ngụy gia tử đệ, Khâm Thiên ti áo bào màu bạc Đô úy, bối cảnh thao thiên, thực lực cũng rất cao minh, có đúng hay không?"

Hắn hướng Lữ Triệt ôm quyền nói, "Đại nhân yên tâm, ta rất tỉnh táo, cũng biết mình nên làm cái gì."

Dứt lời, hắn cùng đại ca Lục Tiêu cùng một chỗ rời đi.

"Còn tốt, thoạt nhìn vẫn tính bình tĩnh, cũng không bị lửa giận choáng váng đầu óc."

Lữ Triệt tối buông lỏng một hơi.

Chợt, hắn đột nhiên ý thức được không đúng.

Lục Dạ không khỏi quá bình tĩnh!

Hồn nhiên nhìn không ra một tia tức giận dáng vẻ, này ngược lại lộ ra hết sức không bình thường.

. . .

"Ta có dự cảm, phát sinh ở Viên Khôn giáo tập trên người sự tình, hôm nay tất nhiên sẽ truyền khắp toàn thành."

Trên đường, Lục Dạ chợt mà nói, "Một khi chúng ta không đánh trả, tại Xuân Liệp hành động bắt đầu trước, đã định trước sẽ có càng nhiều những chuyện tương tự, phát sinh ở chúng ta Lục gia trên đầu."

Lục Tiêu trong lòng run lên, "Ngươi hoài nghi, thành bên trong những địch nhân kia sẽ bắt chước Ngụy Tốn cử động?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Đại ca, sau khi về nhà, ngươi giúp ta làm một chuyện."

Tốt

. . .

"Không nghĩ tới, liền Ngụy gia người cũng để mắt tới Lục Dạ, thật sự là vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi!"

Một bộ áo mãng bào Phan Sấu Hổ cười rộ lên, "Ta dám khẳng định, đối với chuyện này, Tạ Lăng Thu cũng không cách nào nhúng tay!"

Làm Phan gia Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, Phan Sấu Hổ xa so với bất luận cái gì người đều rõ ràng, trấn quốc thế gia Ngụy thị nội tình hùng hậu đến mức nào.

Tạ Lăng Thu chính là lại tức giận, cũng đã định trước sẽ không dễ dàng động Ngụy Tốn!

"Có thể Ngụy Tốn đồng dạng cố kỵ Tạ Lăng Thu, không có trực tiếp giết Lục Dạ, quả thực để cho người ta tiếc nuối."

Thành chủ Điền Bác Hùng hít một tiếng.

Hôm nay hắn cùng đi Ngụy Tốn cùng một chỗ, tận mắt thấy Viên gia phát sinh huyết tinh thảm hoạ.

Tại trở về trước tiên, hắn liền đem sự tình nói cho Phan Sấu Hổ.

"An Tâm, Xuân Liệp hành động bên trong, Lục Dạ đã định trước đã tai kiếp khó thoát."

Phan Sấu Hổ ung dung mở miệng, "Trọng yếu nhất chính là, trải qua chuyện này, đem bức bách Tạ Lăng Thu không thể không làm một cái lựa chọn."

"Cái gì lựa chọn?"

Điền Bác Hùng tò mò.

"Xuân Liệp hành động lúc mới bắt đầu, Tạ Lăng Thu chỉ có tiếp tục tọa trấn Lục gia, mới có thể bảo chứng Lục gia an nguy. Có thể kể từ đó, nàng liền vô pháp tại Xuân Liệp bên trong đến giúp Lục Dạ."

Phan Sấu Hổ vê râu nói, "Nếu nàng lựa chọn đi Xuân Liệp hành động, Lục gia đem không người tọa trấn, đã định trước đem bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào!"

Điền Bác Hùng giật mình hiểu được, "Nguyên lai đây mới là Ngụy Tốn mục đích thực sự!"

"Làm con cháu nhà họ Ngụy, có điểm này thủ đoạn mới là bình thường."

Phan Sấu Hổ nói, "Bất quá, chúng ta cũng không thể chỉ xem náo nhiệt, nếu Ngụy Tốn đã mở đầu xong, chúng ta không ngại lại thêm một mồi lửa!"

Điền Bác Hùng mừng rỡ, "Còn xin tiền bối phân phó!"

"Lục gia có Tạ Lăng Thu tọa trấn, Ngụy Tốn không dám động người Lục gia, mới chọn hướng Viên Khôn người nhà ra tay, rõ ràng Ngụy Tốn kẻ này nhìn như thích giết chóc tàn bạo, kì thực trong lòng cũng rất có chừng mực."

Phan Sấu Hổ nói, "Việc ngươi cần, liền là an bài thủ hạ của mình, chuyên chọn cùng Lục gia có liên quan người hạ thủ."

Nói xong, Phan Sấu Hổ lườm Điền Bác Hùng liếc mắt, "Giết người phóng hỏa này loại thủ đoạn, dù sao cũng nên không cần ta dạy cho ngươi a?"

Điền Bác Hùng liền vội vàng gật đầu: "Hiểu rõ! Chỉ muốn sự tình huyên náo càng lớn, Lục Dạ tuỳ tiện cũng không dám nhường Tạ Lăng Thu rời đi Lục gia."

Có thể còn không đợi Điền Bác Hùng hành động, Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng vội vàng tới.

"Tiền bối, không xong!"

Thiên Hà học phủ Tiết Bạch Tùng vội vàng tới, "Lục gia nắm Phan Vân Phong thiếu gia treo ở Lục gia trang viên trên cửa chính!"

Phan Sấu Hổ sầm mặt lại, cũng không lúng túng, "Nhưng biết hắn làm như vậy là cái mục đích gì?"

Tiết Bạch Tùng vội vàng nói: "Lục gia thả ra tin tức nói, từ hôm nay trở đi, phàm là cùng Lục gia có quan hệ người, chỉ phải bị cái gì ngoài ý muốn, liền chém Phan Vân Phong thiếu gia đầu!"

"Này Lục Dạ điên rồi đi!"

Điền Bác Hùng kinh ngạc nói, "Rõ ràng là Ngụy Tốn giết Viên Khôn người nhà, Lục Dạ lại cầm Phan thiếu mệnh tới áp chế, đơn giản liền là phát rồ!"

Phan Sấu Hổ cả giận nói: "Chẳng lẽ cùng Lục gia có liên quan người là thật xảy ra bất trắc, cũng muốn tính tại ta Phan gia trên đầu?"

"Tiền bối bớt giận!"

Điền Bác Hùng nói, "Theo ta hiểu rõ, Lục Dạ kẻ này có thù tất báo, không kiêng nể gì cả, hắn như thật như vậy nói, chắc chắn thật dám làm như thế!"

Phan Sấu Hổ vẻ mặt một hồi âm tình bất định, biệt khuất hỏng.

Phan Vân Phong là hắn tổ tôn, hắn làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Có thể Lục gia có Tạ Lăng Thu tọa trấn, Phan Sấu Hổ sợ ném chuột vỡ bình, tuỳ tiện cũng không dám đi Lục gia cứu người!

"Ác tâm, thật mẹ hắn ác tâm! Tiểu súc sinh này rõ ràng là tại bức thoái vị!"

Phan Sấu Hổ cắn răng, ánh mắt sâm nhiên, "Bức ta Phan gia đứng ra, đi hóa giải nhằm vào Lục gia uy hiếp!"

Tiết Bạch Tùng cùng Điền Bác Hùng liếc nhau, cũng hiểu được, âm thầm kinh hãi không thôi.

Lục Dạ cách làm xác thực phát rồ, nhưng lại rất hữu hiệu.

Chỉ cần Phan gia còn tại hồ Phan Vân Phong tính mệnh, không những không dám làm loạn, vẫn phải giúp đỡ áp chế những cái kia nhằm vào Lục gia uy hiếp!

"Lão Tử mới vừa rồi còn nói muốn cho Lục gia thêm một mồi lửa, chưa từng nghĩ, lại trước đốt tới ta Phan gia trên đầu!"

Phan Sấu Hổ dưỡng khí công phu một mực rất không tệ, có thể giờ phút này lại giận đến muốn chửi má nó.

Điền Bác Hùng cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Đại nhân, vậy kế tiếp hành động phải chăng còn muốn chấp hành?"

"Chấp hành ngươi tổ tông!"

Phan Sấu Hổ vẻ mặt sâm nhiên, "Ngươi là muốn cho ta tổ tôn bị chặt đầu?"

Điền Bác Hùng câm như hến.

"Truyền mệnh lệnh của ta, khuyên bảo thành bên trong những cái kia tông tộc thế lực, Xuân Liệp trước đó, đều mẹ hắn cho ta thành thành thật thật đợi, ai dám loạn động, ta thứ nhất không tha cho hắn!"

Phan Sấu Hổ sau khi ra lệnh, tựa như cho hả giận gằn từng chữ một, "Chờ Xuân Liệp bắt đầu, nhất định phải làm cho Lục Dạ tiểu súc sinh này bị chết rất khó coi!"

. . .

"Lục Dạ cầm Phan Vân Phong tính mệnh, tới áp chế Phan gia?"

Ngụy Tốn nghe được tin tức về sau, không khỏi ngơ ngẩn.

Viên Khôn người nhà rõ ràng là chính mình giết, đồng thời cũng đã đường đường chính chính nói cho đối phương biết.

Kết quả Lục Dạ lại tại nhằm vào Phan gia?

Hắn làm sao lại không dám tới cùng mình vật tay?

"Ta hiểu được!"

Ngụy Tốn suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nhịn không được vỗ tay khen, "Tốt tốt tốt, nhìn như cử động điên cuồng, cũng là không mất là một chiêu diệu kỳ!"

"Lục Dạ kẻ này, không đơn giản a!"

Ngụy Tốn đại khái đã rõ ràng Lục Dạ làm như thế ý đồ.

"Công tử, ta phải nhắc nhở ngài một câu."

Được xưng "Minh Thúc" trung niên nam tử đầu trọc thấp giọng nói, "Lục Dạ kẻ này không đáng giá nhắc tới, có thể ngài hôm nay làm sự tình, Cực khả năng đã dẫn tới Tạ Lăng Thu phản cảm."

Ngụy Tốn đôi mắt híp híp, cười hỏi lại, "Vậy ngươi cảm thấy, Tạ Lăng Thu sẽ vì Lục Dạ, mà nắm ta giết rồi hả?"

"Cái kia ngược lại sẽ không."

Minh Thúc trả lời không cần nghĩ ngợi.

Ngụy Tốn vỗ đùi, cười nói: "Cái kia không phải rồi? Chỉ cần ta sẽ không xảy ra chuyện, dù cho Tạ Lăng Thu oán hận ta, đây tính toán là cái gì?"

Minh Thúc khẽ vuốt cằm, "Công tử trong lòng hiểu rõ liền tốt."

Ngụy Tốn cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói, nếu ta đêm nay âm thầm ra tay, giết chết Lục gia mấy người, Lục Dạ có thể hay không nắm món nợ này tính tại Phan gia trên đầu, trực tiếp liền đem Phan Vân Phong làm thịt?"

Minh Thúc khẽ giật mình, "Giống như có khả năng thử một chút."

"Phan Vân Phong vừa chết, Phan gia nhất định bị chọc giận."

Ngụy Tốn ánh mắt sáng rực, mong đợi nói, "Ta thật là muốn nhìn xem, bị chọc giận Phan gia sẽ làm xảy ra chuyện gì, nhất định sẽ hết sức có ý tứ!"

Lúc này, có người vội vàng tới báo:

"Bẩm báo đại nhân, Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông Phan Sấu Hổ đột nhiên giá lâm, bây giờ đang tại bên ngoài chờ.".