Chương 54: Giết đến tận cửa!

Chương 54: Giết đến tận cửa!

"Phan Sấu Hổ?"

Ngụy Tốn khẽ giật mình, chợt hắc cười rộ lên, "Lão già này cũng là lợi hại, chỉ sợ đã đoán ra tâm tư của ta."

Minh Thúc khẽ lắc đầu nói: "Đường đường Nhân Gian Võ Tông, lại bị Lục Dạ dạng này một cái mồm còn hôi sữa uy hiếp bắt chẹt, quả thực thảm thương."

Hắn cũng đoán ra, Phan Sấu Hổ tự mình đến đây, tất nhiên là lo lắng Ngụy Tốn mượn cơ hội sinh sự, liên luỵ Phan Vân Phong mất mạng.

"Nói cho Phan Sấu Hổ, hắn đại khái có thể yên tâm, tại Xuân Liệp trước đó, ta sẽ không làm loạn."

Ngụy Tốn phân phó nói.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện đắc tội một vị Nhân Gian Võ Tông.

"Công tử không gặp một lần Phan Sấu Hổ?"

Minh Thúc nói, "Phan Sấu Hổ đích thân đến, chưa từng không có liên thủ với chúng ta dự định."

Ngụy Tốn trầm tư nửa ngày, cuối cùng gật đầu nói: "Thôi được, nếu Minh Thúc nói, ta tự nhiên đến cho Minh Thúc mặt mũi!"

Rất nhanh, Phan Sấu Hổ bị tiếp dẫn tới.

Làm đưa tiễn Phan Sấu Hổ lúc, đã là một khắc đồng hồ về sau.

Này lần gặp gỡ, có thể nói chủ và khách đều vui vẻ, hai bên đạt thành nhất trí, quyết nghị tại Xuân Liệp bên trong cùng một chỗ đối phó Lục Dạ!

"Nói thật, Lục Dạ lần này phản kích, mặc dù được xưng tụng một cái diệu thủ, nhưng lại để cho ta rất thất vọng."

Đưa tiễn Phan Sấu Hổ về sau, Ngụy Tốn thình lình nói ra một câu nói như vậy.

Minh Thúc nói: "Vì sao thất vọng?"

Ngụy Tốn thở dài: "Đối mặt Viên Khôn nhà phát sinh tai họa, hắn cuối cùng lựa chọn ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, không dũng cảm tới cùng ta chơi một chút!"

Minh Thúc kinh ngạc nói: "Công tử nghĩ tại Xuân Liệp bắt đầu trước liền giết hắn?"

"Có gì không thể?"

Ngụy Tốn nói, "Dĩ nhiên, ta từng ngay trước mặt Tạ Lăng Thu, đáp ứng tại Xuân Liệp trung hoà Lục Dạ ganh đua cao thấp, nhưng ta cũng không có đáp ứng, tại Xuân Liệp trước đó không giết Lục Dạ!"

"Đáng tiếc a, Lục Dạ không có mắc câu, xem ra Viên Khôn trong lòng hắn phân lượng, còn chưa đủ nặng."

"Sớm biết, liền tuyển đại ca hắn Lục Tiêu khai đao!"

Thanh âm bên trong, đều là tiếc nuối.

"Công tử, Lục Dạ tới gặp."

Thuộc hạ vội vàng tới báo.

Ngụy Tốn sững sờ, khó có thể tin, "Ồ thông suốt, hắn thật đúng là tới?"

Ba

Hắn vỗ bàn đứng dậy, cười to nói, "Kẻ này lá gan có, liền là quá dễ dàng bị lửa giận choáng váng đầu óc!"

"Nhanh, khiến cho hắn tới gặp ta!"

Ngụy Tốn hiếm thấy phấn khởi, "Nếu tới cửa chịu chết, ta sao có thể không thành toàn?"

Minh Thúc lại đột nhiên biến sắc nói: "Công tử, không thích hợp!"

Cái gì không đúng?

Ngụy Tốn trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này...

Chỉ thấy đại điện bên ngoài, đi vào ba người.

Cầm đầu, là Lục Dạ.

Tại hắn phía sau, thì đi theo một bộ áo bào đỏ Tạ Lăng Thu, thân ảnh cao lớn Tần Vô Thương.

Hai vị danh dương thiên hạ Nhân Gian Võ Tông, giờ phút này lại giống một đôi tùy tùng, bảo vệ Lục Dạ sau lưng!

Lập tức, Ngụy Tốn con ngươi trừng lớn, ý thức được không ổn.

Minh Thúc vẻ mặt cũng thay đổi, trước tiên tiến lên, chắp tay nói: "Không biết hai vị cùng Lục Dạ cùng một chỗ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Tại chào đồng thời, nắm Ngụy Tốn ngăn tại phía sau mình.

"Tạ cô nương có thể nhận ra cái này người?"

Tần Vô Thương cười hỏi.

Tạ Lăng Thu nói: "La Kiếm Minh, Kim Đài cảnh đại viên mãn tu vi, Ngụy gia họ khác trưởng lão."

Lục Dạ nhìn chằm chằm La Kiếm Minh  nói, "Giết chết Viên Khôn con cháu, phải ngươi hay không?"

Ngụy Tốn là Tử Phủ bát luyện tu vi, không thể nào là Kim Đài cảnh tu vi Viên Khôn đối thủ.

Vì vậy tự tay sát hại Viên Khôn con cháu, chỉ có thể là trước mắt cái này La Kiếm Minh.

La Kiếm Minh không nhìn thẳng Lục Dạ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti hướng Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu nói:

"Hai vị, vẻn vẹn chẳng qua là giữa những người tuổi trẻ một chút trò đùa trẻ con mà thôi, nếu ngươi nhóm nhúng tay vào, đã có thể. . ."

Ba

Tần Vô Thương một cái bạt tai hung hăng quất vào La Kiếm Minh trên mặt.

La Kiếm Minh xương gò má sụp đổ, miệng mũi phun máu, phù phù ngã rơi xuống đất.

Tần Vô Thương tiến lên, lại một cước hung hăng đá vào La Kiếm Minh trên bụng.

"Lão Tử tương lai con rể tra hỏi ngươi đâu! Ngươi tai điếc rồi?"

La Kiếm Minh mặt mũi tràn đầy thống khổ, thân thể co ro.

Hắn dạng này Kim Đài cảnh đại viên mãn cường giả, tại Nhân Gian Võ Tông trước mặt, căn bản không có chống đỡ lực lượng.

Tạ Lăng Thu không khỏi ngoài ý muốn.

Nàng tự nhiên biết Tần Vô Thương, lại không nghĩ rằng, cái này phong độ nho nhã Tần gia chi chủ, một khi động thủ sẽ như vậy hung!

"Nói chuyện a! Thật tai điếc rồi?"

Tần Vô Thương cúi người, đưa tay nắm La Kiếm Minh một lỗ tai xé xuống.

Máu tươi bắn tung toé.

La Kiếm Minh đau đến kêu lên thảm thiết, "Tần Vô Thương, ngươi làm như thế, liền không sợ cho mình gây tai hoạ?"

"Giật mình chết ta rồi!"

Tần Vô Thương mỉm cười, lại kéo La Kiếm Minh một lỗ tai, đau đến người sau toàn thân run rẩy, phát ra như giết heo rú thảm.

"Đủ rồi!"

Ngụy Tốn kinh sợ gặp nhau, lại nhịn không được nói: "Các ngươi này đến, đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Tần Vô Thương dùng chân đạp La Kiếm Minh, cúi đầu nhìn đối phương giống giòi bọ không ngừng giãy dụa, căn bản không để ý Ngụy Tốn.

Tạ Lăng Thu chỉ nói khẽ: "Ngươi ỷ thế hiếp người, Lục Dạ đồng dạng ỷ thế hiếp người, này hết sức công bằng."

Ngụy Tốn: ". . ."

Hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, hai vị này Nhân Gian Võ Tông lại sẽ liều lĩnh vì Lục Dạ chỗ dựa!

Hít thở sâu một hơi, Ngụy Tốn gằn từng chữ một: "Ta như xảy ra chuyện, liền sợ hai vị không chịu nổi ta Ngụy gia lửa giận!"

Tần Vô Thương xùy cười ra tiếng.

Tạ Lăng Thu thì không che giấu chút nào chính mình khinh thường, "Ta nghe nói, Ngụy gia thế hệ tuổi trẻ cạnh tranh cực kỳ tàn khốc, mà ngươi Ngụy Tốn, còn không gọi được là Ngụy gia thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất."

Ngụy Tốn cau mày nói: "Đại nhân đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tạ Lăng Thu nói thẳng: "Ngươi thật chẳng lẽ cảm thấy, Ngụy gia sẽ hay không vì ngươi một tên tiểu bối, mà triệt để đắc tội ta cùng Tần gia chủ?"

Ngụy Tốn thần sắc đọng lại.

Tạ Lăng Thu nói: "Nói trở lại, ngươi như đắc tội ta cùng Tần gia chủ, ngươi Ngụy gia trưởng bối sẽ hay không đối ngươi thất vọng?

"Mà ngươi hắn và ngươi có cạnh tranh quan hệ huynh đệ tỷ muội, lại liệu sẽ mượn cơ hội này bỏ đá xuống giếng, đem ngươi đạp tại dưới chân, nhường ngươi cả một đời vô pháp vươn mình?"

Tạ Lăng Thu một phen, thật giống như đao nhọn cắm vào Ngụy Tốn trong lòng.

Hắn lại không cách nào trấn định, sắc mặt biến đổi.

Ngụy gia là trấn quốc thế gia, thế hệ tuổi trẻ cạnh tranh vô cùng tàn khốc.

Ngụy Tốn hết sức vững tin, chính mình một khi mắc nạn, hắn những huynh đệ kia tỷ muội tuyệt đối so với kẻ địch tàn khốc hơn, sẽ không chút do dự nắm chính mình triệt để giẫm chết!

"Đại nhân nói không sai."

Ngụy Tốn trầm giọng nói, "Bất quá, đại nhân cũng cần phải rõ ràng, ta Ngụy gia nội đấu mặc dù nghiêm trọng, có thể đối đợi ngoại địch lúc, luôn luôn dùng thiết huyết vô tình lấy xưng!"

Hắn chỉ mình mũi, "Đại nhân nếu không tin  có thể đánh cược, hôm nay ta xảy ra chuyện, ngày sau Lục Dạ chắc chắn phải chết, Lục gia chắc chắn diệt vong! Tần tiền bối sau lưng Tần gia cùng đại nhân sau lưng Tạ gia, cũng chắc chắn gặp liên luỵ!"

Dứt lời, Ngụy Tốn lại cười rộ lên, "Ta ngược lại phải hỏi một chút, hai vị như thế vì Lục Dạ ra mặt, liền thật không cân nhắc hậu quả?"

Tần Vô Thương nhất chỉ Ngụy Tốn, "Lục Dạ, có muốn không trực tiếp giết chết tiểu tử này quên đi! Này con giống sinh, liền không thể nuông chiều!"

"Lục Dạ, ta cũng đem lời làm rõ, Ngụy Tốn mà chết, hậu quả ta có khả năng tiếp nhận."

Tạ Lăng Thu ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Bất quá, Ngụy gia một khi toàn lực trả thù ngươi, dùng lực lượng của ta, rất khó lại bảo hộ Lục gia không bị hao tổn mất."

Nói đến đây, Tạ Lăng Thu nhìn chăm chú Lục Dạ, "Tóm lại, mặc kệ ngươi làm thế nào, ta đều duy trì!"

Ngụy Tốn nụ cười trên mặt ngưng kết, cuối cùng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Một cái Lục Dạ mà thôi, có tài đức gì, vậy mà có thể làm cho hai vị Nhân Gian Võ Tông bất chấp hậu quả ủng hộ?

Lục Dạ cái tên này, lại sẽ lựa chọn ra sao?

Một tíc tắc này, Ngụy Tốn trong lòng căng cứng, lưng phát lạnh.

Nhân sinh lần thứ nhất thưởng thức được, cái gì gọi là đợi làm thịt cừu non mùi vị..