Chương 55: Giấy sinh tử

Chương 55: Giấy sinh tử

Hai vị Nhân Gian Võ Tông đang chờ đợi Lục Dạ quyết định.

"Ta này có một phần giấy sinh tử, ký, ngươi ta tại Xuân Liệp bên trong định sinh tử."

Lục Dạ cuối cùng mở miệng, theo ống tay áo lấy ra một phần giấy sinh tử.

Ngụy Tốn run lên nửa ngày, đột nhiên như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Chợt, hắn phình bụng cười to, đưa tay chỉ Lục Dạ, nói:

"Ngươi sợ! Lo lắng Lục gia gặp diệt vong tai ương có đúng hay không? Ta liền biết, ngươi không có khả năng không cố kỵ gì!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Không ký, ta hiện tại liền giết chết ngươi."

Ngụy Tốn tiếng cười hơi ngừng.

Hắn nhìn một chút Tần Vô Thương, lại nhìn một chút Tạ Lăng Thu, cuối cùng nói: "Ký! Vì sao không ký?"

Hắn cầm qua giấy sinh tử, cắn nát đầu ngón tay  ấn xuống thủ ấn.

Sau đó, hắn hướng Lục Dạ mỉm cười, "Xuân Liệp lúc mới bắt đầu, Tạ đại nhân cùng Tần gia chủ đã có thể không giúp được ngươi!"

Lục Dạ thu hồi giấy sinh tử  nói, "Ngươi làm như thế, đúng như là như lời ngươi nói, ta lo lắng tộc nhân an nguy, cũng để ý những cái kia xem ta vì bạn bè thân thích người."

Đột nhiên rút đao ra khỏi vỏ.

Phốc

Một đao chém xuống.

Một mực bị Tần Vô Thương đạp tại dưới chân La Kiếm Minh, đầu theo trên cổ lăn xuống.

Sắp chết trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ thình lình đối với hắn hạ tử thủ!

Tần Vô Thương vỗ tay cười to, "Tốt! Không nhút nhát!"

Tạ Lăng Thu âm thầm gật đầu.

Trước đó, nàng còn lo lắng Lục Dạ nuốt không trôi một hơi này, một phần vạn liều lĩnh giết Ngụy Tốn làm sao bây giờ.

Có thể hiện tại xem ra, Lục Dạ cũng không bị lửa giận choáng váng đầu óc.

Đến mức La Kiếm Minh chết...

Chung quy là Ngụy gia một cái họ khác trưởng lão, dù cho bị Ngụy gia truy cứu, hậu quả cũng chưa nói tới nghiêm trọng, nàng ra mặt liền có thể giải quyết.

Nhường Lục Dạ trước ra một hơi cũng tốt.

"Ngươi dám giết ta Minh Thúc! ?"

Một tíc tắc này, Ngụy Tốn bị cái kia máu tanh một màn hung hăng kích thích đến, giận đến cái trán gân xanh bạo trán, hai gò má vặn vẹo.

"Đây chỉ là bắt đầu, Xuân Liệp thời điểm, ta mới hảo hảo chơi với ngươi."

Lục Dạ quẳng xuống câu nói này, quay người mà đi.

Đến cửa đại điện lúc, hắn nhớ tới cái gì, đột nhiên dậm chân, quay người nhìn phía xa Ngụy Tốn, nói:

"Trước kia ta còn coi trọng ngươi một chút, hiện tại mới phát hiện, ngươi chính là cái tiểu ma cà bông."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ cùng Tần Vô Thương, Tạ Lăng Thu đã rời đi.

Trong đại điện chỉ còn lại có Ngụy Tốn đứng tại cái kia.

Tại hắn cách đó không xa, La Kiếm Minh nằm ngã trong vũng máu, thi thể phân gia.

"Một cái Thiên Hà quận thành lớp người quê mùa, dám đối với ta như vậy..."

Ngụy Tốn thì thào, tuấn lãng khuôn mặt âm trầm vặn vẹo, ánh mắt bên trong đều là hung lệ hận ý.

Rất lâu.

Ngụy Tốn đi lên trước, cúi người nhìn xem La Kiếm Minh nhuốm máu thủ cấp, nói khẽ: "Minh Thúc, ngươi nhất định chết không nhắm mắt a?"

"Ngươi yên tâm, ta tất sát Lục Dạ!"

"Giết sạch Lục gia tất cả mọi người!"

"Còn có Tạ Lăng Thu cùng Tần Vô Thương, không sớm thì muộn muốn để cho bọn họ như chó, quỳ ở trước mặt ta!"

"Ngươi chờ!"

... Ngụy Tốn đưa tay vung lên.

La Kiếm Minh thi thể đốt dấy lên tới.

Ánh lửa chiếu rọi tại Ngụy Tốn trên mặt, giống như trong lòng của hắn hận ý đang thiêu đốt.

...

"Bá phụ, ngài lần này quá vọng động rồi, hoàn toàn không cần thiết cùng ta cùng đi."

Trên đường về nhà, Lục Dạ đơn độc cùng Tần Vô Thương nói chuyện, Tạ Lăng Thu thì sớm một bước rời đi.

"Ngươi nói ta xúc động?"

Tần Vô Thương buồn cười nói, "Ta còn không phải lo lắng ngươi xúc động làm chuyện điên rồ?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Sẽ không, càng là phẫn nộ, càng để cho ta bình tĩnh."

Trong đầu nhớ tới tại vực ngoại chiến trường tháng ngày.

Cái kia ba năm, cơ hồ mỗi ngày đều ở trên diễn sinh ly tử biệt, làm thấy cũng nhiều, tâm liền sẽ trở nên cứng rắn như sắt.

Bi thống, phẫn nộ, cừu hận, không cam lòng, đắng chát...

Loại kia loại cảm xúc mặc dù vẫn tại, nhưng lại lại khó mà rung chuyển thần tâm.

Cố Kiếm Lư lão ca nói, thường thấy sinh tử, mới càng để ý sinh tử phân lượng.

Tim rắn như thép, về sau liền lại sẽ không dễ dàng bị phẫn nộ đánh sụp.

Trước kia, Lục Dạ không hiểu.

Hiện tại, hắn thành thói quen.

"Bây giờ này Thiên Hà quận thành bấp bênh, cuồn cuộn sóng ngầm, nhường ngươi một mình chèo chống Lục gia, quả thực quá làm khó dễ ngươi."

Tần Vô Thương thở dài, "Ngươi ta ở giữa ước định, còn giữ lời, nhưng chỉ cần ngươi gặp được hóa không giải được nguy hiểm, cứ tới tìm ta, dù cho ngươi không muốn ở rể Tần gia, cũng không sao!"

Lục Dạ trong lòng ấm áp dễ chịu, cười nói: "Bá phụ nếu thật muốn giúp ta, chỉ cần làm một chuyện liền có thể."

"Ngươi nói."

"Xuân Liệp thời điểm, còn mời bá phụ tiếp tục tọa trấn ta Lục gia tổ địa, chớ có ra ngoài."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!"

Tần Vô Thương nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, nói: "Thanh Ly theo tông môn gửi trở về một phong thư, cho ngươi."

"Tin đâu?"

Lục Dạ mừng rỡ, tò mò Tần Thanh Ly biết được chính mình hoàn hồn tin tức về sau, sẽ nói cái gì.

Tần Vô Thương cười nói: "Ngươi sống sót theo Xuân Liệp trở về, ta liền cho ngươi!"

Lục Dạ: "..."

...

Lục gia.

"Đại nhân, Xuân Liệp lúc mới bắt đầu, ta hi vọng ngài tiếp tục lưu lại Lục gia."

Lục Dạ vẻ mặt trịnh trọng nói.

Tạ Lăng Thu tinh mâu như nước, nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, nói: "Cũng tốt."

Một bên, Nhu Nhu cô nương nhịn không được nói: "Lục Dạ  dựa theo quy củ, Xuân Liệp lúc do phủ thành chủ thống nhất sung quân chế thức vũ khí, người tham dự không được tự mình mang theo bất luận cái gì bảo vật."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi đem không có bất kỳ cái gì ngoại vật có thể ỷ vào, chỉ dựa vào tự thân tu vi, ngươi liền không lo lắng phát sinh cái gì bất trắc?"

Lục Dạ cười nói: "Là bọn hắn nên lo lắng xảy ra bất trắc mới đúng!"

Thiếu niên giữa lông mày, lơ đãng bộc lộ một tia bễ nghễ.

Tại vì Tạ Lăng Thu chữa thương về sau, Lục Dạ liền cáo từ rời đi.

Nhu Nhu cuối cùng nhịn không được, nói: "Sư tôn, ngươi liền một điểm không lo lắng Lục Dạ?"

Tạ Lăng Thu liếc mắt Nhu Nhu liếc mắt, "Ngươi lo lắng hắn cứ việc nói thẳng."

"Đồ đần mới lo lắng tên cẩu tặc kia!"

Nhu Nhu nói thầm, nói thì nói như thế, thiếu nữ cái kia linh tú tuyệt tục khuôn mặt lại nổi lên một vệt rặng mây đỏ.

Tạ Lăng Thu nhịn cười không được, "Chửi mình cũng không tốt."

"Sư tôn! Ta là lo lắng hắn một phần vạn xảy ra chuyện, liền không có người lại vì ngài chữa thương, cũng không phải thật lo lắng hắn!"

Nhu Nhu giải thích.

Tạ Lăng Thu chỉ ồ một tiếng, liền phân phó nói: "Ngươi cho ta cầm bút mực, ta muốn viết một phong thư."

"Viết cho ai?"

"Ta ca."

Đại Càn thiên hạ đều biết, áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu chỉ có một cái thân ca ca.

Cái kia chính là Đại Càn Bát vương một trong "Phúc Hải Vương" !

...

"A Dạ, lần này Xuân Liệp đổi chỗ!"

"Thành chủ Điền Bác Hùng vừa mới ban phát mệnh lệnh, lần này Xuân Liệp, lựa chọn tại Bạch Diễm sơn tiến hành!"

Lục Dạ vừa quay ngược về phòng, đại ca Lục Tiêu liền vội vàng tìm đến, lo hiện ra sắc.

Bạch Diễm sơn, khoảng cách Thiên Hà quận thành bên ngoài hai trăm dặm, cùng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu giáp giới!

Có thể nói, Bạch Diễm sơn là gần với Quỷ Dạ cấm khu một mảnh địa phương nguy hiểm.

"Không kỳ quái."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Bọn hắn làm như thế, liền là bức bách ta làm lựa chọn, như thỉnh Tần bá phụ cùng Tạ tướng quân tham dự Xuân Liệp, chúng ta Lục gia cùng tổ địa thì không người trấn thủ."

"Trái lại, Xuân Liệp bên trong, Tần bá phụ cùng Tạ tướng quân chỉ có thể trấn thủ thành bên trong, lại không cách nào đến giúp ta."

Nói xong, Lục Dạ cười vỗ vỗ đại ca cánh tay, "Ca, đừng lo lắng, ta nắm chắc."

Về về phòng của mình, Lục Dạ ngồi xếp bằng, dốc lòng tu luyện.

Ba ngày thời gian vội vàng đi qua.

Sáng sớm ngày hôm đó, Lục Dạ cùng Tập Yêu ti kim bào đô thống Lữ Triệt cùng một chỗ, ngồi cưỡi khoái mã, hướng Bạch Diễm sơn tiến đến.

"Ngươi nói, nếu ta nhóm trên đường chặn giết Lục Dạ, có hay không tốt hơn?"

Trước cửa thành, Ngụy Tốn nhẹ giọng hỏi.

Tại hắn phụ cận, đứng đấy Phan Sấu Hổ, Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng chờ đại nhân vật.

Còn không đợi có người đáp lại, một đạo thanh thúy thanh âm ở phía xa vang lên:

"Phan Sấu Hổ, sư tôn ta nói, như Lục Dạ tại tham gia Xuân Liệp trên đường xảy ra bất trắc, liền làm thịt Phan Vân Phong cùng Phan Doanh Tụ!"

Nhu Nhu cô nương tới, thiếu nữ tiếng nói rất lớn, trong cửa thành bên ngoài đều có thể nghe được.

Phan Sấu Hổ ngực khó chịu, mặt mo biến thành màu đen, lại mẹ hắn bắt ta Phan gia người làm áp chế, đơn giản khinh người quá đáng!

"Ngụy Tốn, còn có ngươi!"

Nhu Nhu đưa tay nhất chỉ Ngụy Tốn, "Ngươi nếu dám giở trò xấu, sư tôn ta thà rằng phá hư quy củ, cũng sẽ làm thịt ngươi!"

Ngụy Tốn vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói cái gì, đột nhiên trông thấy, Tần Vô Thương thân ảnh chẳng biết lúc nào đứng ở nơi xa trên tường thành.

Lập tức, Ngụy Tốn lập tức im miệng.

Ba ngày trước, La Kiếm Minh bị Tần Vô Thương chà đạp sự tình, còn rõ mồn một trước mắt, Ngụy Tốn cũng không muốn chính mình tự thể nghiệm một thoáng.

"Tần mỗ này đến, đưa chư vị đoạn đường!"

Tần Vô Thương cười ha hả nói, "Các ngươi cứ việc đi Bạch Diễm sơn tham dự Xuân Liệp, Tần mỗ chắc chắn sẽ bảo vệ tốt các vị người nhà!"

Mọi người: "..."

Này mẹ hắn rõ ràng liền là uy hiếp trắng trợn, ai có thể nghe không hiểu?

Nhu Nhu hắc cười ra tiếng, tên cẩu tặc kia nhạc phụ tương lai, thật là bá khí, thấp thoáng đã có chính mình mẫu thân ba phần phong thái!

Nhớ tới mẫu thân, Nhu Nhu ánh mắt lập tức ảm đạm không ít.

Từ khi lúc trước bị tức giận rời nhà trốn đi, nàng đã có rất nhiều năm chưa thấy qua mẫu thân..