Chương 56: Một thanh toa cáp

Chương 56: Một thanh toa cáp

Bạch Diễm sơn bên ngoài.

"Xuân Liệp quy củ, vẫn là giống như trước đây  dựa theo săn giết yêu vật số lượng cùng phẩm giai tiến hành bài danh."

"Thời gian là ba ngày."

"Nhớ kỹ, tại Xuân Liệp bên trong, không được giết hại mặt khác người cạnh tranh! Như bị phát hiện, lấy cái chết tội luận xử!"

Thành chủ Điền Bác Hùng, đứng tại một tòa vừa tu kiến mà thành to lớn trên đài cao, tuyên bố lần này Xuân Liệp quy tắc, thanh âm âm vang, truyền khắp khắp nơi.

Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng

Lý gia gia chủ Lý Uyên xông

Phương gia gia chủ Phương Hồng Đồ

Tề gia gia chủ Tề Thanh Vân, đều đứng tại trên đài cao.

Trừ này, còn có Tập Yêu ti, Huyền Kính ti, Khâm Thiên ti chủ sự.

Có thể nói, Thiên Hà quận thành có mặt mũi đại nhân vật, đều đã đến đông đủ.

Mà cùng những năm qua khác biệt chính là, Phan gia Nhân Gian Võ Tông Phan Sấu Hổ, dùng "Khách quý" thân phận tự mình giá lâm!

Lục Dạ đồng dạng đứng tại trên đài cao.

Hắn bây giờ là Lục gia gia chủ, tự nhiên có tư cách đăng lâm trên đài cao.

"Nhìn thấy không, cái kia chính là Lục Dạ! Nghe nói lần này Lục gia chỉ có hắn một người tham gia Xuân Liệp."

"Ba ngày trước, thành bên trong phát sinh nhiều lên oanh động việc lớn, đều cùng Lục Dạ có quan hệ, các ngươi nhưng biết?"

"Nghe nói, thật hắn mẹ kích thích! Thiên Hà quận thành đã rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy."

Đài cao nơi xa, hội tụ tham dự lần này Xuân Liệp cường giả.

Có tới hơn năm trăm người.

Phần lớn là Dẫn Linh cảnh tu vi, chỉ có một phần nhỏ là Tử Phủ cảnh tu vi.

Giờ phút này, rất nhiều người đều đang nghị luận cùng Lục Dạ có liên quan sự tình.

Ba ngày trước, Viên Khôn con cháu bị giết, Lục Dạ ăn miếng trả miếng, cầm Phan Vân Phong tính mệnh áp chế ngàn năm thế gia Phan thị.

Chuyện này, oanh động toàn bộ Thiên Hà quận thành.

Càng có nghe đồn nói, Lục Dạ triệt để đắc tội trấn quốc thế gia Ngụy thị hậu duệ "Ngụy Tốn" càng là dẫn phát rất nhiều bàn tán sôi nổi.

"Lần này, Lục Dạ sợ là bỏ mạng ở Bạch Diễm sơn."

Rất nhiều người như thế suy đoán.

Lục gia loạn trong giặc ngoài, nguy cơ sớm tối, này là mọi người đều biết sự tình.

Nhất là đoạn thời gian gần nhất, đủ loại nhằm vào Lục gia bất lợi tin tức, tại thành bên trong bay đầy trời.

Giống lần này Xuân Liệp bắt đầu trước, liền có tin tức rõ ràng nói, Phan gia, Lý gia, Phương gia, Thiên Hà học phủ chờ thế lực lớn, đem liên hợp cùng một chỗ nhằm vào Lục gia.

Lục gia chỉ cần có người tham gia Xuân Liệp, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bây giờ, Lục Dạ một người dự họp, đã đủ để chứng minh Lục gia cũng rõ ràng tình thế nghiêm trọng, không dám phái càng nhiều tộc người tham gia Xuân Liệp.

Duy nhất khiến mọi người ngoài ý muốn, làm Lục gia gia chủ Lục Dạ, vậy mà ngoài dự liệu tham dự vào.

Có thể là, cái này cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?

Thành chủ Điền Bác Hùng tuyên bố xong Xuân Liệp quy tắc về sau, tứ đại gia tộc phân biệt xuất ra "Tặng thưởng" .

"Lần này Xuân Liệp, cùng dĩ vãng khác biệt, xuất ra tặng thưởng tự nhiên muốn không giống nhau!"

Đột nhiên, Lý gia gia chủ Lý Uyên xông nói, "Ta đề nghị, nắm tặng thưởng đảo gấp ba! Mỗi một nhà cần muốn xuất ra chín đầu mỏ linh thạch, hoặc là tương đương với chín đầu mỏ linh thạch tài vật!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Mỏ linh thạch, là các đại gia tộc tài phú chỗ căn bản, chỉ muốn nắm giữ một đầu, liền có thể liên tục không ngừng đào móc ra linh thạch.

Có thể xưng Tụ Bảo bồn!

Một đầu mỏ linh thạch giá trị, bù đắp được mười vạn viên hạ phẩm linh thạch.

Liền này, còn có tiền mà không mua được.

Trừ phi bị bất đắc dĩ, người nào cũng sẽ không cam lòng nắm "Tụ Bảo bồn" chôn kĩ.

Mà bây giờ, một trận Xuân Liệp mà thôi, Lý gia trực tiếp đề nghị muốn xuất ra chín đầu khoáng mạch làm tặng thưởng, tuyệt đối là một trận đánh cược!

"Phương gia ta theo!"

Phương gia gia chủ Phương Hồng Đồ cười đáp ứng.

"Tề huynh nói thế nào?"

Lý Uyên Trùng Hòa Phương Hồng Đồ tầm mắt, nhìn về phía Tề gia gia chủ Tề Thanh Vân.

Tề Thanh Vân thản nhiên nói: "Ta Tề gia lần này không tham gia Xuân Liệp!"

Toàn trường kinh ngạc.

Tề gia không tham gia?

Tề Thanh Vân nói: "Dựa theo dĩ vãng quy củ, ta Tề gia tự nguyện xuất ra ba đầu khoáng mạch làm tặng thưởng, lại nhiều liền cùng không nổi."

Lý Uyên xông cười lạnh: "Còn vọng tưởng sống chết mặc bây? Cũng được, các ngươi Tề gia không chê mất mặt, ta tự nhiên không có ý kiến."

Tại nhằm vào Lục gia trong chuyện này, duy chỉ có Tề gia không muốn lẫn vào, trước kia như thế, hiện tại cũng như thế.

Dù cho bị Phan gia tạo áp lực, Tề gia cũng một mực không chịu phối hợp.

Tề Thanh Vân không để ý tới Lý Uyên xông trào phúng, quay người nhìn về phía Lục Dạ, "Lục Dạ, ở trước mặt tất cả mọi người, ta có khả năng lần nữa rõ ràng tỏ thái độ."

"Trước kia các ngươi Lục gia cường thịnh lúc, ta Tề gia không leo lên."

"Bây giờ các ngươi Lục gia mắc nạn, ta Tề gia cũng đoạn sẽ không bỏ đá xuống giếng."

"Còn hi vọng, ngươi làm Lục gia gia chủ có thể hiểu được!"

Dứt lời, hướng Lục Dạ ôm quyền chắp tay.

Lục Dạ hoàn lễ nói: "Tề gia thái độ, ta sớm đã hiểu rõ!"

Ai cũng không giúp lập trường, mặc dù không cách nào cùng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi so sánh, nhưng cũng đã so bỏ đá xuống giếng mạnh quá nhiều.

Này Tề gia, đủ ý tứ!

"Lục Dạ, các ngươi Lục gia có theo hay không?"

Lý Uyên xông lạnh nghiêm mặt hỏi.

Cùng

Lục Dạ không cần nghĩ ngợi, "Bất quá, ta cảm thấy tặng thưởng vẫn là quá ít, không bằng lại lớn hơn một chút!"

"Muốn nhiều lớn?"

Lý Uyên xông mừng rỡ.

"Ở đây các vị so sánh đều rõ ràng, quá khứ những năm kia, hằng năm Xuân Liệp, ta Lục gia nhất định vị trí ổn định một, tự nhiên cũng thu được không ít Linh khoáng."

Lục Dạ ngữ khí bình thản nói, "Mà bây giờ, ta Lục gia nguyện ý xuất ra hết thảy Linh khoáng làm tặng thưởng!"

Toàn trường xôn xao.

Này Lục Dạ chơi đến cũng quá lớn!

Cùng một thanh toa cáp khác nhau ở chỗ nào?

Chính là Phan Sấu Hổ, Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng đám người, đều cảm thấy hoang đường.

Này Lục Dạ không ngốc a, chẳng lẽ đoán không ra lần này Xuân Liệp, hắn đem đối mặt như thế nào cục diện?

Chẳng lẽ nói, Lục Dạ tự tin có được lật bàn thực lực?

Cùng

Lý Uyên xông cười to, "Ngươi Lục gia có khả năng, ta Lý gia nhất định phụng bồi tới cùng!"

Phương Hồng Đồ lại có chút lưỡng lự, không phải ai đều có một thanh toa cáp dũng cảm.

Huống chi những Linh khoáng đó đủ để ảnh hưởng tông tộc hưng suy, không phải do Phương Hồng Đồ không thận trọng.

"Phương gia chủ liền chút tiền đồ này?"

Lục Dạ liếc Phương Hồng Đồ liếc mắt, "Chỉ dám cho Phan gia làm cẩu, cũng không dám cùng ta Lục gia tranh cao thấp một hồi?"

"Thằng nhãi ranh! An dám nhục ta?"

Phương Hồng Đồ giận dữ, "Lần này ngươi có thể còn sống trở về, Lão Tử nuốt phân tự sát!"

Lục Dạ cười nói: "Tuổi đã cao, còn như thế thèm ăn, thật sự là chỉ lão mèo thèm ăn."

Mọi người: "..."

"Đáp ứng hắn!"

Bỗng dưng, Phan Sấu Hổ lạnh lùng mở miệng, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, hắn còn có thắng cơ hội?"

Phương Hồng Đồ trong lòng run lên, nghiêm nghị nói: "Đúng!"

Đến tận đây, liên quan tới tặng thưởng sự tình cuối cùng đã định.

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, do thành chủ Điền Bác Hùng chuẩn bị kỹ càng khế thư, giao cho Lục Dạ, Lý Uyên xông, Phương Hồng Đồ cùng Tề Thanh Vân từng cái ký tên đồng ý.

Sau đó, do Tập Yêu ti, Huyền Kính ti, Khâm Thiên ti ba vị chủ sự từng cái con dấu, làm chứng kiến.

Kể từ đó, này phần cùng tặng thưởng có liên quan khế thư  tương đương với có Đại Càn pháp lệnh thư xác nhận.

Vô luận người nào, đều không thể đổi ý.

Làm Xuân Liệp kết thúc, tứ đại gia tộc đem căn cứ bài danh của mình, tuyển ra tên thứ nhất, thu hoạch được toàn bộ tặng thưởng!

Một chén nhỏ Lưu Ly đăng bay lên trời, đi vào bầu trời phía dưới, nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia.

Ánh đèn lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

Đây là Huyền Kính ti luyện chế pháp bảo "Ảnh lưu niệm thiên đăng" .

Bởi vậy bảo tại, khi tiến vào Bạch Diễm sơn tiến hành Xuân Liệp hành động lúc, hết thảy động tĩnh sẽ bị ghi chép lại.

Làm như thế, một là giám sát phát sinh không thể khống ngoài ý muốn, hai là phòng ngừa tham dự Xuân Liệp cường giả lẫn nhau tàn sát.

Dù sao, Xuân Liệp mục đích là săn giết yêu ma.

"Có đèn này tại, muốn tại Xuân Liệp hành động bên trong đối phó Lục Dạ, chẳng phải là rất dễ dàng bị phát hiện?"

Có người nói nhỏ.

Có người ý vị thâm trường nói, "Ngươi tin hay không chờ Xuân Liệp kết thúc lúc, chiếc đèn này liền sẽ phát sinh trục trặc, ghi chép cảnh tượng đều sẽ tan biến?"

"Còn có thể chơi như vậy?"

Mọi người khẽ bàn luận.

Lục Dạ nhìn trời một chút Khung cái kia ngọn đèn ảnh lưu niệm thiên đăng.

Liền là bảo vật này không phát sinh trục trặc, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp hủy đi đèn này!

Nương theo một hồi chấn thiên nổi trống âm thanh, Xuân Liệp bắt đầu!

Hơn năm trăm tên cường giả, giống như thủy triều tràn vào xa xa Bạch Diễm sơn.

"Lục Dạ!"

Ngụy Tốn nhìn xa xa Lục Dạ, giọng thành khẩn nói, "Ta chân thành hi vọng, ngươi tuyệt đối đừng chết tại trong tay người khác!".