Chương 57: Nắm trâu ngựa vỗ béo lại giết

Chương 57: Nắm trâu ngựa vỗ béo lại giết

"Theo Điền Bác Hùng nói, trong núi này, cường đại nhất yêu vật có được có thể so với Tử Phủ cửu luyện tu vi."

"Có lẽ là thật, nhưng Điền Bác Hùng khẳng định không có nói toàn."

Lục Dạ đi tại một mảnh rừng sâu núi thẳm.

Nơi này cổ thụ che trời, cành cây rậm rạp, che khuất thiên quang, hành tẩu trong đó, âm u ẩm ướt.

"Dựa theo những địch nhân kia nước tiểu tính, chỉ sợ sớm tại rất nhiều ngày trước, liền đã tại Bạch Diễm sơn bên trong chôn chuẩn bị ở sau."

Lục Dạ xưa nay không kiêng kị dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán kẻ địch.

Không cần nghĩ liền biết, kẻ địch chắc chắn sẽ không theo quy củ tới!

Mà địch nhân chôn giấu tại Bạch Diễm sơn chuẩn bị ở sau cũng rất dễ đoán.

Hoặc là có tu vi lợi hại cường giả, sớm đã giấu ở Bạch Diễm sơn bên trong.

Hoặc là liền là này Bạch Diễm sơn bên trong, phân bố cùng những địch nhân kia âm thầm cấu kết yêu ma!

"Nếu ngươi nhóm mỹ lệ, ta liền cho các ngươi mỹ lệ, nếu không mỹ lệ..."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Ta liền giúp các ngươi mỹ lệ!"

Xùy

Một sợi dây leo bên trên, đột nhiên có một đầu Thanh Bích trường xà nhanh như tia chớp lướt đến.

Lục Dạ rút đao ra khỏi vỏ, ánh đao lóe lên, Thanh Bích trường xà thân thể một phân thành hai.

Lục Dạ cúi đầu xem lấy trường đao trong tay, nhíu mày.

Dựa theo quy củ, tham dự Xuân Liệp cường giả không được tư mang bảo vật, sử dụng, đều là phủ thành chủ xứng phát chế thức vũ khí.

Lục Dạ trường đao trong tay, liền là Đại Càn quân ngũ tiêu phối "Huyền thiết phác đao" được cho là chém sắt như chém bùn, nhưng so sánh Tử Phủ cấp Linh bảo, cuối cùng kém một đoạn dài.

Ngoại trừ huyền thiết phác đao, Lục Dạ còn nhận lấy đến một bộ Kim Ti giáp trụ, một thanh Huyền thai cung, ba mươi mũi tên, linh dược chữa thương một bình, trang bị lương khô túi trữ vật một cái.

Mỗi người đều có, hết sức công bằng.

Có thể Lục Dạ hết sức hoài nghi, này Bạch Diễm sơn bên trong, chỉ sợ sớm chôn giấu đầy hứa hẹn những địch nhân kia chuẩn bị lợi hại bảo vật. Kẻ địch chỉ cần lên núi, liền có thể tuỳ tiện tìm tới, đeo tại thân.

"Chờ một chút, lần này không ra tay thì thôi, ra tay liền chơi một đợt lớn!"

Lục Dạ thu đao vào vỏ, tiếp tục tiến lên.

Tiến vào Bạch Diễm sơn đến bây giờ, đã qua đi nửa canh giờ.

Mà tại lên núi không lâu, Lục Dạ liền phát giác được có người sau lưng theo dõi.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, theo dõi tại phía sau kẻ địch càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến Lục Dạ đánh giá ra, kẻ địch ở giữa chắc chắn có bí pháp có khả năng lẫn nhau truyền lại tin tức!

Đối với cái này, Lục Dạ cũng không thèm để ý.

Trên thực tế, hắn tuỳ tiện liền có thể vứt bỏ truy tung, nhưng lại không bỏ được làm như thế.

Dùng tự thân làm mồi nhử, hấp dẫn tới kẻ địch tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Thậm chí, vì ngăn ngừa truy tung kẻ địch nhịn không được ra tay, Lục Dạ một mực khống chế tiến lên tiết tấu.

Mỗi làm địch nhân có đuổi theo tới manh mối lúc, hắn mới sẽ tăng nhanh bước chân, kéo ra lẫn nhau ở giữa khoảng cách, đã để cho địch nhân vô pháp đột kích, cũng không cách nào tiến hành bọc đánh.

Tất cả những thứ này, tự nhiên bắt nguồn từ Lục Dạ cái kia mạnh mẽ thần hồn diệu dụng.

Cứ như vậy, Lục Dạ cùng dắt chó một dạng, không ngừng chỗ sâu.

Tại tiến lên trên đường, cũng không phải là không có gặp được yêu thú.

Nhưng đều hết sức bình thường, nhường Lục Dạ không làm sao có hứng nổi, trước giờ phát giác được, liền sớm tránh đi.

Không phải Lục Dạ không muốn săn giết yêu vật tích lũy công tích.

Mà là không cần thiết.

Lần này tham dự Xuân Liệp hơn năm trăm tên cường giả, trong đó hơn phân nửa đều đến từ kẻ địch thế lực.

Làm kẻ địch, bọn hắn đồng dạng cần săn giết yêu vật, góp nhặt công tích, mới có thể tại cuối cùng bài danh bên trong giúp thế lực sau lưng nắm lấy số một, thu hoạch được tặng thưởng.

Mà ở trong mắt Lục Dạ, này chút "Kẻ địch" hết thảy đều là trâu ngựa!

Chờ bọn hắn săn bắt đến đủ nhiều yêu vật, chính mình lại đi thu hoạch là được rồi.

Hà tất chính mình nhọc nhằn khổ sở săn yêu?

Lại nói, một người săn yêu tích lũy công tích, lại thế nào so đến được vài trăm người săn yêu số lượng nhiều?

Chính mình muốn làm, liền là "Vỗ béo lại giết" !

Vì vậy, Lục Dạ không có chút nào hoảng.

"Không thể để cho những cái kia trâu ngựa chỉ nhàn rỗi  chờ đến Bạch Diễm sơn chỗ sâu, đến cho bọn hắn sáng tạo điểm góp nhặt công tích cơ hội mới được" .

Lục Dạ một bên suy nghĩ, một bên tiến lên.

Làm xuyên qua này mảnh cổ lão rừng rậm khu vực, đập vào mi mắt, rõ ràng là một tòa thật to trong núi hẻm núi.

Một đầu sóng lớn mãnh liệt dòng sông dọc theo hẻm núi chảy xiết mà ra.

Lục Dạ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía hẻm núi một bên vách núi trên vách đá.

Nơi đó treo một cái to lớn như phòng ốc màu đen tổ ong.

Lục Dạ mừng rỡ, cơ hội tới!

Hắn thẳng hướng hẻm núi lao đi, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, một nhánh có tới trăm người quy mô đội ngũ đuổi tới hẻm núi bên ngoài.

"Mau đuổi theo! Ngàn vạn không thể mất dấu!"

Cầm đầu, là Lý Sở Nam, Lý gia chấp sự, Tử Phủ tam luyện tu vi.

Lần này theo hắn truy tung Lục Dạ cường giả, phần lớn đều đến từ Lý gia.

Trừ này, còn có Thiên Hà học phủ một chút tinh nhuệ đệ tử.

"Mẹ nhà hắn, Lục Dạ cái thằng kia thật là có thể chạy!"

Có người hùng hùng hổ hổ.

Dọc theo con đường này, bọn hắn có rất nhiều lần đều muốn đuổi kịp Lục Dạ, có thể mỗi lần đều bị Lục Dạ trước giờ một bước kéo dài khoảng cách.

"Hắn liệu sẽ sớm đã phát giác được chúng ta?"

"Dù cho hắn có phát giác, thế nhưng đã không bỏ rơi được chúng ta!"

"Chờ bắt được hắn, trước chặt hắn hai chân, nhìn hắn còn có thể hay không chạy trốn!"

Mọi người một bên nghị luận, một bên hướng hẻm núi đuổi theo.

Vô thanh vô tức.

Một cái to lớn màu đen tổ ong theo một vách đá cheo leo rơi xuống.

Ầm

Tổ ong chia năm xẻ bảy.

Lý Sở Nam đám người đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt đại biến.

Không tốt!

Là "Đen bụng Yêu Phong" !

Lớn như vậy một cái tổ ong, nên hội tụ nhiều ít đen bụng Yêu Phong?

"Tránh, nhanh trốn đi...!"

Lý Sở Nam rống to, trước tiên mang mọi người né tránh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Cái kia vỡ vụn tổ ong bên trong, vô số lớn chừng quả đấm đen bụng Yêu Phong lướt đi.

Lít nha lít nhít, giống phô thiên cái địa một mảnh mây đen, điên cuồng hướng Lý Sở Nam đám người vồ giết tới.

Tràng diện lập tức biến đến hỗn loạn, trên trăm cái cường giả rút ra binh khí, toàn lực ngăn cản chém giết.

Có thể đen bụng Yêu Phong số lượng thực sự quá nhiều, tuy nói không phải lợi hại, nhưng đuôi châm còn hiện lên một loại đủ để ăn mòn máu thịt hỏa độc!

Làm lít nha lít nhít cùng một chỗ công kích, giữa sân lập tức vang lên một hồi quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết.

"Không nghĩ tới, này tổ ong phụ cận, lại còn có sinh một gốc 'Tuyết ngọc Vương sâm' !"

Một bên vách núi cheo leo bên trên, nhân lúc người ta không để ý, Lục Dạ đưa tay hao đi một gốc cắm rễ tại nham thạch bên trong tuyết trắng nhân sâm, co cẳng liền chạy.

Từ đầu đến cuối đều không người phát giác được.

"Không sai, đã có trăm năm hỏa hầu, tại ta đột phá Tử Phủ cảnh lúc, hoàn toàn có khả năng phát huy công dụng."

Lục Dạ rất hài lòng, này hoàn toàn liền là niềm vui ngoài ý muốn.

Ai có thể nghĩ tới, một tòa to bằng gian phòng tổ ong phía dưới, sẽ xảy ra có dạng này một gốc hiếm có linh dược?

Nửa khắc đồng hồ sau.

Cái kia quỷ khóc sói gào thanh âm cuối cùng tan biến.

Dùng Lý Sở Nam cầm đầu trên trăm tên cường giả, mặc dù không có một cái mất mạng, nhưng bộ dáng đều rất thê thảm.

Đen bụng Yêu Phong đuôi châm, trên người bọn hắn lưu lại đủ loại vết thương.

Có đầu sưng đỏ như heo đầu, có trên lưng xuất hiện rất nhiều đẫm máu hang.

Có hạ bộ đẫm máu, sưng thành to lớn một đống.

Trên mặt đất thì rải đầy đen bụng Yêu Phong thi thể.

"Thảo hắn tổ tông, nhất định là Lục Dạ, là hắn đánh nát tổ ong, đem chúng ta hại thành dạng này!"

Có người tức miệng mắng to, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Rất nhiều người kìm nén đầy bụng tức giận, hận không thể lập tức liền đi giết Lục Dạ này kẻ cầm đầu.

"Được rồi, cùng một chỗ động thủ, trước tiên đem chiến lợi phẩm thu lại!"

Lý Sở Nam mặt âm trầm phân phó.

Miệng hắn cùng lỗ tai đều sưng đỏ nổi sần, giống đầu heo giống như, rất là buồn cười, trong lòng cũng nhanh tức nổ tung.

"Chư vị đừng uể oải, cái kia cẩu nhật Lục Dạ mặc dù hại chúng ta, nhưng chúng ta lại nhân họa đắc phúc, săn giết một nhóm lớn yêu vật!"

Có người trấn an nói.

Trên mặt đất lít nha lít nhít đều là đen bụng Yêu Phong thi thể, số lượng có chút khả quan.

"Mau nhìn, cái kia đen bụng Yêu Phong tổ ong bên trong, rõ ràng có giấu ong chúa mật!"

Có người kinh hỉ nói.

Ong chúa mật!

Đây chính là có giá trị không nhỏ linh dược!

Lý Sở Nam ánh mắt hừng hực, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

To bằng gian nhà tổ ong, nên có thể đạt được bao nhiêu ong chúa mật?

"Ha ha, thật đúng là nhân họa đắc phúc, may mắn mà có cái kia Lục Dạ, mới khiến cho chúng ta có này thu hoạch!"

Lý Sở Nam cười rộ lên, một đôi ruột đỏ miệng liệt đến bên tai.

Trong hạp cốc, Lục Dạ cũng cười.

Trâu ngựa vỗ béo kế hoạch cuối cùng bước ra kiên cố bước thứ nhất, thật đáng mừng!

"Tất cả những thứ này, chỉ sợ đã bị tại phía xa Bạch Diễm sơn bên ngoài Phan Sấu Hổ, Tiết Bạch Tùng đám người thấy được chưa?"

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Loáng thoáng rõ ràng, nơi cực kỳ xa xôi dưới tầng mây, treo một chén nhỏ tỏa ra ánh sáng lung linh đèn.

Lục Dạ nâng tay phải lên, ngón cái hướng xuống, xa xa hướng cái kia một chén nhỏ đèn khoa tay một thoáng.

Trò hay, mới vừa bắt đầu.

Chờ coi!.