Chương 58: Lục Dạ quá hố

Chương 58: Lục Dạ quá hố

Bạch Diễm sơn bên ngoài.

Trên đài cao, Huyền Kính ti chủ sự "La Hồng" chưởng khống một mặt lớn chừng bàn tay thanh đồng kính.

Cái kia treo thật cao ở trên vòm trời ảnh lưu niệm thiên đăng, chỗ lộ ra từng màn cảnh tượng, đều tại thanh trong gương đồng rõ ràng hiển hiện ra.

Xuân Liệp đã tiến hành một canh giờ.

Hơn năm trăm cường giả sớm đã phân tán tại Bạch Diễm sơn khu vực khác nhau, bày ra săn giết yêu ma hành động.

Thông qua thanh đồng kính, có thể thấy rõ Bạch Diễm sơn mỗi cái khu vực chiến đấu phát sinh.

"Hành động hết sức thuận lợi, Thiên Hà học phủ, Lý gia, Phương gia ba chi đội ngũ nhân vật trọng yếu, đều đã trước khi chia tay hướng 'Điểm tiếp tế' ."

"Không ra nửa canh giờ, liền có thể thu được chúng ta trước giờ chôn giấu tại điểm tiếp tế bảo vật."

Chưởng khống thanh đồng kính La Hồng, nắm Bạch Diễm sơn phát sinh sự tình truyền âm cho những người khác.

"Khi bọn hắn thu hoạch được bảo vật, sẽ một bên săn giết yêu ma, một bên hình thành bao vây chi thế, hướng Lục Dạ từng bước ép sát, giam giữ Lục Dạ hết thảy đường lui."

Phan Sấu Hổ dùng truyền âm cắt ngang, "Nói điểm chính! Lục Dạ bên kia như thế nào?"

La Hồng vội vàng nói: "Kẻ này một mực hướng Bạch Diễm sơn chỗ sâu tiến lên, người của Lý gia ngựa đang đang truy tung, trước mắt còn chưa phát sinh xung đột, hết thảy thuận lợi."

Phan Sấu Hổ hỏi lại: "Ngụy Tốn bên kia như thế nào?"

La Hồng nghi ngờ nói: "Theo Ngụy Tốn tiến vào Bạch Diễm sơn về sau, tựa như hư không tiêu thất, lại không cách nào bị ảnh lưu niệm thiên đăng bắt được."

Mọi người nheo mắt, căn bản không cần nghĩ, dù cho không cho phép tư mang bảo vật, có thể Ngụy Tốn vẫn như cũ có biện pháp tránh đi ảnh lưu niệm thiên đăng quan trắc!

"Không chỉ là Ngụy Tốn, vì hắn hiệu mệnh mười ba cái thuộc hạ, cũng đều biến mất không thấy gì nữa."

La Hồng nói, "Có khả năng suy đoán, tại Xuân Liệp bắt đầu trước, Ngụy Tốn cùng hắn tùy tùng sớm đã chuẩn bị sung túc."

Lúc này, thành chủ Điền Bác Hùng giải thích nói: "Hai ngày trước, ta tự mình cùng đi Ngụy Tốn đi tới Bạch Diễm sơn đi một lượt, cũng là khi đó, Ngụy Tốn tại Bạch Diễm sơn an bài một chút chuẩn bị ở sau."

Dừng một chút, Điền Bác Hùng tiếp tục nói: "Không dối gạt chư vị, ta cũng không rõ ràng Ngụy Tốn chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn."

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Phan Sấu Hổ nói, "Ngụy Tốn đến từ trấn quốc thế gia Ngụy thị nhất tộc, có át chủ bài cùng thủ đoạn tự nhiên không tầm thường có thể so sánh."

Tiết Bạch Tùng phụ họa nói: "Đối chúng ta mà nói, Ngụy Tốn chuẩn bị đến càng đầy đủ càng tốt, chỉ cần có thể giết chết Lục Dạ, mặc kệ người nào giết, đầy đủ!"

Điền Bác Hùng nói: "Không quan trọng Lục Dạ, lại để cho chúng ta đại động can qua như vậy, sớm chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn, chết cũng đáng."

Mọi người đều không khỏi lòng sinh cảm xúc.

Vì lần này có thể giết chết Lục Dạ, bọn hắn trù tính đã lâu, làm đủ chuẩn bị.

Như dạng này còn giết không được Lục Dạ, đơn giản liền không có thiên lý!

"Phương lão đệ, sau khi chuyện thành công, vô luận hai chúng ta nhà người nào cầm thứ nhất, đạt được tặng thưởng chúng ta chia đều!"

Lý Uyên Trùng cười truyền âm cho Phương Hồng Đồ.

Tốt

Phương Hồng Đồ gật đầu, hắn đã liệu định, lần này đối phó Lục Dạ, đã là mười phần chắc chín.

Này chút nói chuyện với nhau, đều là truyền âm tiến hành, trên đài cao mặc khác đại nhân vật đều không có cách nào nghe được.

"Lữ đại nhân, ngài như thế nào xem?"

Tề Thanh Vân đột nhiên cười truyền âm cho Lữ Triệt.

Lữ Triệt đến từ Thương Châu Tập Yêu ti, bản thân là kim bào đô thống, nhưng lúc này  đồng dạng bị Phan Sấu Hổ đám người gạt bỏ tại bên ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là Tạ Lăng Thu người!

"Nhiều như vậy lão già, lại hợp lại tính toán một thiếu niên, ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!"

Lữ Triệt khẽ lắc đầu.

Dù cho không rõ ràng Phan Sấu Hổ bọn người ở tại âm thầm trao đổi cái gì, đại khái cũng có thể đoán được.

"Còn không phải Lục gia tổ địa gây họa."

Tề Thanh Vân cảm khái, "Trước kia có Lục Tinh Di tại, phóng nhãn Thương Châu ba trăm thành, người nào dám động Lục gia một cọng tóc gáy?"

Lữ Triệt cau mày nói, "Các hạ cũng không coi trọng Lục Dạ?"

Tề Thanh Vân yên lặng nửa ngày  nói, "Ta ngược lại thật ra hi vọng Lục Dạ có thể còn sống trở về, nhưng. . . Lữ đại nhân cho rằng khả năng sao?"

Lữ Triệt hồi ức cùng Lục Dạ có liên quan từng li từng tí, nửa ngày mới nói nói, "Ta càng tin tưởng Tạ tướng quân cùng Tần gia chủ ánh mắt!"

Tề Thanh Vân khẽ giật mình, chợt chấn động trong lòng.

Dùng Tạ Lăng Thu cùng Tần Vô Thương lịch duyệt, sao lại không rõ ràng lần này Xuân Liệp nguy hiểm?

Dù cho hai người lần này vô pháp đến đây, có thể nếu dám đáp ứng Lục Dạ một người đến đây, nhất định có nguyên nhân!

"Không tốt!"

Bỗng dưng, chưởng khống thanh đồng kính La Hồng sắc mặt biến hóa, nhanh chóng truyền âm cho những người khác, "Truy tung Lục Dạ cái kia một nhánh Lý gia đội ngũ, bị Lục Dạ hố!"

Mọi người: "?"

Rất nhanh, La Hồng liền đem Lý Sở Nam đám người gặp đen bụng Yêu Phong vây công sự tình nói ra.

Cũng điểm ra, là Lục Dạ đánh nát tổ ong, đã dẫn phát trận này tai họa!

"Tiểu thông minh! Tự cho là có thể tá lực đả lực, thật tình không biết cách làm này liền là đùa lửa, một nước vô ý, rước họa vào thân!"

Phan Sấu Hổ khinh thường lắc đầu, "Nói thật, ta cũng hoài nghi lần này quá mức đánh giá cao Lục Dạ."

La Hồng vẻ mặt khó coi nói: "Thứ đáng chết này, vậy mà dùng ngón tay hướng ảnh lưu niệm thiên đăng chúng ta khoa tay một thoáng, rõ ràng liền là đang gây hấn với chúng ta!"

Mọi người ngơ ngác.

Đều lúc này, Lục Dạ lại còn phách lối như vậy?

"Không cần để ý, trước khi chết không có năng lực biểu hiện thôi."

Phan Sấu Hổ thản nhiên nói.

Chẳng qua là, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

La Hồng lại ngồi không yên, nói: "Lý gia những người kia lại bị hố!"

Sự tình phát sinh ở Bạch Diễm sơn chỗ sâu một dòng sông bên cạnh, Lục Dạ giương cung bắn tên, chọc giận một đám Quỷ Diện thủy hầu.

Lục Dạ xoay người bỏ chạy, cùng những cái kia đuổi sát không buông Quỷ Diện thủy hầu cùng một chỗ phóng tới Lý gia những cường giả kia. . .

Lý gia những cường giả kia kém chút sụp đổ, căn bản không lo được cùng Lục Dạ chém giết, tất cả đều điên cuồng chạy trốn.

Làm trận này đột nhiên phát sinh hỗn chiến kết thúc lúc, cùng Lý Sở Nam cùng một chỗ hành động trên trăm cái cường giả bên trong, có tới hơn mười người mất mạng!

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều mang một ít thương.

Ngược lại là Lục Dạ, lông tóc không tổn hao gì không nói, còn cố ý tại một khu vực như vậy lưu lại, dẫn dụ Lý Sở Nam đám người tiếp tục truy kích. . .

"Kẻ này đơn giản quá âm hiểm!"

Lý Uyên Trùng mặt mo biến thành màu đen, nộ hiện ra sắc, bởi vì tổn thất cái kia hơn mười người, cơ hồ đều là Lý gia tinh nhuệ tử đệ.

"Lý huynh chớ hoảng sợ, một chút tổn thất thôi, đợi phân bố tại Bạch Diễm sơn lực lượng hình thành vòng vây, chính là Lục Dạ mệnh tang thời điểm!"

Phương Hồng Đồ trấn an.

Lý Uyên Trùng thầm mắng, chết cũng không phải ngươi vừa gia đình đệ, ngươi đương nhiên không đau lòng!

Một nén nhang sau.

La Hồng da mặt run rẩy, lẩm bẩm nói: "Những tên kia lại bị Lục Dạ hố, lần này chết bảy cái, thoạt nhìn như là Phương gia tử đệ."

"Cái gì?"

Phương Hồng Đồ vụt đứng dậy, giận đến giơ chân, "Vì sao chết chỉ có Phương gia ta tử đệ, người khác liền không sao?"

"Ngươi nói gì vậy? Chẳng lẽ chỉ có ta Lý gia binh sĩ có thể ra sự tình, liền không cho phép ngươi người của Phương gia xảy ra chuyện?"

Lý Uyên Trùng không vui nói, "Lão Phương, sinh khí về sinh khí, chớ nói lung tung!"

Phương Hồng Đồ vẻ mặt một hồi âm tình bất định, "Ta chẳng qua là không rõ, đều đã bị hố nhiều lần, vì sao còn sẽ mắc lừa, đơn giản. . . Một đám xuẩn tài!"

Những người khác cũng hết sức khó hiểu, đúng vậy a, bị hố còn không nhớ lâu, sao sẽ như vậy xuẩn?

"Không phải người của chúng ta không nhớ lâu, mà là Lục Dạ kẻ này quá xảo quyệt!"

La Hồng thở dài, "Tên này phảng phất có biết trước năng lực, luôn có thể trước giờ một bước nhìn rõ đến nguy hiểm, sau đó lợi dụng những cái kia nguy hiểm mượn đao giết người."

"Trừ này, Lục Dạ chạy trối chết thủ đoạn cũng là nhất tuyệt, mỗi lần đều có thể bị hắn trước giờ một bước chuồn mất, không đếm xỉa đến."

Mọi người nhíu mày.

Một cái Dẫn Linh cảnh nhân vật, liền khó đối phó như vậy?

Duy chỉ có Phan Sấu Hổ trấn định nhất, nói: "Không cần vì thế tự loạn trận cước, trước mắt chẳng qua là trò đùa trẻ con, chỉ cần có thể một mực một mực khóa chặt Lục Dạ tung tích, là đủ rồi."

Nói thì nói như thế, thời gian kế tiếp bên trong, lại liên tục phát sinh nhiều lần bị Lục Dạ hại thảm án.

Cho đến Mộ Sắc tiến đến lúc, cái kia một đường truy tung Lục Dạ bên trên bách nhân đội ngũ, đã thương vong hơn phân nửa!

Không chỉ là Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ mặt âm trầm, Tiết Bạch Tùng vẻ mặt cũng rất khó coi.

Bởi vì đồng dạng có Thiên Hà học phủ tinh nhuệ đệ tử, bị Lục Dạ hố chết!

"Chư vị, có một tin tức tốt!"

Chưởng khống thanh đồng kính La Hồng mừng rỡ, "Thiên Hà học phủ 'Tiết Bắc Hằng ' đã mang theo theo điểm tiếp tế lấy được bảo vật, liên hợp hơn mười người cùng một chỗ, hướng Lục Dạ nơi ở đánh tới!"

Tiết Bắc Hằng.

Tử Phủ thất luyện tu vi, Thiên Hà học phủ chấp sự.

Tại lần này Xuân Liệp bên trong, Tiết Bắc Hằng là Thiên Hà học phủ trận doanh thủ lĩnh!

Đáng nhắc tới chính là, Tiết Bạch Tùng là Tiết Bắc Hằng đường thúc!

"Thật sao, cuối cùng có trò hay để nhìn!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, lòng sinh chờ mong.

Lục Dạ cái tên này quá hố, âm hiểm gian dối, để cho bọn họ đều kìm nén một hơi, hận không thể tự mình ra trận..