Chương 59: Các ngươi bị ta bao vây

Chương 59: Các ngươi bị ta bao vây

Bóng đêm đến.

Tinh Quang ảm đạm, cả tòa Bạch Diễm sơn bao trùm tại dày nặng trong bóng tối.

Rừng núi ở giữa thỉnh thoảng sẽ vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, yêu thú gào thét.

Đó là Xuân Liệp hành động còn đang kéo dài dấu hiệu.

"Lý đại ca, chúng ta đều đã bị hố thành dạng này, còn muốn đuổi tiếp sao?"

Có người thấp giọng hỏi.

Ròng rã một ngày, bọn hắn bị hố trọn vẹn tám lần, hơn trăm người đội ngũ, bây giờ chỉ còn lại có không đủ năm mươi người!

Đến bây giờ, bọn hắn này chút chỉ còn lại cường giả, đều đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cái kia Lục Dạ quá hèn hạ, quá âm hiểm, cũng quá hố!

Dọc theo con đường này, luôn có thể hố ra trò mới, hoàn toàn để cho bọn họ khó lòng phòng bị.

"Đều đã truy tung đến bây giờ, há có thể bỏ dở nửa chừng!"

Cầm đầu Lý Sở Nam cắn răng nói, "Chẳng lẽ các ngươi cam tâm cứ thế từ bỏ?"

Phụ cận mọi người rất muốn nói một câu: Cam tâm!

Nhưng, không ai dám nói ra.

"Các vị không cần lo lắng, ta vừa rồi đã thông qua bí pháp cùng Thiên Hà học phủ Tiết Bắc Hằng đại nhân liên hệ với."

Lý Sở Nam trầm giọng nói, "Tiết đại nhân đã dẫn người chạy đến, không có gì bất ngờ xảy ra, sau nửa canh giờ, liền có thể cùng chúng ta tụ hợp!"

Tiết Bắc Hằng!

Chúng người mừng rỡ.

Tại lần này Xuân Liệp hơn năm trăm cường giả bên trong, vị này Thiên Hà học phủ Tử Phủ thất luyện cường giả, tuyệt đối thuộc về hàng đầu một trong những nhân vật.

"Như thật liều tu vi, liền Lục Dạ điểm này đạo hạnh, sớm đã bị chúng ta chặt thành thịt nát, thế nào dùng Tiết đại nhân ra tay?"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

Theo bọn hắn nghĩ, dọc theo con đường này Lục Dạ sở dĩ chiếm hết thượng phong, hoàn toàn liền là âm mưu quỷ kế, lợi dụng trong núi yêu vật đem bọn hắn hại.

Chân chính liều thực lực, Lục Dạ sớm đã bị chém chết.

"Không thể nói như vậy, theo những đại nhân vật kia phân tích, Lục Dạ mặc dù chỉ có Dẫn Linh cảnh tu vi, nhưng một thân chiến lực lại vô cùng nghịch thiên, đủ đánh giết Tử Phủ tam luyện tả hữu đối thủ!"

Lý Sở Nam lắc đầu, cũng không bị lửa giận choáng váng đầu óc.

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa trong bóng tối chợt vang lên một luồng kỳ dị khiếu âm.

"Tiết đại nhân bọn hắn tới!"

Lý Sở Nam mừng rỡ, cái kia kỳ dị khiếu âm, liền là chắp nối ám hiệu!

Quả nhiên, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, Tiết Bắc Hằng đoàn người liền chạy đến.

"Lục Dạ người ở nơi nào?"

Tiết Bắc Hằng trực tiếp hỏi.

Hắn thân ảnh cao lớn, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, tay cầm một cây kích lớn màu bạc, khí tức cực kỳ cường thịnh.

Lý Sở Nam liếc mắt nhìn ra, Tiết Bắc Hằng trong tay đại kích, rõ ràng là Tử Phủ cấp Linh bảo!

Này tại Xuân Liệp bên trong, tuyệt đối thuộc về làm trái quy tắc.

Nhưng, Lý Sở Nam làm như không thấy, chỉ nói nói: "Đại nhân xin theo chúng ta tới!"

Hai phe nhân mã tụ hợp, thẳng hướng nơi xa lao đi.

Không bao lâu, Tiết Bắc Hằng, Lý Sở Nam đám người rất dễ dàng đã tìm được Lục Dạ.

Bởi vì lần này, Lục Dạ căn bản không có tránh.

Cũng không có tiếp tục trốn.

Tương phản, hắn thoải mái ngồi tại một chỗ vách đá chi sườn, một tay mang theo bầu rượu, dáng vẻ lười nhác tại uống rượu.

Không có bất kỳ che dấu nào.

"Đại gia cẩn thận! Cái kia cẩu nhật Lục Dạ chỉ sợ lại muốn chơi cái gì trò mới!"

Lý Sở Nam nhắc nhở.

Trong lòng mọi người run lên, bị Lục Dạ nhiều lần hại đau đớn trải qua hiển hiện trong lòng, tất cả đều đề phòng.

"Lục Dạ, có dám hay không cùng ta một chọi một đánh một trận?"

Tiết Bắc Hằng trầm giọng mở miệng, thanh âm tại như mực trong bóng đêm truyền đến rất xa.

Trên đường đi, hắn cũng biết Lý Sở Nam đám người bị nhiều lần hại trải qua, vì vậy không có lập tức động thủ.

"Đêm về khuya, giết người phóng hỏa lúc, như có người tại bên ngoài nhìn xem, cuối cùng phá hư phong cảnh."

Trên vách đá, Lục Dạ nhẹ giọng tự nói, "Chư vị cảm thấy thế nào?"

Chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa bầu trời đêm, một bộ Huyền Bào trong gió bay phất phới.

Cùng một thời gian, Bạch Diễm sơn bên ngoài.

Chưởng khống thanh đồng kính La Hồng, nắm một màn này nhanh chóng nói cho mặc khác đại nhân vật.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, Tiết Bắc Hằng cùng Lý Sở Nam đám người, cuối cùng muốn cùng Lục Dạ khai chiến?

Lý Uyên Trùng nhịn không được hỏi: "Kẻ này sẽ không phải lại muốn lập lại chiêu cũ, mượn yêu vật đả thương người a?"

"Tuyệt đối không thể!"

La Hồng cho ra rõ ràng trả lời chắc chắn, "Ta dùng ảnh lưu niệm thiên đăng quan sát qua, bọn hắn chỗ khu vực không có bất kỳ cái gì yêu thú! Lục Dạ mơ tưởng lại hố người!"

Chúng người mừng rỡ, như như thế, Lục Dạ kẻ này lần này chết chắc!

Phan Sấu Hổ ý thức được không đúng, "Ngươi có thể nhìn ra đến, hắn vì sao không trốn rồi?"

La Hồng khẽ giật mình, đang muốn quan sát tỉ mỉ.

Ầm

Thanh đồng kính đột nhiên xuất hiện vô số vết rạn.

La Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn bầu trời đêm, chỉ thấy treo thật cao tại cái kia ảnh lưu niệm thiên đăng, lại bị một vệt bóng đen đánh rơi!

Không tốt!

La Hồng trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt đại biến.

. . .

Bạch Diễm sơn chỗ sâu.

Một đầu Bạch Đầu Nha theo trong bầu trời đêm lao xuống tới, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trên bờ vai.

"Đại nhân, ảnh lưu niệm thiên đăng đã giải quyết! Cái kia phá ngoạn ý nhìn xem hù dọa người, kì thực liền là chủ nghĩa hình thức, bị ta một trảo làm nát!"

"Không sai, lần này nhớ ngươi một cọc đại công!"

Lục Dạ khen ngợi.

Bạch Đầu Nha nghiêm nghị nói: "Thiên thụ không lấy, phản chịu tội lỗi, có thể được đại nhân ban thưởng, nhỏ cung kính không bằng tuân mệnh!"

Hoắc, này Điểu yêu đều nắm chính mình so sánh "Thiên" a!

Lục Dạ cười rộ lên.

"Phá hư phong cảnh? Lục Dạ, mẹ nó ngươi nói cái gì rác rưởi lời!"

Lý Sở Nam hét lớn, "Không nghe thấy Tiết đại nhân hỏi ngươi, có dám hay không đơn đấu?"

Xa xa, hắn cùng Tiết Bắc Hằng đám người cũng nhìn thấy rơi vào Lục Dạ trên bờ vai Bạch Đầu Nha, trong lòng mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

"Lần này, Lục mỗ người không trốn."

Lục Dạ tầm mắt na di, nhìn về phía nơi xa mọi người, nở nụ cười sáng lạn.

"Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, các ngươi bị ta bao vây!"

Lục Dạ thả người nhảy lên, theo trên vách đá phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Một mình ngươi, bao vây tất cả chúng ta?"

Tiết Bắc Hằng ánh mắt lạnh lẽo, "Thật đúng là phát rồ!"

Hắn run tay một cái bên trong kích lớn màu bạc, theo thân ảnh vọt tới trước, bỗng nhiên đâm ra.

Oanh

Kích lớn màu bạc bạo trán sáng rỡ điện quang, vạch phá trong núi Hắc Ám màn đêm.

Tiết Bắc Hằng một kích này, mang theo thao thiên sát phạt khí, điện quang như lửa, phong mang như diệu.

Cái kia Tử Phủ thất luyện tu vi, tại một kích này bên trong hiển hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Xa xa nhìn lại, hắn tựa như một đạo bạc diễm tia chớp, đâm rách Hắc Ám.

Lục Dạ thân ảnh vừa mới đứng vững, một kích này đã bạo sát mà tới.

Thời cơ bắt chẹt vô cùng tinh chuẩn, căn bản không cho Lục Dạ cơ hội né tránh!

Lục Dạ Bạt Đao trảm ra.

Mặc dù hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kích này, nhưng huyền thiết phác đao lại chia năm xẻ bảy, giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Kích lớn màu bạc dư thế không giảm, ầm ầm đâm thẳng Lục Dạ lồng ngực.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, những địch nhân kia trước giờ tại Bạch Diễm sơn chôn giấu có bảo vật. . ."

Lục Dạ ánh mắt bình tĩnh thâm thúy, nguồn gốc từ thần hồn bản năng cảm ứng "Động hơi chi kính" khiến cho hắn trong nháy mắt bắt được một sơ hở, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Oanh

Kích lớn màu bạc thất bại, phóng thích ra uy năng khuếch tán, tại trên vách đá oanh ra một cái hố to, mảnh đá bay tung tóe.

Cái kia bá đạo nhất kích, nhường Lý Sở Nam đám người không không phấn chấn, dồn dập vì Tiết Bắc Hằng lớn tiếng khen hay.

"Mã lặc qua bích, có cái gì tốt lớn tiếng khen hay, cái kia cẩu nhật Tử Phủ thất luyện tu vi, còn cầm lấy Tử Phủ cấp Linh bảo, khi dễ đại nhân nhà ta một cái Dẫn Linh cảnh người thành thật, còn chưa đủ mất mặt?"

Bạch Đầu Nha mở miệng nói bẩn, hùng hùng hổ hổ.

Giết

Tiết Bắc Hằng căn bản không để ý này chút, nhất kích đánh nát Lục Dạ trường đao về sau, đắc thế không tha người, tiếp tục sát phạt.

Một cây kích lớn màu bạc như điện quang bừa bãi tàn phá, hào quang sáng chói, lăng lệ vô cùng.

Lần này, Lục Dạ không có né tránh.

Ống tay áo của hắn cuồn cuộn, trắng nõn thon dài tay phải biền chỉ như đao, theo một thân khí thế nổ vang, đầu ngón tay ngưng tụ ra một vệt màu xanh nhạt đao mang.

Như tiện tay vẽ xấu, giữa trời vạch một cái.

Keng

Màu xanh đao mang chống đỡ tại kích lớn màu bạc bên trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Kích lớn màu bạc bỗng nhiên uốn lượn, rung động vù vù.

Chợt, Tiết Bắc Hằng bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, nắm đại kích rách gan bàn tay, trong môi chảy máu.

Hắn không khỏi run sợ.

Bực này lực lượng, sao có thể là Dẫn Linh cảnh có khả năng có được?

Còn không đợi Tiết Bắc Hằng đứng vững, Lục Dạ sớm đã thả người đánh tới.

Bàn tay như đao, mang theo loá mắt như tấm lụa màu xanh thần huy, thật giống như lưu quang lóe lên.

Hư không bị xé nứt, sinh ra nổ đùng tiếng rít.

Tai mắt của mọi người nhói nhói, không không kinh dị, đây là hạng gì bí pháp?

Tiết Bắc Hằng lưng phát lạnh, sinh ra mãnh liệt bất ổn, không chút do dự liều mạng.

Đốt

Kích lớn màu bạc tỏ khắp bùng cháy màu bạc điện quang, nộ bổ mà ra.

Keng

Sau một khắc, kích lớn màu bạc rời tay mà bay.

Lục Dạ đầu ngón tay như vô cùng lưỡi đao chém xuống, bẻ gãy nghiền nát bổ ra Tiết Bắc Hằng quanh thân lực lượng phòng ngự.

Cả người bị từ giữa đó bổ ra!.