Chương 60: Thánh Nhân trục nhật

Chương 60: Thánh Nhân trục nhật

Soạt

Nóng bỏng máu tươi, tại Hắc Ám trong bóng đêm bay tung tóe.

Tiết Bắc Hằng chia làm hai nửa thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Sắp chết khuôn mặt tràn ngập ngạc nhiên.

Đại khái căn bản không nghĩ tới, chính mình lại nhanh như vậy liền bị thua trận.

"Tiết đại nhân đã chết rồi?"

Nơi xa, vừa mới vì Tiết Bắc Hằng lớn tiếng khen hay Lý Sở Nam đám người, đều trợn tròn mắt.

Con ngươi trừng tròn xoe, cái cằm nhanh chấn kinh.

Ai có thể tưởng tượng, vừa mới giao thủ, Dẫn Linh cảnh tu vi Lục Dạ không chết, ngược lại là Tử Phủ thất luyện tu vi Tiết Bắc Hằng chết rồi?

Hoàn toàn phá vỡ mọi người nhận biết!

"Cái tên này là yêu quái sao, tại sao lại mạnh đến như thế trình độ ngoại hạng?"

Lý Sở Nam hít vào khí lạnh, như rơi vào hầm băng.

Lúc này mới đột nhiên ý thức được, hôm nay truy tung Lục Dạ hành động bên trong, như Lục Dạ muốn giết bọn hắn những người này, tuyệt không phải việc khó gì!

"Giả heo ăn thịt hổ, thảo! Chí Quái trong tiểu thuyết kinh điển kiều đoạn bị chúng ta đụng phải!"

Có người kêu to, toàn thân run rẩy.

"Cái gì giả heo ăn thịt hổ, các ngươi cũng xứng gọi hổ?"

Ở trên không quan chiến Bạch Đầu Nha rất khinh thường, "Rõ ràng là chính các ngươi có mắt không tròng, không biết tự lượng sức mình a!"

Mà lúc này, Lục Dạ sớm đã bắt lấy cái kia một cây kích lớn màu bạc, hướng những địch nhân kia đánh tới.

Oanh

Kích lớn màu bạc bạo trán điện quang, nổi bật lên một bộ huyền y Lục Dạ thật giống như tắm gội Lôi Đình thần chỉ lâm thế, trong bóng đêm phá lệ dễ thấy.

Vẻn vẹn trong chốc lát.

Bảy tám cái cường giả không kịp né tránh, bị sáng như tuyết đại kích phong mang chém giết tại chỗ.

Huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

"Tráng quá thay!"

Đầu bạc chim nhịp động hai cánh, hét lớn, "Tiếp đó, các ngươi này chút có mắt không tròng thế hệ, liền đợi đến nếm thử đại nhân nhà ta đại kích đi!"

Lục Dạ: ". . ."

Này tặc chim có chút không đứng đắn a!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ sớm đã tiến vào cái kia một đám trong địch nhân.

Đại kích sáng như tuyết, tiến quân thần tốc, thật giống như hổ vào bầy dê.

Một đường thế như chẻ tre!

"Rút lui, mau bỏ đi...!"

Lý Sở Nam kêu to, sắp nứt cả tim gan.

Tử Phủ thất luyện Tiết Bắc Hằng đều bị tuỳ tiện đánh giết, bọn hắn những người này cộng lại, đã định trước cũng không phải là đối thủ.

Đi

"Mau trốn!"

Những địch nhân kia đã sợ mất mật, vừa chạm vào tức tán, kêu cha gọi mẹ chạy trốn.

Này vượt quá Lục Dạ dự kiến.

Căn bản là không có nghĩ đến, những cái kia đối thủ sẽ như vậy không thể tả, đều không mang theo giãy dụa một thoáng, trực tiếp liền bị dọa lui.

"Cũng trách ta, lưu lại tại vực ngoại chiến trường chiến đấu nhận biết, đến mức quá mức đánh giá cao đám người ô hợp này. . ."

Lục Dạ âm thầm tỉnh lại.

Cùng mấy ngày này Hà Quận thành cường giả chém giết, sao có thể cùng tại vực ngoại chiến trường chém giết so sánh?

Một đám gà đất chó sành thôi.

Vô luận dũng cảm, ý chí cùng tu vi, đều quá mức lơ lỏng bình thường.

"Có thể không có thể để các ngươi này chút công tích chạy!"

Lục Dạ trước tiên truy kích, ra tay càng lăng lệ nhanh chóng, e sợ cho những cái kia "Vỗ béo trâu ngựa" chạy mất.

Dù sao, những cái kia trâu ngựa trên đường đi giúp đỡ săn giết rất nhiều yêu vật, sớm đã góp nhặt đại lượng công tích.

Há có thể để cho bọn họ chạy trốn?

Tại vực ngoại chiến trường, những tổ sư kia đều rõ ràng, làm trinh sát Lục Dạ am hiểu hai chuyện.

Độn thuật xếp ở vị trí thứ nhất.

Sờ thi chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Khi hắn truy sát kẻ địch lúc, thân pháp nhanh chóng, hoàn toàn không giống như là có được Dẫn Linh cảnh tu vi người có thể làm được.

Môn này độn thuật, tên gọi "Thánh Nhân trục nhật" là Linh Thương Giới Xích Đế thành chủ "Liễu Bạch" độc nhất vô nhị tuyệt học.

Lục Dạ thức hải mười chín vị tổ sư ấn ký một trong, chính là Xích Đế thành chủ Liễu Bạch lưu lại.

Lúc này, làm Lục Dạ thi triển Thánh Nhân trục nhật thân pháp, nghiễm nhiên ví như một đạo lưu quang, tại đây bóng đêm bao phủ Bạch Diễm sơn chỗ sâu, bày ra một trận huyết tinh truy sát.

Thỉnh thoảng, sẽ có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chợt liền hơi ngừng.

Trong núi phân bố yêu vật đều bị kinh đến, co đầu rút cổ tại hang ổ, không dám tùy tiện ngoi đầu lên.

"Đại nhân, bên này, cái kia đồ con rùa giấu ở trong động!"

"Đại nhân, cái thằng kia tàng ở trong nước!"

"Đại nhân, phía trước có ba địch nhân, ta đã khóa chặt bọn hắn!"

Bạch Đầu Nha sung làm dẫn đường đảng, bay lượn trên không trung, vì Lục Dạ bắt được cái này đến cái khác địch nhân chạy trốn, phối hợp đến ăn ý mười phần.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Những địch nhân kia bị từng cái diệt sát.

Không có một cái nào người sống.

Theo trong mê ngủ hoàn hồn về sau, Lục Dạ liền đã trải qua Lục gia hàng loạt biến cố, trong lòng sớm kìm nén một cơn giận.

Đặt tại Thiên Hà quận thành, trở ngại thế cục rắc rối phức tạp, hắn cũng là sẽ không làm loạn.

Nhưng tại này Bạch Diễm sơn, hắn không cố kỵ nữa, tự nhiên muốn hung hăng phát tiết một phiên.

"Lục Dạ, trên trời còn có ảnh lưu niệm thiên đăng tại, y theo Xuân Liệp quy củ, ngươi làm như vậy đã định trước đem bị xử tử!"

Lý Sở Nam kêu to, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, "Ngươi bây giờ buông tha ta, có thể. . ."

Phốc

Lục Dạ trong tay đại kích hoành không, gọt sạch Lý Sở Nam đầu.

"Đồ đần độn, ảnh lưu niệm thiên đăng sớm bị Điểu gia thủ tiêu, cái chết của các ngươi, cùng đại nhân nhà ta có quan hệ gì?"

Bạch Đầu Nha bay lượn tới, rất là xem thường.

Chợt, nó lại cung kính nói: "Đại nhân, lần này địch nhân đã toàn diệt, không ai sống sót!"

Lục Dạ thở dài một hơi, sảng khoái tinh thần.

Nhưng, này còn còn thiếu rất nhiều.

Ngụy Tốn bất tử, nan giải Lục Dạ mối hận trong lòng!

Sau đó, Lục Dạ mang theo Bạch Đầu Nha cùng một chỗ, bắt đầu dọc theo đường cũ thu lấy chiến lợi phẩm.

Trước đó vì giết địch, hắn một đường chưa từng ngừng, tự nhiên không có quan tâm thu lấy chiến lợi phẩm, hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian mới được.

Bằng không, những địch nhân kia thi thể tán phát huyết tinh, Cực có thể sẽ dẫn tới kẻ địch hoặc là yêu ma.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lục Dạ trong tay đã thêm ra hơn ba mươi túi trữ vật, phân biệt trang bị đủ loại yêu vật thi hài.

Cái này là Xuân Liệp công tích.

Làm Xuân Liệp kết thúc lúc, đem dựa theo "Công tích" bài danh, dùng cái này tới quyết định "Tặng thưởng" hoa rơi vào nhà nào.

Đáng tiếc là  dựa theo quy củ, lần này tham dự Xuân Liệp người đều chưa từng một mình mang theo bảo vật, tự nhiên không có gì chất béo.

Nhường Lục Dạ chỉ có một thân sờ thi bản lĩnh, không có đất dụng võ.

"Tiết Bắc Hằng bọn gia hỏa này trên thân, đảo phân biệt có một ít bảo vật. . ."

Lục Dạ phát hiện, cùng Tiết Bắc Hằng cùng một chỗ hành động hơn mười cái cường giả, riêng phần mình đều có một kiện tiện tay Tử Phủ cấp binh khí.

Không cần nghĩ liền biết, tất nhiên là kẻ địch trước giờ giấu ở Bạch Diễm sơn bên trong, chuyên môn vì Tiết Bắc Hằng đám người chuẩn bị.

Bây giờ, tự nhiên thành Lục Dạ chiến lợi phẩm.

"Kỳ quái, bọn gia hỏa này trên người túi trữ vật, đều biến mất không thấy."

Bạch Đầu Nha chợt mà nói, "Đại nhân, nhỏ hoài nghi có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp của kẻ cướp!"

Những địch nhân kia thi hài, tản mát tại khu vực khác nhau  ấn đạo lý mỗi cá nhân trên người, đều có một cái túi đựng đồ.

Nhưng tại giai đoạn kết thúc, lại ngoài ý muốn nổi lên, liên tục bảy bộ thi thể bên trên túi trữ vật, đều không cánh mà bay!

"Cướp của kẻ cướp?"

Lục Dạ lặng lẽ nói, "Tìm tiếp."

Sau đó trên đường, Lục Dạ nắm còn lại những địch nhân kia thi thể từng cái tìm một lần, kết quả túi trữ vật đều không thấy.

"Lý Sở Nam cùng Tiết Bắc Hằng những người kia cộng lại, có tới 132 người."

Lục Dạ đứng tại chém giết Tiết Bắc Hằng địa phương, "Có thể hiện tại, lại thiếu đi hai mươi chín cái túi trữ vật. . ."

Bạch Đầu Nha chỗ thủng mắng, " bất kể là ai, dám nhặt đại nhân chiến lợi phẩm, đều mẹ hắn là sinh nhi tử không có cái rắm × đồ vật!"

Lục Dạ thì như có điều suy nghĩ, "Chúng ta trở về vẫn tính kịp thời, mới có thể giữ được những chiến lợi phẩm này, như trễ một bước, sợ là sẽ phải tổn thất càng nhiều. . ."

Bạch Đầu Nha toàn thân chấn động, truyền âm nói: "Đại nhân, ngài hoài nghi kẻ địch cũng không đi xa?"

Lục Dạ gật đầu, dùng truyền âm đáp lại, "Có thể giấu giếm được ngươi tai mắt của ta, đối thủ lần này không đơn giản a."

"Ngươi giúp ta hộ pháp, ta hắn bắt tới!"

Bạch Đầu Nha nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Lục Dạ thì ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》.

Lặng yên ở giữa, hắn lần nữa tiến vào kỳ dị đốn ngộ bên trong, thần hồn cùng thiên địa phù hợp, thực hiện "Thiên nhân hợp nhất, vạn hóa minh hợp" trạng thái.

Giống như mở Thiên Nhãn.

Phiến khu vực này chỗ giữa thiên địa, dù cho bị Hắc Ám bóng đêm bao phủ, hết thảy cảnh tượng cũng đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên Lục Dạ trong lòng.

Lá cây trong gió chập chờn quỹ tích, tại sâu dưới lòng đất ẩn núp xuân ngủ côn trùng, ở trong màn đêm không ngừng mờ mịt biến ảo núi sương mù. . .

Hết thảy hữu hình cùng vô hình cảnh tượng, đều chạy không khỏi Lục Dạ thần hồn cảm ứng.

Đây là một loại kỳ diệu thần dị cảm ứng.

"Tìm được!"

"Còn không chỉ một cái!"

Lục Dạ rất nhanh liền "Xem" đến, tại cách mình chín ngoài trăm trượng một tòa thấp bé gò núi phía dưới, có một tòa huyệt động thiên nhiên.

Huyệt động cửa vào bị một tòa trận pháp bao trùm, ẩn nấp không thấy, mắt trần căn bản là không có cách thấy.

Nhưng tại Lục Dạ cảm ứng bên trong, tòa trận pháp này thùng rỗng kêu to!

Hắn dễ dàng liền thấy, huyệt động kia bên trong, có hai bóng người!.