Chương 61: Cẩu nam nữ

Chương 61: Cẩu nam nữ

Trong huyệt động, là một nam một nữ.

Giữa bọn hắn đối thoại, bị Lục Dạ rõ ràng bắt được.

"Không nghĩ tới, cái kia Lục Dạ chiến lực lại khủng bố như thế, ta đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế không thể tưởng tượng nổi Dẫn Linh cảnh!"

Nam tử vẻ mặt nghiêm túc, "Vừa rồi nếu ta nhóm mạo muội ra tay, đã định trước dữ nhiều lành ít!"

Nữ tử lơ đễnh nói, "Sợ cái gì, công tử phân biệt cho chúng ta phát một khối 'Liễm Tức Ẩn Thân Phù ' đủ Man Thiên Quá Hải, nhường bất luận cái gì người không phát hiện được chúng ta!"

Dừng một chút, nữ tử cười lạnh nói: "Cái kia Lục Dạ mặc dù đáng sợ, nhưng ở vừa rồi thời điểm, hắn nhưng đồng dạng không có phát hiện, chúng ta một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm hắn!"

Nam tử thở dài: "Ngươi vừa rồi không nên đi nhặt những cái kia túi trữ vật, ta dám khẳng định, Lục Dạ chắc chắn có phát giác!"

Nữ tử che miệng cười nói: "Nhưng hắn đã định trước tìm không thấy chúng ta, không phải sao?"

"Ta đã truyền tin cho công tử."

Nam tử nói, "Tiếp xuống chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy, xem công tử như thế nào quyết định."

"Sư huynh, chúng ta làm chờ lấy chẳng phải là quá nhàm chán?"

Nữ tử mị nhãn lưu ba.

"Vậy liền làm lấy chờ!"

Nam tử tầm mắt tại nữ tử cái kia nở nang tuyết trắng trên thân thể mềm mại quét qua, thần tâm hừng hực, trực tiếp nhào tới.

Này u ám trong sơn động, lập tức diễn ra một màn bức tranh tình dục sống động, tràn ngập thô kệch dã tính sức kéo.

Lục Dạ "Xem" đến say sưa ngon lành.

Tiếc nuối là, quá ngắn.

Còn chưa tận hứng, liền hơi ngừng.

Lục Dạ không lại chờ đợi, thừa dịp bóng đêm che lấp, lặng yên tới gần cái kia một tòa hang động.

"Hai vị nếu tận hứng, tiếp xuống không bằng trò chuyện chút?"

Lục Dạ đứng ở bên ngoài hang động, một tay cầm đao, mang một ngụm mang vỏ trường kiếm.

Đây là vừa rồi chiến lợi phẩm.

Đều là Tử Phủ cấp bảo vật.

So sánh vừa rồi cái kia một thanh kích lớn màu bạc, Lục Dạ càng vừa ý đao kiếm.

Trong sơn động, nam tử nguyên bản đang thoải mái mà nằm tại nữ tử ngạo nhân trên lồng ngực, cầm lấy thăm trúc xỉa răng.

Giờ phút này cả kinh đột nhiên ngồi dậy, cây tăm đều đi.

"Tên kia sớm phát hiện chúng ta?"

Nữ tử càng là hoa dung thất sắc, cầm quần áo lên che lại trước người hùng vĩ.

"Đừng sợ, chỉ cần hai vị phối hợp, ta nguyện làm một lần việc thiện, đưa hai vị bỉ dực song phi, trên hoàng tuyền lộ cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lục Dạ lúc nói chuyện, một cước đá ra.

Oanh

Cái kia một tòa bao trùm hang động trận pháp ầm ầm vỡ nát.

Mà Lục Dạ thản nhiên đi vào hang động.

Một màn này, thấy cái kia một đôi nam nữ rùng mình.

"Liều mạng với hắn!"

"Tốt! Cùng tiến lên!"

Nữ tử tay cầm một thanh màu đen đoản đao, rõ ràng muốn liều mạng, thân ảnh lại bỗng dưng nhanh lùi lại.

Nam tử lại giống biết trước, tại nữ tử nhanh lùi lại đồng thời, một phát bắt được nữ tử cổ, hung hăng hướng Lục Dạ ném đi.

"Sư huynh ngươi...!"

Nữ tử kinh ngạc thét lên.

Lục Dạ mở rộng tầm mắt.

Này một đôi cẩu nam nữ ở đâu là liều mạng, rõ ràng là lẫn nhau hại.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ vung đao trảm ra, sống đao hung hăng nện ở trên người nữ tử.

Bịch một tiếng, nữ tử nện rơi xuống đất, bị sống đao đập trúng ngạo nhân lồng ngực, xương cốt đứt gãy tiếng tập trung vang lên, đau đến nàng kém chút ngất đi.

"Lăn đi!"

Tại ném ra nữ tử cái kia một cái chớp mắt, nam tử liền đã đi theo chém giết tới.

Hắn trực tiếp huy quyền, to như như là nham thạch cánh tay bạo trán đáng sợ màu tím thần huy, nhường một quyền này ném ra lúc, thật giống như bôn lôi đột kích.

Lục Dạ thủ đoạn đảo ngược, lại là chém ra một đao.

Phốc

Nam tử cánh tay phải ném không mà lên.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, Lục Dạ một cước đá ra, nắm nam tử đạp đảo bắn đi ra, đâm vào hang động phần cuối trên vách tường, vách tường nham thạch bắn tung toé bay tung tóe.

Nữ tử vẻ mặt hoảng sợ, run giọng nói: "Lục công tử, vô luận ngài muốn biết cái gì, ta đều nguyện ý phối hợp, còn mời cho ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng!"

"Ta cũng nguyện ý phối hợp!"

Nam tử kia thở dốc kêu to, "Đồng thời, ta hiểu rõ sự tình so với nàng nhiều, đối Lục công tử càng có giá trị!"

Lục Dạ phất tay nắm nữ tử đánh ngất đi, ngước mắt nhìn nam tử kia, nói:

"Tiếp đó, ta hỏi ngươi đáp, nhớ kỹ, vấn đề giống như trước, ta sẽ hỏi lại nữ nhân này một lần."

"Như các ngươi hai cái trả lời có xung đột địa phương, cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

Nam tử trong lòng căng thẳng, biết lại không có lượn vòng chỗ trống, vội vàng nói: "Ta cam đoan phối hợp!"

...

Nửa khắc đồng hồ sau.

Cái kia một đôi nam nữ, hóa thành tro tàn bay lả tả một chỗ.

Lục Dạ thì quay người rời đi hang động.

Trước đó, hắn chỉ nói qua đưa đôi nam nữ này cùng đi Hoàng Tuyền, cũng không có đáp ứng không giết bọn hắn.

Bạch Đầu Nha trước tiên chào đón, nói: "Này cẩu nam nữ may mắn có thể đến giúp đại nhân nhà ta, cũng tính làm việc thiện, sau khi chết tất có phúc báo."

Lục Dạ nhịn không được cười rộ lên.

Chết đều đã chết, còn có thể có cái gì phúc báo?

Phản cũng là chính mình vì bọn họ tiễn đưa, đạt được di vật của bọn hắn làm phúc báo.

"Đi, tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ chân, lại xem Ngụy Tốn có hay không có gan đến đây."

Lục Dạ hướng đi trong bóng đêm.

Trước đó, cái kia một đôi phân biệt gọi Giang Uy cùng diêu đàn nam nữ đều rất phối hợp, đem hắn chỗ muốn biết hết thảy nói thẳng ra.

Tại lần này Xuân Liệp bên trong, Ngụy Tốn hoàn toàn chính xác chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Hắn dùng Ngụy gia danh nghĩa, triệu tập đến một nhóm cường giả, cùng một chỗ tham dự vào Xuân Liệp bên trong.

Cùng sở hữu mười ba người.

Giang Uy cùng diêu đàn, liền là trong đó hai cái, đều có lấy Tử Phủ ngũ luyện tu vi.

Mặt khác, mấy ngày trước, Ngụy Tốn từng cùng thành chủ Điền Bác Hùng cùng một chỗ đến đây Bạch Diễm sơn, trước giờ trong núi chôn giấu một chút chuẩn bị ở sau.

Có bố trí trận pháp pháp khí, có giết địch dùng bảo vật, có gồm cả khác biệt diệu dụng bí phù các loại.

Giống Giang Uy cùng diêu đàn che lấp khí tức "Liễm Tức Ẩn Thân Phù" cùng với bố trí tại cửa động cỡ nhỏ trận pháp, đều là xuất từ Ngụy Tốn tay.

Lục Dạ đối với cái này cũng không kỳ quái.

Trên thực tế không ngừng Ngụy Tốn, Phan gia, Lý gia, Phương gia những địch nhân kia thế lực, cũng đều làm như vậy.

Cái gì Xuân Liệp quy củ, chỉ là bọn hắn ước thúc người khác vũ khí, đối chính bọn hắn cái rắm dùng không có.

Nhường Lục Dạ thấy kỳ quái là, Ngụy Tốn lần này triệu tập mười ba cái cường giả bên trong, thực lực mạnh nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tử Phủ bát luyện tu vi!

"Cái tên này chuẩn bị chuẩn bị ở sau, tuyệt không chỉ có chỉ những thứ này."

Lục Dạ có dự cảm, Ngụy Tốn loại tâm tính này tàn bạo gian dối con em thế gia, chắc chắn khác có át chủ bài.

"Đại nhân, ngài cảm thấy cái kia Ngụy Tốn sẽ đến sao?"

Bạch Đầu Nha hỏi.

"Sẽ không."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Nhưng nếu ta không có đoán sai, hắn sẽ phái người đi tìm cái chết."

Trước đó Giang Uy cùng diêu đàn đã bàn giao, bọn hắn đã đem Lục Dạ diệt sát Tiết Bắc Hằng, Lý Sở Nam đám người đi qua, truyền tin cho Ngụy Tốn.

Mà tại vừa rồi, Lục Dạ nhường Giang Uy lần nữa cho Ngụy Tốn truyền một tin tức.

Nội dung rất đơn giản, đại ý là nói Lục Dạ bị thương rất nặng, khẩn cầu Ngụy Tốn tranh thủ thời gian tới.

Một trước một sau hai phong thư, nội dung hoàn toàn khác biệt, đã định trước sẽ để cho Ngụy Tốn lòng sinh hồ nghi.

Lục Dạ dám khẳng định, Ngụy Tốn tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, sẽ không đích thân xuống tràng, chỉ sẽ an bài thuộc hạ tới trước điều tra.

"Mã đức, này Ngụy Tốn xem ra khó đối phó a."

Bạch Đầu Nha đề nghị, "Đại nhân, muốn không nhỏ làm mồi nhử, phối hợp ngài diễn một màn kịch?"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cần thời điểm rồi nói sau."

Rất nhanh, Lục Dạ tìm tới một cái chỗ ẩn thân, ở vào một mảnh khe núi bên trong, trừ phi từ không trung nhìn xuống, bằng không rất khó bị phát hiện.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này Liễm Tức Ẩn Thân Phù tàng có huyền cơ gì..."

"Chỉ cần phá giải này phù bí mật, vô luận người nào đeo này phù, đều sẽ không gạt được tai mắt của ta."

Lục Dạ ngồi tại một tấm mềm mại da thú bên trên, lật tay lại, xuất ra hai khối bí phù..