Chương 62: Động không đáy

Chương 62: Động không đáy

"Lục Dạ trọng thương?"

Một đêm như thế sắc bên trong, Ngụy Tốn ngồi tại trên một khối nham thạch, lông mày lặng yên nhăn lại.

"Ta dám khẳng định, Giang Uy cùng diêu đàn đã gặp bất trắc!"

Ngụy Tốn vẻ mặt trở nên lạnh.

Trước đó, Giang Uy hết thảy truyền hai lần tin tức.

Lần thứ nhất nói Lục Dạ diệt sát Tiết Bắc Hằng chờ thêm trăm tên đối thủ, chiến lực khủng bố nghịch thiên.

Lần thứ hai lại lời nói xoay chuyển, nói đến Lục Dạ đã gặp chịu trọng thương.

Cái này khiến Ngụy Tốn sao có thể không kỳ quái?

"Hai người bọn họ chết, cũng là ấn chứng một sự kiện, Lục Dạ bây giờ chắc chắn còn tại 'Tinh Vân nhai' một vùng!"

Ngụy Tốn tự nói, "Nói không chừng, Lục Dạ ngay tại ôm cây đợi thỏ  chờ ta chủ động đi tới..."

"Công tử, này Lục Dạ không phải chỉ có Dẫn Linh cảnh tu vi à, thật có ngài suy đoán lợi hại như vậy?"

Một bên, một cái xương cốt thô to, tóc dài xốc xếch chiến bào nam tử nhịn không được mở miệng hỏi.

"Nói nhảm, nếu không lợi hại, há có thể có thể có tư cách bị ta coi là đối thủ?"

Ngụy Tốn nói, "Kẻ này mười bốn tuổi năm đó, liền trở thành Đại Càn ba trăm năm qua nhất tuổi nhỏ võ đạo Trạng Nguyên, vẻn vẹn điểm này, toàn bộ thiên hạ, có ai có thể cùng hắn so?"

Chiến bào nam tử híp híp mắt mắt, "Lục gia Kỳ Lân nhi tên tuổi, ta tự nhiên cũng là nghe nói qua."

"Cốc Khôi, ngươi phải nhớ kỹ, dù cho lại hận một người, cũng muốn thừa nhận người này sở trường, này đã là đối với địch nhân coi trọng, cũng là đối tôn trọng của mình!"

Ngụy Tốn đột nhiên cười rộ lên, "Mà bây giờ, ta cuối cùng hiểu rõ, vì sao Lục Dạ dám cùng ta ký giấy sinh tử! Dùng Dẫn Linh cảnh tu vi, dễ dàng đánh giết Tử Phủ thất luyện Tiết Bắc Hằng, khó lường a!"

Được gọi là Cốc Khôi chiến bào nam tử nói: "Công tử, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Ngụy Tốn trên mặt trầm tư nửa ngày, theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù, đưa cho chiến bào nam tử.

"Chờ trời sáng về sau, ngươi mang những người khác cùng một chỗ, đi Tinh Vân nhai phụ cận đi một chuyến."

"Khối này bí phù nhất định phải cất kỹ, một khi gặp được Lục Dạ, không cần khách khí, cũng không cần lưỡng lự, trực tiếp hạ tử thủ!"

"Vạn một xảy ra bất trắc, không muốn giãy dụa, quả quyết rút lui, có thể hiểu rõ?"

Cốc Khôi thu hồi bí phù, "Hiểu rõ!"

Ngụy Tốn chậm rãi đứng dậy, "Đi thôi, có bất kỳ tình huống gì, tùy thời dùng truyền tin phù liên lạc với ta."

"Công tử ngài đâu?"

"Ta khác có việc cần hoàn thành."

Ngụy Tốn quay người hướng nơi xa trong bóng đêm bước đi.

...

Cùng ngày sáng lên lúc, bao phủ tại Bạch Diễm sơn bên trên bóng đêm bị xua tan, hết thảy đều biến đến tươi đẹp dâng lên.

Bạch Diễm sơn bên ngoài.

"Cũng không biết trong núi tình huống như thế nào."

Lý Uyên Trùng cau mày.

Đối đang ngồi những đại nhân vật kia mà nói, một đêm này cực kỳ dày vò.

Mất đi ảnh lưu niệm thiên đăng, để cho bọn họ giống biến thành mù lòa, lại không cách nào hiểu rõ đến Xuân Liệp tình huống.

Lục Dạ đến tột cùng chết hay không?

Không người biết được.

Cũng không cách nào dự đoán.

Chính là làm vì Nhân Gian Võ Tông Phan Sấu Hổ, cũng không thích này loại "Không biết" cảm giác.

Hắn truyền âm hỏi: "La Hồng, liền không có cách nào đổi lại một cái ảnh lưu niệm thiên đăng rồi?"

La Hồng khổ sở nói: "Ảnh lưu niệm thiên đăng cực kỳ quý giá, ta Huyền Kính ti cũng chỉ có như vậy một kiện, dù cho liền là đi mặt khác Huyền Kính ti nha môn mượn, có thể làm mượn khi trở về, Xuân Liệp chỉ sợ đã kết thúc."

"Không thể lại như thế chờ đợi!"

Phan Sấu Hổ thể hiện ra một vị Nhân Gian Võ Tông quả quyết, truyền âm cho Điền Bác Hùng.

"Ngươi tìm một chỗ không người, truyền tin cho những cái kia chiếm cứ Bạch Diễm sơn bên trong Đại Yêu."

"Nói cho bọn hắn, lập tức hành động!"

"Như sự tình làm hư hại, ta Phan Sấu Hổ nhất định tự mình lên núi, đem bọn hắn hết thảy làm thịt!"

Điền Bác Hùng vội vàng lĩnh mệnh, "Đúng!"

"Toàn bộ Bạch Diễm sơn, có Ngụy Tốn nhân mã, cũng có Lý gia, Phương gia, Thiên Hà học phủ lực lượng."

Phan Sấu Hổ thầm nghĩ trong lòng, "Bây giờ lại thêm trong núi những Đại Yêu đó, ta cũng không tin, một cái không quan trọng Dẫn Linh cảnh tiểu tạp toái, còn có thể sống sót!"

...

Khe núi bên trong, Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Kỳ quái, ta này Dẫn Linh cửu trọng cảnh, làm sao như cái động không đáy một dạng."

Lục Dạ nhíu mày.

Ba ngày trước, tại "Nguyên Thủy Chi Cảnh" nắm Hỗn Động Cửu Đoán Kinh hoàn thiện về sau, khiến cho hắn đánh vỡ tu vi bên trên vách ngăn, tu vi tăng nhanh như gió.

Có thể trong ba ngày qua, Lục Dạ trọn vẹn luyện đi trên ngàn viên hạ phẩm linh thạch, lại còn không có tu luyện tới Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng viên mãn mức độ.

Tại tối hôm qua thời điểm, Lục Dạ còn chưa từ bỏ ý định, một hơi luyện đi một nhóm đại bổ linh dược.

Có thể tu vi vẫn như cũ không thể đạt đến viên mãn!

Bất quá, cảnh giới mặc dù chưa từng viên mãn, Lục Dạ lại rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình đang kéo dài tăng lên!

Nghiêm ngặt mà nói, hắn thân thể, thần hồn cùng tu vi một dạng, đều còn tại thuế biến!

Hồn nhiên không có bất kỳ cái gì đạt đến cực hạn dấu hiệu.

Này hết sức không bình thường.

Cần biết tu hành mỗi cái cảnh giới, đều có cực hạn!

Ai dám tưởng tượng, Lục Dạ Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng, lại một mực tại thực hiện tự thân tăng lên, giống không có cực hạn một dạng?

"Xem ra, ta tại Dẫn Linh cảnh tiềm năng còn không có chân chính đào móc đến cực điểm mức độ!"

"Cũng không biết, tiếp xuống nên luyện hóa nhiều ít linh lực, mới có thể chân chính thực hiện viên mãn..."

Lục Dạ có chút phiền não rồi.

Đại Đạo căn cơ mặc dù hùng hậu vô song, tại Dẫn Linh cảnh tu vi cũng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Có thể đại giới chính là, quá đốt tiền!

Đổi lại là Đại Càn đỉnh cấp tông môn thế gia tử đệ, sợ đều không thể về mặt tu luyện như thế tiêu xài.

"Xét đến cùng, ta vẫn là quá nghèo."

Lục Dạ thầm than, "Nếu là tại Linh Thương Giới những cái kia động thiên phúc địa tu hành, có thể liền không cần vì thế phiền não."

Tướng so chân chính thế ngoại phúc địa, Đại Càn chung quy là thế tục chỗ, tu hành tài nguyên cực kỳ khan hiếm.

Phốc

Một đạo đánh rắm tiếng ở phía xa vang lên.

Chỉ thấy Bạch Đầu Nha hai cánh bưng bít lấy cái mông, ngượng ngùng cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Nhỏ tối hôm qua ăn quá nhiều, đến mức giống như ăn hỏng bụng."

Lục Dạ nhịn không được cười lên.

Đêm qua, hắn thu hoạch số lớn con mồi, tỉ mỉ chọn lựa một chút yêu vật nấu thịt ăn, còn tăng thêm rất nhiều linh dược, một nồi đem ninh nhừ.

Bạch Đầu Nha ăn đến gọi là một cái ăn như hổ đói.

Chưa từng nghĩ, vậy mà ăn đau bụng.

"Nhỏ đi địa phương khác."

Bạch Đầu Nha hết sức xấu hổ, bưng bít lấy cái mông bay mất.

Lục Dạ lật tay lại, nắm cái kia hai khối bí phù lấy ra.

Tối hôm qua thời điểm, hắn đã nhìn thấu Liễm Tức Ẩn Thân Phù huyền bí, suy đoán ra, luyện chế này phù người, rõ ràng là một vị rất lợi hại phù trận sư.

Bất quá, này phù cũng có thiếu hụt, cái kia chính là chỉ có thể che giấu Tử Phủ cảnh cùng này cảnh phía dưới cường giả.

Nếu là đổi lại ngưng luyện ra đạo ý Pháp Tướng Kim Đài cảnh cường giả, dễ dàng liền có thể nhìn thấu này phù khí tức.

"Như lại có người đeo này phù hành tẩu  đồng dạng cũng chạy không thoát tai mắt của ta!"

Lục Dạ thầm nói.

Tối hôm qua hắn trắc nghiệm không biết bao nhiêu lần, cuối cùng thăm dò ra, chỉ cần thi triển một môn Thần Hồn bí thuật, liền có thể dòm ra "Liễm Tức Ẩn Thân Phù" lực lượng!

Môn này Thần Hồn bí thuật, truyền thừa từ vực ngoại chiến trường một vị tổ sư nhân vật, tên gọi "Tuyền Cơ Quan Thiên thuật" vô cùng thần diệu.

Bất quá, bị quản chế tại tu vi không đủ, Lục Dạ vẻn vẹn chỉ học được chút da lông.

Dù là như thế, tại đối phó "Liễm Tức Ẩn Thân Phù" bên trên, đã dư xài.

Cùng lúc đó, tại tại chỗ rất xa địa phương.

Ngụy Tốn một nhóm kia thủ hạ hướng bên này tới gần tới.

Người cầm đầu xương cốt thô to, tóc dài ngổn ngang, chính là có được Tử Phủ bát luyện tu vi Cốc Khôi!

Bọn hắn một nhóm mười một người, toàn thân đều bị Liễm Tức Ẩn Thân Phù lực lượng che lấp, để cho bọn họ hành tẩu lúc tựa như ẩn thân, hành tung cùng khí tức tất cả đều bị che lại.

Dù cho giờ phút này có người tại trước mặt bọn hắn, cũng không cách nào nhìn thấu.

"Mùi vị gì, thơm quá!"

Cốc Khôi đám người đều ngửi được một luồng kỳ dị hương khí, theo gió bên trong bay tới.

"Hư hư thực thực là khí tức của linh dược!"

"Ta chỉ nghe một ngụm, liền sảng khoái tinh thần, toàn thân thư thái, tất nhiên là cực kỳ hiếm thấy linh dược!"

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, ánh mắt hừng hực, chẳng lẽ nói tại đây Bạch Diễm sơn chỗ sâu, có có thể xưng hiếm thấy bảo dược đào được?

"Đi, đi xem một chút!"

Cốc Khôi phân phó nói, "Nhớ lấy, không nên dùng lực lượng thần hồn cảm ứng, bằng không, như Lục Dạ tại khu vực phụ cận, chắc chắn sẽ phát giác được hành tung của chúng ta!"

Lúc này, Cốc Khôi mang theo mọi người theo hương khí bay tới phương hướng đi đến.

Cho đến đi vào một mảnh cổ lâm lúc, hương khí càng nồng đậm.

Cốc Khôi đám người không khỏi hung hăng hô hít một hơi, lộ ra vẻ say mê.

"Cái mùi này cực kỳ phức tạp, nghe dâng lên như uống quỳnh tương Ngọc Lộ, tuyệt đối là hiếm có vô cùng linh dược!"

Có người xúc động truyền âm nói.

Ừm

Một luồng đậm đặc chất lỏng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Cốc Khôi trên đầu, hắn đưa tay một màn, đầu ngón tay mùi thơm nồng đậm.

"Chẳng lẽ đây là cái kia một gốc hiếm thấy linh dược mật hoa?"

Cốc Khôi vô ý thức dùng đầu lưỡi liếm lấy một ngụm, không khỏi mừng rỡ, thơm quá!

Còn không đợi hắn nhiều phẩm vị, trên đỉnh đầu chợt vang lên một chuỗi nặng trĩu thanh âm.

Cốc Khôi đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu Bạch Đầu Nha giấu ở trên tán cây, đang chổng mông lên, một bên đi ị, một bên đánh rắm.

Cái kia quen thuộc kỳ dị hương khí, lại trong gió xuất hiện, càng nồng nặc.

Cốc Khôi đám người như bị sét đánh, vẻ mặt lập tức đều đêm đen tới..