Chương 63: Cứt đái cái rắm giết địch

Chương 63: Cứt đái cái rắm giết địch

Thảo

Cái gì hiếm thấy linh dược, nguyên lai là cái kia súc sinh lông lá cứt đái mùi vị!

Tất cả mọi người phản ứng lại, giận đến muốn chửi má nó.

Cốc Khôi nhìn một chút đầu ngón tay lưu lại dịch nhờn, vẻ mặt kìm nén đến xanh mét, dạ dày một hồi kịch liệt run rẩy.

Cuối cùng oa một tiếng uyết ra tới.

Trên tán cây, Bạch Đầu Nha cúi đầu xem hướng phía dưới, lập tức giật nảy mình.

Trống rỗng mặt đất, rõ ràng không nhìn thấy bóng người, lại giống có cái người trong suốt tại nôn mửa, nôn đầy đất ô uế!

Hình tượng này cũng quá quỷ dị.

"Ai! Thế nào đồ chó hoang đang rình coi Điểu gia tiêu chảy? Cút ra đây!"

Bạch Đầu Nha uỵch cánh, tức miệng mắng to, "Biến thái, ác tâm! Bẩn thỉu!"

"Đều chớ lộn xộn! Lục Dạ Cực khả năng liền tại phụ cận khu vực, một khi ra tay, thế tất sẽ bại lộ tung tích!"

Cốc Khôi cố nén trong lòng sôi trào sát cơ, truyền âm cho những người khác.

"A, đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Bạch Đầu Nha chợt kêu lên, uỵch cánh, bay đến nơi xa một tòa trên vách đá.

Cốc Khôi đám người theo ánh mắt nhìn.

Liền thấy nơi xa trên vách núi, xuất hiện một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Huyền y bội đao, mang mang vỏ trường kiếm.

Rõ ràng là Lục Dạ!

"Cái kia đi ị lại đánh rắm súc sinh lông lá lại là Lục Dạ nuôi dưỡng?"

Mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Thật sự là ông trời mở mắt! Nhân cơ hội này, nắm cái kia Lục Dạ cùng tặc chim một khối làm thịt."

Có người sát cơ mãnh liệt.

"Không được hành động thiếu suy nghĩ! Chờ chúng ta nắm Lục Dạ vây quanh, động thủ lần nữa không muộn!"

Cốc Khôi tỉnh táo lại.

Trước mắt bọn hắn có Liễm Tức Ẩn Thân Phù, thân ảnh ẩn nấp, ở vào âm thầm, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chỉ cần thần không biết quỷ không hay nhích tới gần, nhất định có thể giết Lục Dạ một trở tay không kịp.

Đi

Cốc Khôi hít thở sâu một hơi, chợt lại là một hồi buồn nôn.

Trong không khí lại vẫn lưu lại cái rắm vị, ác tâm hắn lại muốn phun.

Rất nhanh, đoàn người đến cái kia một chỗ dưới vách núi phương.

"Tiếp đó, nhất định đừng dùng lực lượng thần hồn cảm ứng, cũng không cần đi xem Lục Dạ, để phòng dẫn tới hắn chú ý!"

"Làm động thủ lúc, nghe ta hiệu lệnh... Hả? Làm sao trời mưa?"

Cốc Khôi đang nói xong, cũng cảm giác đỉnh đầu lốp bốp vung vãi rất nhiều giọt nước.

Một chút giọt nước theo hai gò má chảy xuôi đến bên môi, mặn mặn, còn mang theo một tia nóng ướt.

Cùng một thời gian, trên vách núi vang lên Bạch Đầu Nha thanh âm:

"Đại nhân, ngài này đi tiểu thanh thế to lớn a, đúng như một treo ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!"

"Bất quá xem màu sắc, có chút ngả màu vàng, ngài gần nhất có phải hay không hỏa khí rất lớn?"

"Đây là... Lục Dạ nước tiểu?"

Đơn giản giống ngũ lôi oanh đỉnh, Cốc Khôi trợn tròn mắt, giận đến méo mặt, phổi nhanh nổ tung.

Đầu tiên là ngửi được cái rắm vị một đường đuổi theo, lại bị cái kia Điểu yêu trên đầu a ngâm cứt, bây giờ lại còn bị Lục Dạ đi tiểu một đầu?

Thảo

Dù là Cốc Khôi nỗ lực khắc chế chính mình, vẫn như cũ kém chút điên mất, toàn thân đều đang run rẩy.

"Đại nhân bình tĩnh, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

Bên cạnh một người vội vàng truyền âm an ủi, "Trước mắt khoảng cách vây giết Lục Dạ, liền chỉ thiếu chút nữa, tuyệt không thể thất bại trong gang tấc!"

Cốc Khôi hung hăng lau trên đầu nước tiểu, liên tục hít sâu mấy hơi thở, mới khống chế lại sắp nổ tung lửa giận.

"Ngươi nói không sai, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, đợi chút nữa giết chết Lục Dạ lúc, ta nhất định phải tại trên đầu của hắn kéo ngâm lớn!"

Cốc Khôi nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy ngoan ý.

"Cũng không biết Ngụy Tốn phải chăng còn sẽ đến, ta có thể ở chỗ này chờ đợi cả đêm."

Trên vách núi, Lục Dạ nói, "Có muốn không, chúng ta đi?"

Cốc Khôi trong lòng căng thẳng, trước mắt bọn hắn còn tại vách núi phía dưới, một khi Lục Dạ đi, còn như thế nào tiến hành vây khốn?

Bạch Đầu Nha nói: "Đại nhân chờ một lát, nhỏ đau bụng, lại muốn kéo..."

Thanh âm vừa vang lên, đầu tiên là một chuỗi cái rắm tiếng vang lên, theo sát lấy một đống cứt chim từ trên trời giáng xuống.

Cốc Khôi không dám dùng con mắt đi xem, lo lắng tầm mắt dẫn tới Lục Dạ cảnh giác.

Cũng không dám dùng lực lượng thần hồn cảm ứng, cho tới khi này một đống cứt chim rơi xuống lúc, thật vừa đúng lúc thoải mái tại trên đầu của hắn.

Vẫn là hiếm, theo da đầu chảy xuống...

Hết lần này đến lần khác! Thảo các ngươi tổ tông, không xong đúng không! !

Một tíc tắc này, Cốc Khôi trực tiếp phá phòng, lửa giận làm mờ lý trí, truyền âm gầm thét, "Cùng Lão Tử cùng tiến lên, làm..."

Bên cạnh thuộc hạ trước tiên bắt lấy Cốc Khôi cánh tay, đau khổ khuyên can, "Đại nhân bớt giận! Nhất định phải nhịn xuống, lúc này một khi động thủ, sẽ chỉ nắm Lục Dạ dọa đi!"

Cốc Khôi gắt gao cắn răng, thanh âm giống theo hàm răng gạt ra, "Thôi, nghe các ngươi, cổ có Thánh Hiền nằm gai nếm mật, hiện có ta Cốc Khôi chịu nhục, không quan trọng một chút cứt đái cái rắm, đây tính toán là cái gì?"

Mọi người đều lộ ra vẻ kính nể.

Đại nhân hảo tâm tính!

Bạch Đầu Nha đánh rắm đi ị thanh âm, không ngừng lên đỉnh đầu trên vách núi vang lên.

Cốc Khôi gắt gao khắc chế dùng lực lượng thần hồn cảm giác xúc động, mang theo mọi người để ý cẩn thận hướng trên vách núi bước đi.

"Đơn giản một chút cứt chim, liền là lần nữa đi trên thân, lại tính cầu!"

Cốc Khôi như thế an ủi mình.

Phốc

Đỉnh đầu bỗng dưng đau nhức, như bị vô kiên bất tồi lợi khí đục xuyên Thiên Linh cảm, cắm vào đầu óc chỗ sâu.

Cốc Khôi mắt tối sầm lại, đây là cái gì phân chim?

Làm ý nghĩ này xuất hiện lúc, cả người hắn ầm ầm ngã xuống đất.

Mà lúc này, những người khác mới đột nhiên thấy, một mũi tên từ trên xuống dưới đục xuyên Cốc Khôi đầu!

Mũi tên cùng cán tên toàn bộ chui vào đầu, chỉ có mũi tên lưu tại bên ngoài, giống cắm một túm lông chim.

"Đại nhân!"

Mọi người kinh hãi muốn chết.

Có được Tử Phủ bát luyện tu vi Cốc Khôi đại nhân, đều còn chưa kịp ra tay, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết rồi?

Mà này một cái chớp mắt, trong bọn hắn ở giữa, đồng thời xuất hiện một vệt ánh đao cùng một đạo kiếm quang.

Mọi người hoàn toàn tới không kịp trốn tránh.

Bọn hắn trước đó bị cưỡng chế không được động dùng lực lượng thần hồn cảm ứng, đến mức cảm giác vô cùng trì độn.

Lại thêm lại là ở bên cạnh đột nhiên phát sinh, tại chỗ liền có hai người chết tại đao dưới thân kiếm!

Phụ cận nhiều người bị ánh đao mũi kiếm quét trúng, trọng thương tại thân!

"Là Lục Dạ!"

"Này tạp chủng sớm phát hiện chúng ta!"

"Hắn nhất định cũng đeo Liễm Tức Ẩn Thân Phù!"

"Nhưng hắn như thế nào phát hiện chúng ta tung tích? Chẳng lẽ hắn có thể nhìn thấu Liễm Tức Ẩn Thân Phù?"

... Đủ loại tiếng kêu sợ hãi vang lên, vạch phá phiến thiên địa này yên tĩnh.

Những cường giả kia trước tiên né tránh đẩy ra, tế ra bảo vật, thần hồn sức cảm ứng lượng khuếch tán.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng đã nhận ra Lục Dạ dấu vết!

Đúng vậy, vẻn vẹn dấu vết.

Bởi vì Lục Dạ đồng dạng thúc giục Liễm Tức Ẩn Thân Phù, chỉ có ra tay lúc phóng thích ra lực lượng gợn sóng, sẽ bại lộ tung tích dấu vết.

"Rút lui!"

"Mau bỏ đi...!"

Những địch nhân kia kêu to, quả quyết chạy trốn.

Căn bản không mang theo lưỡng lự.

Đây là Ngụy Tốn mệnh lệnh, nói cùng Lục Dạ giao thủ, một khi xảy ra bất trắc, tuyệt không thể lưỡng lự, lập tức rút lui.

Trừ này, những địch nhân kia cũng đích thật là bị hù dọa.

Trong nháy mắt, Cốc Khôi chết rồi, mặt khác hai người đồng bạn cũng đã mất mạng, còn có mấy người gặp trọng thương, nhường người nào bị được?

Có thể cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Lục Dạ ra tay về sau, căn bản không hề dừng lại một chút nào, một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, toàn lực xuất kích.

Phối hợp "Thánh Nhân trục nhật" thân pháp, khiến cho hắn thân ảnh thật giống như tia chớp lưu quang, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời, vùng đất này đao kiếm tề minh, vang vọng leng keng, một khỏa lại một khỏa đẫm máu đầu người ném không mà lên.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang tận mây xanh.

"Điểu gia chẳng qua là kéo cái bụng, chưa từng nghĩ lại đánh bậy đánh bạ đến giúp đại nhân, phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!"

Trên vách núi, Bạch Đầu Nha thổn thức, "Không hổ là ta!".