Chương 64: Ăn cướp!

Chương 64: Ăn cướp!

Mấy cái chỉ trong nháy mắt, vậy còn chưa trốn xa kẻ địch, đều bị chém giết!

Đao kiếm vào vỏ, Lục Dạ tâm tình thật tốt.

Ngụy Tốn lần này phái tới thủ hạ, hoàn toàn chính xác một cái so một cái mạnh mẽ.

Yếu nhất đều có Tử Phủ ngũ luyện tu vi.

Mạnh nhất Cốc Khôi, càng là Tử Phủ bát luyện tu vi.

Cần biết, lần này Xuân Liệp chỉ có Thiên Hà quận thành cường giả tham dự, đồng thời tu vi hạn chế tại Tử Phủ cảnh cùng Dẫn Linh cảnh.

Cốc Khôi bọn hắn dạng này một nhánh do mười một người tạo thành Tử Phủ cảnh đội ngũ, đã có thể xưng đội hình xa hoa, số một số hai.

Như chính diện đối chiến, Lục Dạ mặc dù có lòng tin chiến thắng, nhưng lại không có nắm bắt nắm tất cả mọi người giết.

Dù sao kẻ địch không phải cái bia cố định, một khi lựa chọn chạy trốn, tóm lại sẽ có cá lọt lưới.

Còn tốt, kẻ địch quá mức ỷ vào Liễm Tức Ẩn Thân Phù, cuối cùng cũng thua ở này phù phía dưới.

"Ha ha ha, còn là đại nhân lợi hại, nhỏ căn bản là không có nghĩ đến, cứt đái cái rắm cũng có thể giết địch!"

Bạch Đầu Nha bay tới, cười đến nước mắt nhanh chảy ra.

Lục Dạ cũng cười.

Lần này xác thực thắng được rất nhẹ nhàng.

Xét đến cùng, chính mình có thể tuỳ tiện nhìn thấu Liễm Tức Ẩn Thân Phù, mới giết đối phương một trở tay không kịp.

Một lát sau, làm Lục Dạ nắm chiến lợi phẩm quét sạch hoàn tất, tâm tình càng cao hứng.

Bọn gia hỏa này trên thân, đều mang theo có Tử Phủ cấp Linh bảo!

Như cầm lấy đi bán, tối thiểu có thể bán hơn vạn viên linh thạch.

Đáng tiếc là những Liễm Tức Ẩn Thân Phù đó, hoặc nhiều hoặc ít đều có hại hao tổn, đã bán không lên giá tốt.

Này phù là thuần túy tiêu hao phẩm, làm lực lượng hao hết liền không đáng một đồng.

"Không nghĩ tới, Cốc Khôi cái tên này trên thân, lại vẫn mang theo có dạng này một cái đại sát khí."

Lục Dạ tại tường tận xem xét một viên màu đen bí phù.

Bí phù tuyên khắc tối tăm rậm rạp hoa văn, mặt ngoài viết có "Kim giáp" nhị chữ.

Kim giáp hoán linh phù!

Đại Càn tiếng tăm lừng lẫy một loại cao giai bí phù, nội bộ phong ấn một cỗ thuộc về Kim Đài cảnh cường giả lực lượng, một khi thi triển, có thể so với Kim Đài cảnh một kích toàn lực!

Bực này cao giai bí phù, chỉ có "Đại Càn bảy tông" một trong Huyền Hỏa xem, mới trong tay nắm giữ luyện chế này phù bí pháp.

"Vừa rồi những tên kia như bằng vào Liễm Tức Ẩn Thân Phù, thần không biết quỷ không hay tới gần, chỉ cần thình lình tế ra kim giáp hoán linh phù..."

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ không khỏi nghiêm nghị.

Này, chắc chắn cũng là Ngụy Tốn ý đồ!

Để tay lên ngực tự hỏi, một khi thật xảy ra chuyện như vậy, dù cho không đủ để trí mạng, nhưng tuyệt đối có thể giết chính mình một trở tay không kịp!

"Này Ngụy Tốn thật là đủ âm, tiếp đó, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chỉnh ra trò gian gì."

Lục Dạ lật tay lại, đem khối này kim giáp hoán linh phù thu hồi.

"Đi, nên đi hoạt động một chút."

Lục Dạ chào hỏi Bạch Đầu Nha một tiếng.

Xuân Liệp trong vòng ba ngày, bây giờ đã qua đi một ngày, Hậu Thiên buổi sáng giờ Tỵ liền đem kết thúc.

Trước đó, nhất định phải sưu tập đến đầy đủ con mồi, mới có thể bảo chứng tại Xuân Liệp bên trong cầm tới đệ nhất.

"Đã một ngày, chắc hẳn những cái kia trâu ngựa đều đã săn giết được không ít yêu vật..."

Lục Dạ lòng sinh chờ mong.

...

Giữa rừng núi.

Phương gia Tử Phủ cảnh cường giả Phương Trọng Thụ, suất lĩnh một nhánh hơn trăm người quy mô đội ngũ, vừa kết thúc một trận săn yêu hành động.

Một cái vô lại Yêu Lang oa điểm, bị bọn hắn triệt để diệt đi, tại chỗ thu được vô lại Lang yêu bốn mươi chín con.

Trong đó còn có hai đầu có thể so với Tử Phủ nhị luyện hoá hình Lang yêu, có thể xưng thu hoạch to lớn.

"Mặc dù tình hình chiến đấu thảm thiết một điểm, khả năng đủ săn giết nhiều như vậy vô lại Lang yêu, cũng đáng!"

Phương Trọng Thụ rất hài lòng.

Hắn nắm chiến lợi phẩm tất cả đều chứa vào túi trữ vật về sau, liền ra lệnh:

"Tiếp đó, chúng ta tiếp tục hướng Tinh Vân nhai xuất phát! Trong hôm nay, nhất định phải chạy tới!"

Tại lần này Xuân Liệp bên trong, Phương Trọng Thụ là Phương gia người phụ trách.

Sau đó hắn muốn làm, liền là suất lĩnh đại bộ đội chạy tới Tinh Vân nhai, phong tỏa Lục Dạ đường lui, phối hợp thế lực khác cùng một chỗ, diệt sát Lục Dạ.

"Này! Các ngươi đều cho Điểu gia dừng lại! Ăn cướp!"

Một đầu Bạch Đầu Nha từ đằng xa bay tới, đứng ở trên nhánh cây, hét lớn lên tiếng.

Phương Trọng Thụ chờ trên trăm vị cường giả khẽ giật mình, chợt ồn ào cười to.

Một chỉ lớn chừng bàn tay Điểu yêu, lại dám kêu ồn ào ăn cướp bọn hắn!

Trong lòng cũng thật không có bức đếm a?

Phương Trọng Thụ giương cung cài tên, đang muốn một tiễn bắn chết con chim này.

Phốc

Một vệt ánh đao bỗng nhiên ở phía sau chợt hiện.

Phương Trọng Thụ đầu ném không mà lên.

Cái kia thi thể không đầu còn duy trì giương cung cài tên động tác, bên eo treo túi trữ vật, thì đã bị người thuận tay hái đi.

"Người nào?"

"Phương đại nhân chết như thế nào?"

"Mẹ a! !"

Phụ cận vang lên hoảng sợ tiếng thét chói tai, hơn trăm người đội ngũ rối loạn, biến đến hỗn loạn.

Mà đeo Liễm Tức Ẩn Thân Phù Lục Dạ, sớm đã thi triển "Thánh Nhân trục nhật" thân pháp chuồn mất.

"Ha ha ha, này chút ngu ngốc! Cười chết người!"

Bạch Đầu Nha uỵch cánh, bay về phía Lục Dạ.

"Đi, đi tìm đám tiếp theo ăn cướp đối tượng."

Lục Dạ căn bản không ngừng lại.

Phương Trọng Thụ cùng cái kia trên trăm cái trâu ngựa vất vả liều mạng săn giết "Công tích" đã tới tay, lúc này không đi chờ đến khi nào?

Không thể không nói, hái quả đào cảm giác liền là thoải mái!

Tiếc nuối là, một khối Liễm Tức Ẩn Thân Phù hao hết lực lượng nát.

Còn tốt trên người hắn còn có không ít, đầy đủ dùng đến Xuân Liệp kết thúc lúc.

"Đại nhân, những tên kia đều vì giết ngài tới, vì sao không đem bọn hắn giết sạch?"

Bạch Đầu Nha không hiểu.

"Ta cần tiết kiệm thể lực."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Chỉ có thể bắt lớn vứt bỏ nhỏ, như thế mới có thể ứng đối hết thảy ngoài ý muốn."

Ngụy Tốn đến nay còn không có xuất hiện.

Mà Lục Dạ sớm dự phán đến, những địch nhân kia chuẩn bị ở sau tuyệt không chỉ có chỉ những thứ này.

Tại Xuân Liệp còn chưa kết thúc trước đó, Lục Dạ cũng không dám xem thường.

"Còn là đại nhân suy tính được chu đáo! Nhỏ nhớ kỹ, về sau nhất định dùng đại nhân làm gương, phòng ngừa chu đáo, bày mưu nghĩ kế!"

Bạch Đầu Nha cũng không phải là tận lực vuốt mông ngựa, mà là vô ý thức như thế, vì vậy lộ ra tuyệt không lập dị, tơ lụa cực kỳ.

...

Chạng vạng tối lúc.

"Mau trốn, Lục Dạ tên kia liền tại phụ cận!"

Nơi xa, một đầu Bạch Đầu Nha kinh hoảng đập lớn cánh, hướng nơi xa lao đi.

Cái kia hoảng sợ tiếng thét chói tai, vạch phá trong núi tĩnh mịch.

"Lục Dạ?"

Đang chạy về Tinh Vân nhai một nhánh lệ thuộc vào Thiên Hà học phủ cường giả đội ngũ, tất cả đều mừng rỡ.

"Nói đến, năm đó ta cùng Lục Dạ cũng xem như đồng môn, ai, thật không muốn đối Lục Dạ hạ tử thủ a."

Trang Phiền thét dài thở dài.

Hắn là thủ lĩnh của chi đội ngũ này, mà tại nhiều năm trước, hắn từng cùng Lục Dạ cùng một chỗ tại Thiên Hà học phủ tu hành.

"Trang chấp sự, ngài sẽ không phải nghĩ hạ thủ lưu tình a?"

Có người không khỏi hỏi.

Không

Trang Phiền lắc đầu, "Phủ chủ cùng Đại trưởng lão đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc  chờ giết Lục Dạ thời điểm, ta thông gia gặp nhau khẩu nói cho hắn biết nỗi khổ tâm riêng của ta, chắc hẳn thời điểm hắn chết, khẳng định sẽ lý giải."

Mọi người: "..."

"Ta hiểu."

Bất thình lình, một thanh âm tại Trang Phiền bên tai vang lên, "Ta cũng hi vọng, ngươi chết thời điểm cũng có thể hiểu được."

Trang Phiền lập tức sợ hãi.

Còn không đợi hắn phản ứng, một vệt ánh đao chợt hiện, đem hắn đầu chém rụng.

Trên người túi trữ vật, thì không cánh mà bay.

"Không tốt, Trang chấp sự chết!"

"Chết rồi?"

Giữa sân lập tức đại loạn.

...

Bóng đêm một lần nữa bao phủ Bạch Diễm sơn.

Đây đã là Xuân Liệp buổi tối thứ hai.

Mà tại Bạch Diễm sơn bên trong, vẫn tại không ngừng trình diễn "Ăn cướp" sự tình.

Dù cho tại Bạch Diễm sơn bên ngoài, đều có thể thỉnh thoảng nghe được trong núi truyền ra thê lương tiếng thét chói tai.

Phan Sấu Hổ, Tiết Bạch Tùng chờ các đại nhân vật đều một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ ràng Bạch Diễm sơn đến tột cùng đang phát sinh cái gì.

Cho đến sau nửa đêm, nắm kẻ địch xem như trâu ngựa tới thu hoạch Lục Dạ cuối cùng thu tay lại.

"Tất cả con mồi cộng lại, chỗ góp nhặt công tích hẳn là đầy đủ nắm lấy số một."

Lục Dạ thầm nói.

Theo ban ngày bắt đầu, hắn cùng Bạch Đầu Nha liên tục bôn ba đến bây giờ, một đường thu hoạch được to to nhỏ nhỏ hơn mười trâu ngựa đội ngũ chiến lợi phẩm.

Cho tới bây giờ, trên người hắn túi trữ vật đều có hơn mười, mỗi cái túi trữ vật đều chứa đầy đương đương yêu vật thi thể.

Lục Dạ vững tin, dù cho chính mình từ đó khắc nằm ngửa, làm Xuân Liệp kết thúc lúc, chính mình cũng tuyệt đối có thể vị trí ổn định một!

Ngoại trừ công tích, cũng có niềm vui ngoài ý muốn.

Những cái kia trong túi trữ vật, vậy mà trang có không ít giá trị phi phàm linh dược!

Hiển nhiên là những địch nhân kia tại Bạch Diễm sơn bên trong tìm tới.

Bây giờ đều làm lợi Lục Dạ.

"Quả nhiên, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, so sánh vất vả tích lũy tiền, vẫn là ăn cướp địch nhân đến tiền càng nhanh."

Lục Dạ rất là cảm khái.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa một hồi đất rung núi chuyển.

Một đạo màu đỏ tươi yêu quang ở phía xa rừng núi bên trong hiển hiện, tại đây như mực trong bóng đêm phá lệ dễ thấy.

"Đại nhân, này giống như là Kim Đài cảnh Đại Yêu khí tức!"

Bạch Đầu Nha kêu sợ hãi, "Thảo hắn tổ tông Điền Bác Hùng, không phải nói này Bạch Diễm sơn bên trong yêu ma mạnh mẽ nhất vẻn vẹn chỉ Tử Phủ cửu luyện tu vi sao?".