Chương 65: Kim Đài cảnh Đại Yêu

Chương 65: Kim Đài cảnh Đại Yêu

Lục Dạ đôi mắt nheo lại.

Cái kia một đạo xông lên trời không màu đỏ tươi yêu quang, lại tốc độ cao hướng phía bên mình tới gần!

"Đại nhân, chúng ta vẫn là trước lưu a?"

Bạch Đầu Nha cũng ý thức được không đúng, trước tiên nhắc nhở.

Kim Đài cảnh Đại Yêu!

Này loại tồn tại có thể hoàn toàn không phải Tử Phủ cấp yêu tu có thể so sánh.

"Đi không được."

Lục Dạ khẽ nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, Bạch Đầu Nha liền đột nhiên thấy, tại hắn mặc khác ba cái phương hướng lên.

Lần lượt có ba đạo yêu khí ngút trời.

Chỉ nhìn khí tức, rõ ràng đều là Kim Đài cảnh Đại Yêu!

Đồng thời hiện lên xúm lại chi thế, hướng bọn họ bên này tốc độ cao ép sát tới.

"Mẹ nó! Này Bạch Diễm sơn nhiều như vậy tham dự Xuân Liệp, làm sao này bốn cái Đại Yêu lại chỉ để mắt tới chúng ta?"

Bạch Đầu Nha trố mắt.

"Tự nhiên là này bốn cái Đại Yêu, sớm đã cùng những địch nhân kia âm thầm cấu kết."

Lục Dạ hít một tiếng.

Thật đúng là bị hắn đoán đúng, lần này Xuân Liệp bên trong, những địch nhân kia trước giờ cấu kết một nhóm Đại Yêu làm chuẩn bị ở sau!

"Những này nhân tộc cường giả hung ác lên, vậy mà có thể cùng yêu loại cấu kết, thật đúng là để cho ta A Tổ mở rộng tầm mắt."

Bạch Đầu Nha thì thào, chợt cười khan nói, "Bất quá, nói trở lại, ta cùng đại nhân phối hợp, giống như cũng là như thế này ha."

Lục Dạ: "..."

"Bất quá, ta là tự nguyện, đối đại nhân tuyệt đối trung thành!"

Bạch Đầu Nha âm vang hùng hồn nói, "Dù cho bị yêu loại xem ta vì phản nghịch, ta đều cho rằng là đối ta khen ngợi!"

Lục Dạ cười rộ lên.

Tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, này Điểu yêu có thể lâm trận không hoảng hốt, tự biên tự diễn, này phần dũng cảm cũng là khó được.

"Chuẩn bị sẵn sàng, lần này chỉ sợ phải liều mạng."

Hít thở sâu một hơi, Lục Dạ ánh mắt biến đến lạnh lẽo trầm tĩnh.

...

Bạch Diễm sơn chỗ sâu nhất, cùng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu giáp giới.

Nơi này bóng đêm giống như là mực nước dày nặng, trong không khí tràn ngập đè nén lòng người sát khí, chính là yêu vật cũng cực ít tới gần vùng đất này.

Ngụy Tốn lúc này ngay tại phiến khu vực này.

"Xem ra, Cốc Khôi bọn hắn cũng gặp bất trắc..."

Ngụy Tốn vẻ mặt âm trầm.

Tại hắn trong lòng bàn tay có một khối truyền tin phù.

Từ hôm qua đến bây giờ, liền lại không có tiếp thu được Cốc Khôi đám người tin tức.

Cái này khiến Ngụy Tốn ý thức được, tại nhằm vào Lục Dạ hành động bên trong, Cốc Khôi đám người đã định trước đã xuất sự tình!

"Này Lục Dạ đến tột cùng chuẩn bị gì át chủ bài, vậy mà có thể đỡ nổi kim giáp hoán linh phù?"

Ngụy Tốn nhíu mày, tâm tình trầm trọng.

Hắn lần này mang theo mười ba cái cường giả đồng thời xuất động, kết quả toàn đều đã chết!

Ngụy Tốn căn bản không cho rằng, Lục Dạ chỉ dựa vào thực lực bản thân có thể làm đến bước này.

Hắn hoài nghi, Tạ Lăng Thu cùng Tần Vô Thương đồng dạng chuẩn bị cho Lục Dạ át chủ bài!

"Thôi, vẫn là trước đi gặp một lần Lục thúc."

Ngụy Tốn kềm chế phiền muộn trong lòng, đang chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Bất thình lình, một hồi trời đất quay cuồng, Bạch Diễm sơn chỗ sâu tựa như phát sinh một tràng địa chấn.

Ngụy Tốn bỗng nhiên quay người, loáng thoáng trông thấy, tại cái kia bóng tối bao trùm trong núi, có bốn đạo yêu khí cường đại xông lên trời không!

"Nguyên lai là những Đại Yêu đó xuất động..."

Ngụy Tốn ánh mắt phát sáng, đã hiểu rõ, đây là Phan Sấu Hổ đám người chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

"Thôi, tạm thời xem trước một chút náo nhiệt. Như Lục Dạ chết tại những Đại Yêu đó trong tay, chính mình liền không cần lại vẽ vời thêm chuyện."

Ngụy Tốn suy nghĩ lúc, lòng bàn tay xuất hiện một khối bí phù.

Thông qua này phù, hắn có thể cùng người của thế lực khác liên hệ với, dùng cái này để phán đoán Lục Dạ sinh tử.

...

Còn chưa hừng đông, chính là trong một ngày bóng đêm dày đặc nhất thời điểm.

Làm cái kia bốn cái Kim Đài cảnh Đại Yêu khí tức khủng bố tại Bạch Diễm sơn chỗ sâu xông lên trời không, cũng là trước tiên kinh động đến rất nhiều người.

Bạch Diễm sơn bên ngoài.

Trên đài cao, đang ngồi một đám đại nhân vật toàn thân chấn động, cùng nhau nhìn tới.

Dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, vẫn có thể mơ hồ trông thấy, cái kia Bạch Diễm sơn chỗ sâu, có bốn đạo yêu khí vọt lên, ở trong màn đêm có chút dễ thấy.

"Cuối cùng bắt đầu!"

"Lần này, Lục Dạ chắc chắn phải chết!"

Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng, Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ đám người không khỏi lộ ra ý cười.

Phan Sấu Hổ vị này Nhân Gian Võ Tông lại cau mày nói: "Những Đại Yêu đó nếu xuất động, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước đó vây quét hành động thất bại, cũng không giết chết Lục Dạ."

Mọi người khẽ giật mình, chợt liền phản ứng lại.

Hoàn toàn chính xác, như Lục Dạ bị vây quét mà chết, những Đại Yêu đó há có thể sẽ xuất động?

"Bất quá, ta cũng là không tin, những Đại Yêu đó cùng một chỗ hợp lại, đều không làm gì được Lục Dạ!"

Phan Sấu Hổ ngữ khí bình tĩnh.

Huyền Kính ti La Hồng thở dài: "Chỉ hận ảnh lưu niệm thiên đăng bị hủy, bằng không, chúng ta không đến mức tại đây bên trong đoán tới đoán đi."

"Bọn gia hỏa này đơn giản quá hèn hạ, ta cũng không dám tưởng tượng, bọn hắn sẽ làm như vậy!"

Đồng dạng tại đài cao này bên trên, Tề gia gia chủ Tề Thanh Vân trong lòng tức giận.

Vì đối phó Lục Dạ, vậy mà cùng những Đại Yêu đó cấu kết!

Đây là người làm sự tình?

Tề Thanh Vân thầm than.

Dựa theo Đại Càn pháp lệnh, cấu kết yêu ma bị coi là diệt tộc tội chết!

Có thể quá khứ mấy trăm năm, loại chuyện này lại tại thiên hạ các nơi một mực phát sinh, căn bản tránh không được.

Tề Thanh Vân rõ ràng, dù cho nắm lần này Xuân Liệp sự tình báo cáo cho triều đình, sợ đều không trứng dùng.

"Tốt, rất tốt! Ngay trước ta Tập Yêu ti trước mặt, an bài những Đại Yêu đó đi đối phó ta Tập Yêu ti giáo úy!"

Giờ khắc này, Lữ Triệt cũng chấn nộ, ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, vì diệt sát Lục Dạ, những lão gia hỏa kia lại sẽ phát rồ đến loại tình trạng này!

Lữ Triệt đột nhiên vươn người đứng dậy, "Kim Đài cảnh Đại Yêu xuất hiện, đã nghiêm trọng uy hiếp được tham dự Xuân Liệp cường giả tính mệnh! Chúng ta những người này cũng không thể chỉ thấy!"

Người nào cũng không ngu ngốc, nhìn ra Lữ Triệt muốn đi cứu Lục Dạ.

Phan Sấu Hổ ánh mắt ngoạn vị đạo: "Được a, ngươi xác định chúng ta những người này đều có thể cùng một chỗ lên núi?"

Tiết Bạch Tùng, Điền Bác Hùng đám người ánh mắt nghiền ngẫm.

Lữ Triệt Tâm Trầm vào đáy cốc.

Hắn hậu tri hậu giác, đột nhiên ý thức được, một khi nhường Phan Sấu Hổ dạng này người ở giữa Võ Tông lên núi, Lục Dạ đã định trước chỉ sẽ càng chóng chết!

"Yên tâm, chúng ta sẽ không hư Xuân Liệp quy củ."

Phan Sấu Hổ thản nhiên nói, "Có thể ai có thể nghĩ tới, Bạch Diễm sơn sẽ có Kim Đài cảnh Đại Yêu xuất hiện? Lục Dạ mà chết, chỉ có thể trách tự mình xui xẻo."

...

Bạch Diễm sơn chỗ sâu.

Bốn cái Kim Đài cảnh Đại Yêu, mang theo đáng sợ yêu khí tới gần.

Lục Dạ một tay cầm đao, truyền âm cho Bạch Đầu Nha nói, "Đứng tại bả vai ta, đừng buông tay, đợi chút nữa ta mang ngươi giết ra khỏi trùng vây."

Lời nói này như bị ngoại nhân nghe được, chỉ định cho rằng Lục Dạ không biết tự lượng sức mình.

Bạch Đầu Nha lại mừng rỡ, trước tiên đứng tại Lục Dạ bả vai  nói, "Đại nhân cũng có thể buông tay đánh cược một lần!"

"Ngươi chính là Lục Tinh Di chất nhi?"

Nơi xa, một cái thân mặc màu đỏ trường bào nam tử nhanh chân tới.

Một thân yêu khí như huyết sắc sương mù bốc hơi, những nơi đi qua, cỏ cây nham thạch đều hóa thành tro tàn.

"Kỳ quái, Lục Tinh Di chất nhi, như thế nào chỉ có Dẫn Linh cảnh tu vi? Cũng quá yếu."

Một bên khác, một thân ảnh thướt tha yểu điệu y phục rực rỡ nữ tử xuất hiện, xinh đẹp xinh đẹp.

Tay nàng nắm một mảnh to lớn Thanh Bích lá sen, vô số dòng nước giống như yêu khí màu xanh tại nàng quanh thân cuồn cuộn lưu chuyển, tản mát ra một cỗ rét lạnh khiếp người âm lãnh khí tức.

"Tu vi yếu một chút còn không tốt? Đổi lại Lục Tinh Di ở đây, chúng ta đều không đủ hắn giết."

"Người nào tới trước? Vẫn là cùng tiến lên?"

Nương theo thanh âm, lại có hai cái Đại Yêu xuất hiện.

Phân biệt là một cái áo bào xám lão giả tóc trắng, một cái thân hình cao gầy thanh niên, mang một thanh rộng rãi khẩu huyết đao.

Lại thêm xích bào thanh niên cùng y phục rực rỡ nữ tử, bốn cái Đại Yêu đem phiến khu vực này triệt để phong tỏa.

Cũng nắm Lục Dạ đường lui phá hỏng!.