Chương 66: Thân phận cổ quái A Tổ

Chương 66: Thân phận cổ quái A Tổ

Này chút Kim Đài cảnh Đại Yêu rất lão lạt!

Lục Dạ chú ý tới, từ nơi này bốn cái Đại Yêu xuất hiện, riêng phần mình trên người khí thế hô ứng lẫn nhau, vận sức chờ phát động, nắm khu vực phụ cận hoàn toàn bao trùm ở.

Không có để lại bất luận cái gì góc chết!

Mỗi người bọn họ chỗ đứng yên phương vị, cũng rất có chú trọng, không bàn mà hợp tứ tượng Bát Cực chi thế.

Thân hãm dạng này trong trận hình, một khi khai chiến, chính mình hoàn toàn không có có thể né tránh chỗ trống.

"A Tổ ngươi xem, bọn hắn thật là để mắt ta Lục mỗ người a."

Lục Dạ cảm khái.

Hắn vốn định bằng thực lực bản thân liều một phát, khiêu chiến một thoáng cực hạn của mình.

Có thể hiện thực quá tàn khốc, này bốn cái Đại Yêu nghiễm nhiên xem hắn vì hạng nhất đại địch đối đãi, làm cho Tô Dịch quả quyết từ bỏ khiêu chiến cực hạn tâm tư.

Cũng chỉ có thể liều lá bài tẩy!

Lục Dạ lồng tại trong tay áo trái lòng bàn tay lật ra, khối kia kim giáp hoán linh phù lặng yên xuất hiện.

"Ta A Tổ hiện tại chỉ hận thực lực mình quá yếu!"

Bạch Đầu Nha thở dài, "Bằng không, đối phó mấy cái này không biết xấu hổ súc sinh, lại Hà Tu đại nhân ra tay?"

"A, vật nhỏ này dám mắng chúng ta, cũng được, ta liền xuất thủ trước, cho chư vị đánh dạng!"

Xích Bào nam tử nhịn không được cười rộ lên, con ngươi chỗ sâu lại có sát cơ phun trào.

Oanh

Hắn bước ra một bước, toàn thân yêu quang đại thịnh.

"Chậm đã!"

Một bên, cái kia một tay nắm to lớn lá sen y phục rực rỡ nữ tử đột nhiên mở miệng.

"Thế nào, ngươi muốn cùng ta đoạt công?"

Xích Bào nam tử cười rộ lên, "Thôi, nhường cho ngươi thì thế nào?"

Chợt, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Y phục rực rỡ nữ tử ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Bạch Đầu Nha, xinh đẹp gương mặt bên trên âm tình bất định!

"Hà Vận đạo hữu, ngươi làm sao?"

Áo bào xám lão giả tóc trắng mở miệng.

Cái kia mang huyết đao cao gầy thanh niên cũng phát giác được không đúng, ánh mắt nhìn về phía y phục rực rỡ nữ tử.

Ba cái Đại Yêu, đều phát giác được y phục rực rỡ nữ tử có điểm gì là lạ.

Bạch Đầu Nha thì bị y phục rực rỡ nữ tử ánh mắt nhìn đến hết sức không được tự nhiên, hùng hùng hổ hổ nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua đẹp trai như vậy Bạch Đầu Nha?"

Đã thấy y phục rực rỡ nữ tử như ở trong mộng mới tỉnh, hít thở sâu một hơi, nói: "Xin hỏi các hạ, chớ không phải tới từ thứ sáu cấm khu Thiên Phong sơn bên trong?"

Bạch Đầu Nha sững sờ, "Ngươi thế nào biết?"

Y phục rực rỡ nữ tử thân thể mềm mại khẽ run, lẩm bẩm nói: "Trách không được, trách không được..."

Chẳng lẽ này thân phận của Điểu yêu có gì đó quái lạ?

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Cùng một thời gian, y phục rực rỡ nữ tử truyền âm cho ba người khác:

"Ba vị, nghe ta một lời khuyên, chúng ta vẫn là từ bỏ hành động lần này, lập tức rời đi cho thỏa đáng!"

Thanh âm mang theo một tia khó mà áp chế run rẩy, tựa hồ nghĩ tới điều gì cực đoan chuyện kinh khủng.

"Từ bỏ? Ngươi điên rồi đi!"

Xích Bào nam tử nghiêm nghị cảnh cáo nói, "Đừng quên, Bạch Diễm sơn bên ngoài còn có một vị Nhân Gian Võ Tông nhìn chằm chằm! Chúng ta chỉ cần từ bỏ, liền triệt để đắc tội đối phương!"

Áo bào xám lão giả tóc trắng cũng cau mày nói: "Phan Sấu Hổ tính tình quai lệ bá đạo, hắn, người nào dám không nghe? Hà Vận, ngươi đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đắc tội Phan Sấu Hổ tính là cái gì chứ!"

Y phục rực rỡ nữ tử cắn răng truyền âm nói: "Nhưng nếu hôm nay chúng ta phải tội cái kia gọi A Tổ Bạch Đầu Nha, tuyệt đối hữu tử vô sinh, không! So này còn khủng bố, sẽ sống không bằng chết!"

Nghe vậy, mặt khác ba vị Đại Yêu phải sợ hãi.

Chẳng lẽ vậy đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Bạch Đầu Nha, so Phan Sấu Hổ bối cảnh đều đáng sợ?

"Ba vị, ta không dám khẳng định, cái kia A Tổ có phải là hay không ta hiểu biết cái vị kia tồn tại, nhưng ta không dám đánh cược!"

Hít thở sâu một hơi, y phục rực rỡ nữ tử truyền âm nói, "Các ngươi như muốn động thủ, cứ việc đi, ngược lại lần này, ta không nhúng vào!"

Sau đó, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, y phục rực rỡ nữ tử lại một chưởng hung hăng đánh nát cánh tay trái của mình!

Sau đó, chỉ thấy nàng khom người hướng Bạch Đầu Nha nói, "Sự tình hôm nay, là thiếp thân mạo phạm các hạ, đầu này tay cụt, là thiếp thân nói xin lỗi thành ý, còn mời các hạ khoan dung, tha thứ thiếp thân một lần!"

Toàn trường chấn kinh.

Lục Dạ nhịn không được lại liếc mắt nhìn Bạch Đầu Nha.

Bạch Đầu Nha thì kinh ngạc nói: "Mã đức, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nó cũng không hiểu ra sao.

"Dạng này áy náy, nhường các không hài lòng sao?"

Y phục rực rỡ nữ tử khổ sở nói, "Thiếp thân cả gan xin chỉ thị, không biết nên làm như thế nào, mới có thể để cho các hạ hài lòng?"

Bạch Đầu Nha con ngươi chuyển động, truyền âm nói, "Đại nhân, này nữ yêu tinh không thích hợp a, nàng hẳn là nhận lầm người?"

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm nói, "Thoạt nhìn không giống là giả vờ, ngươi để cho nàng lăn đi thử một chút."

Lục Dạ ngược lại cũng không phải cố ý nhường Bạch Đầu Nha khiêu khích.

Này hoàn toàn là một cái thăm dò.

Chỉ cần y phục rực rỡ nữ tử rời đi, này bốn cái Đại Yêu tạo thành trận hình, sẽ xuất hiện vô pháp lấp đầy sơ hở.

Kể từ đó, chỉ cần một viên kim giáp gọi thần phù, có thể liền có thể giết ra khỏi trùng vây!

"Muốn cho Điểu gia hài lòng? Có khả năng!"

Bạch Đầu Nha ra vẻ thong dong, ngữ khí uy nghiêm nói, "Cho đại nhân nhà ta quỳ mà xin lỗi, sau đó là có thể xéo đi!"

Ở đây ba cái kia Đại Yêu sầm mặt lại, đây rõ ràng liền là cố ý nhục nhã Hà Vận.

Hà Vận lại như trút được gánh nặng, không chút do dự quỳ xuống đất, hướng Lục Dạ dập đầu nói: "Còn mời đại nhân tha thứ, cho phép thiếp thân rời đi!"

"Cái này. . ."

Ba cái kia Đại Yêu trợn tròn mắt, vô cùng lo sợ, càng cảm giác không thích hợp.

"Mẹ nhà hắn, thật đúng là quỳ..."

Bạch Đầu Nha cũng rất khiếp sợ.

"Xin hỏi các hạ, thiếp thân phải chăng có thể đi rồi?"

Hà Vận quỳ tại đó cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bạch Đầu Nha vốn còn muốn đề một chút quá đáng hơn yêu cầu, có thể vừa nghĩ tới vừa rồi đã đáp ứng làm cho đối phương lăn, không thể nuốt lời, chỉ có thể coi như thôi.

"Cút đi, thấy như ngươi loại này không có cốt khí yêu, liền tâm phiền!"

Bạch Đầu Nha quơ quơ móng vuốt.

Hà Vận cảm kích nói: "Đa tạ các hạ ân không giết!"

Nàng vươn người đứng dậy, quay đầu bước đi, căn bản không để ý hắn mặc khác ba cái Đại Yêu nghĩ như thế nào.

Bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Mắt thường có thể thấy, ba cái kia Đại Yêu vẻ mặt một hồi biến ảo, nội tâm rõ ràng hết sức giãy dụa.

Lục Dạ cười đánh vỡ yên lặng, "Các ngươi muốn hay không cũng lăn xa một chút?"

Hà Vận đã đi xa, bốn cái Đại Yêu tạo thành trận hình đã xuất hiện sơ hở, cái này khiến Lục Dạ hoàn toàn yên tâm

"Ngươi để cho chúng ta lăn chúng ta liền lăn?"

Xích Bào nam tử chấn nộ.

"Ta cút!"

Cái kia áo bào xám lão giả tóc trắng hét to một tiếng, lòng bàn chân bôi dầu giống như, cũng quay đầu đi.

Mà cái kia cõng một thanh huyết sắc chiến đao cao gầy thanh niên, càng là không nói một lời, quay người bay vút đi.

Chỉ còn cái kia Xích Bào nam tử lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

"Những tên kia thật đúng là không có tiền đồ a, đây là Kim Đài cảnh Đại Yêu nên có điệu bộ?"

Bạch Đầu Nha nghẹn họng nhìn trân trối.

Chợt, nó nhìn chằm chằm cái kia Xích Bào nam tử, tán thưởng nói: "Tốt! Chỉ có ngươi có dũng cảm, Điểu gia kính ngươi là người hảo hán!"

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Hoàn toàn chính xác có cốt khí!"

Giờ khắc này, chỉ còn lại có một cái Kim Đài cảnh Đại Yêu, để trong lòng hắn lại có chút rục rịch, muốn khiêu chiến một thoáng chính mình cực hạn.

Đã thấy Xích Bào nam tử chợt một tiếng gượng cười, vội vàng giải thích nói: "Hai vị tuyệt đối đừng hiểu lầm! Ta chẳng qua là da mặt mỏng, không phải là không muốn cút!"

Lục Dạ: "..."

Bạch Đầu Nha: "..."

"Chuyện tối nay, quyền đương chưa từng xảy ra, hai vị có thể đừng để trong lòng!"

Xích Bào nam tử xuất ra một vò rượu, cung cung kính kính để dưới đất, "Đây là ta tự mình nhưỡng trăm hoa linh tửu, làm đền bù, còn mời hai vị vui vẻ nhận!"

"Uy, có thể hay không không đi?"

Lục Dạ chủ động giữ lại nói, "Yên tâm, nếu hiểu lầm tiêu mất, cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, cùng một chỗ tâm sự như thế nào?"

Bạch Đầu Nha cười hì hì nói: "Đúng đúng đúng, lưu lại cùng một chỗ ăn một bữa cơm lại đi thôi?"

Xích Bào nam tử trong lòng một hồi run rẩy, vội vàng nói: "Thật có lỗi, ta còn có việc gấp, chúng ta hữu duyên gặp lại, cáo từ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người đã chạy mất tăm mất tích.

"Mã đức, vừa rồi nhưng làm Điểu gia sợ hãi!"

Bạch Đầu Nha như trút được gánh nặng, "Này bốn thằng ngu, nhãn lực cũng quá kém, lại đem Điểu gia xem như không tầm thường đại nhân vật, hắc hắc, thật là xuẩn!"

Một trận đột ngột mà đến sát kiếp, lại dùng dạng này một loại không hiểu thấu phương thức kết thúc.

Nhường Lục Dạ cũng đầy bụng nghi hoặc.

Nhưng hắn dám khẳng định, cái kia bốn cái Đại Yêu tuyệt đối không phải đầu óc hỏng.

Tất nhiên là bởi vì, trên người mình cái này Bạch Đầu Nha, thân phận có gì đó quái lạ!

Lục Dạ nói khẽ: "Ngươi có nghĩ tới hay không, bọn hắn không có nhận sai thân phận của ngươi?".