Chương 67: Thủ Mộ giả

Chương 67: Thủ Mộ giả

Bóng đêm như mực.

"Hà Vận, ngươi nếu không cho chúng ta một cái hài lòng nói rõ lí do, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Xích Bào nam tử, Hôi bào lão giả cùng mang huyết đao thanh niên, đều lạnh lùng nhìn xem y phục rực rỡ nữ tử.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ lựa chọn rút lui, hoàn toàn là bởi vì Hà Vận biểu hiện quá khác thường.

Lúc đó Hà Vận, tự hủy cánh tay trái nói xin lỗi bồi tội không nói, còn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đơn giản nhỏ bé đến cực hạn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới để cho bọn họ đều ý thức được không đúng, cuối cùng dù cho mất hết mặt mũi, cũng lựa chọn quả quyết rút đi.

Hà Vận khuôn mặt tái nhợt, nhất chỉ Bạch Diễm sơn chỗ sâu, "Qua Bạch Diễm sơn, liền là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, mà Thiên Phong sơn là cái kia mảnh cấm khu bên trong nguy hiểm nhất khu vực một trong."

Nói đến đây, Hà Vận giữa lông mày hiển hiện một vệt thật sâu kiêng kị, "Cái kia tên là A Tổ Bạch Đầu Nha, liền đến từ cái này bên trong!"

Xích Bào nam tử cau mày nói: "Này chút chúng ta đều biết, ngươi liền nói, này Bạch Đầu Nha đến tột cùng thân phận gì!"

Hà Vận mấp máy môi, thấp giọng nói, "Chư vị nhưng biết, ta thụ nghiệp ân sư như thế nào chết?"

Ba cái Đại Yêu chấn động trong lòng, nhớ tới một đoạn cố sự.

Hà Vận sư tôn  đồng dạng đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, là một vị danh phù kỳ thực Huyền Lô cảnh tồn tại, xưng hào "Khúc Tinh Yêu Vương" .

Đỉnh phong nhất lúc, Khúc Tinh Yêu Vương tên chấn động thiên hạ, tại toàn bộ yêu ma nhất mạch được hưởng nổi danh, càng bị Đại Càn triều đình liệt vào tội phạm truy nã hàng đầu!

Có thể Khúc Tinh Yêu Vương lại ly kỳ chết rồi.

Nghe đồn nói, Khúc Tinh Yêu Vương liền là chết tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn bên trong.

Đến mức chết như thế nào, thì không người biết được.

"Ta cũng không rõ ràng sư tôn chết như thế nào, nhưng sư tôn trước khi chết, từng truyền cho ta một phong thư."

Hà Vận thấp giọng nói, "Sư tôn ở trong thư nói, hắn muốn đi bái một ngôi mộ, tìm kiếm thông hướng Quỷ Dạ Minh Thổ con đường, một khi hắn gặp bất trắc, nhường đời ta không muốn tiến đến tìm kiếm."

"Mà tại tin cuối cùng, sư tôn chuyên môn nhấc lên, trông coi toà kia mộ phần Thủ Mộ giả, là một vị thần bí không lường được kinh khủng tồn tại, giống như sinh tồn ở nhân gian thần chỉ!"

Nghe đến nơi này, cái kia ba vị Đại Yêu sắc mặt cũng thay đổi.

Bị Khúc Tinh Yêu Vương coi là "Nhân Gian Thần chỉ" !

Cái kia Thủ Mộ giả đến tột cùng là phương nào tồn tại?

Lại nên khủng bố đến mức nào đạo hạnh?

Mà lúc này, Hà Vận gằn từng chữ một, "Vị kia Thủ Mộ giả bên người, nuôi một đầu Bạch Đầu Nha, bị gọi là A Tổ!"

Ba vị Đại Yêu đầu ông một tiếng, như bị sét đánh, rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên lai vừa rồi nhìn thấy cái kia Bạch Đầu Nha, lại có khủng bố như thế thần bí bối cảnh!

Trách không được Hà Vận phát giác về sau, sẽ trở nên như vậy nhỏ bé cùng hoảng hốt.

Sư tôn của nàng Khúc Tinh Yêu Vương, chỉ sợ sẽ là chết tại cái kia được vinh dự "Nhân Gian Thần chỉ" Thủ Mộ giả trong tay, để cho nàng sao có thể không e ngại?

"Ngươi như thế nào dám xác định, vừa rồi thấy Bạch Đầu Nha, liền là Thủ Mộ giả bên người cái kia?"

Hôi bào lão giả hỏi.

"Ta không dám khẳng định."

Hà Vận lắc đầu, "Cũng không dám đi dò xét cùng nghiệm chứng, nếu ngươi nhóm dám, cũng có thể đi thử một lần."

Mặt khác ba vị Đại Yêu hai mặt nhìn nhau, trầm mặc.

Thử một lần Cực khả năng liền trôi qua!

Ai dám mạo hiểm như vậy?

Xích Bào nam tử nói: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, cái kia Lục Dạ như thế nào cùng cái kia Bạch Đầu Nha trộn lẫn cùng một chỗ, đồng thời còn bị Bạch Đầu Nha tôn xưng là đại nhân?"

"Chẳng lẽ nói..."

Mang huyết đao thanh niên cả kinh nói, "Lục Dạ đồng dạng cùng cái kia thần bí Thủ Mộ giả có quan hệ đặc thù a?"

"Có khả năng! Ta nghe nói rất nhiều năm trước, Lục Tinh Di từng không chỉ một lần từng tiến vào thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu."

Hà Vận nói, "Có thể cũng là bởi vì Lục Tinh Di, mới khiến cho Lục Dạ cùng vị kia Thủ Mộ giả ở giữa, sinh ra một loại nào đó không muốn người biết quan hệ."

"Nhất định là như vậy!"

Áo bào xám lão giả tóc trắng vỗ đùi, "Trách không được vừa rồi cái kia Lục Dạ nhìn thấy chúng ta lúc, sẽ như vậy không có sợ hãi! Đổi lại mặt khác Dẫn Linh cảnh nhân vật, sợ là sớm bị dọa tè ra quần!"

"Mẹ nhà hắn, chúng ta lần này kém chút bị Phan Sấu Hổ hại!"

Xích Bào nam tử một trận hoảng sợ, "Một khi chúng ta lần này lựa chọn động thủ, tuyệt đối hữu tử vô sinh!"

"Phan Sấu Hổ lão già kia, sợ là căn bản không biết Lục Dạ còn có bối cảnh như vậy."

Hà Vận nói, "Bằng không, hắn sao dám như thế nhằm vào Lục Dạ?"

Xích Bào nam tử âm trầm nói ra, "Chuyện này, tuyệt không thể nói cho hắn biết, liền để hắn cùng Lục Dạ kết thù! Nhường cái kia lão tạp mao chịu không nổi!"

"Có thể Phan Sấu Hổ tới tìm chúng ta tính sổ sách làm sao bây giờ?"

"Ngu! Chúng ta lập tức chạy trốn trốn đi, hắn lại có thể bắt chúng ta như thế nào?"

"Tránh chỗ nào?"

"Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu! Chỗ nguy hiểm nhất cũng an toàn nhất, ta cũng không tin Phan Sấu Hổ dám đuổi tới cái kia!"

"Đi, nhất định phải lập tức đi, chuyện lần này nước quá sâu, căn bản không phải chúng ta có thể lẫn vào!"

Bốn vị Kim Đài cảnh Đại Yêu, hạng gì uy phong tồn tại, nhưng lúc này lại giống chim sợ cành cong, trước tiên lựa chọn chạy trốn.

...

Đại nhân ánh mắt không thích hợp!

Bạch Đầu Nha chú ý tới, Lục Dạ nhìn về phía mình ánh mắt hết sức cổ quái, không khỏi trong lòng căng thẳng.

"Đại nhân, nhỏ có chuyện trọng yếu bẩm báo!"

Bạch Đầu Nha vội ho một tiếng, chủ động mở miệng, "Lần trước theo Thanh Trọc đảo trở về về sau, nhỏ trở về một chuyến quê quán, sau đó liền phát sinh một cọc quái sự."

Lục Dạ ồ một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Ngươi nói."

Bạch Đầu Nha cân nhắc một chút tìm từ, cẩn thận từng li từng tí nắm nhìn thấy Linh Hồ Yêu Vương trải qua nói ra.

Lục Dạ kinh ngạc.

Linh Hồ Yêu Vương quả nhiên tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

Đồng thời còn tìm được Bạch Đầu Nha quê quán!

"Cái kia Yêu Vương lớn lên giống cái cực kỳ xinh đẹp thiếu nữ, còn để cho ta gọi nàng tỷ tỷ đâu!"

Nói xong, Bạch Đầu Nha thầm nói, "Sau này ta mới biết được, nàng là có chuyện cầu ta mỗ mỗ."

Lục Dạ càng cảm thấy hứng thú, "Ngươi mỗ mỗ?"

Đúng

Bạch Đầu Nha nắm ngay lúc đó trải qua một vừa nói ra.

Một bên nghe, Lục Dạ chấn động trong lòng không thôi.

Hồ Vương bái mộ phần, khát vọng đạt được vị kia mỗ mỗ trợ giúp, theo mà tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ?

Tất cả những thứ này, tràn ngập thần bí màu sắc rực rỡ.

Mà mỗ mỗ cùng Linh Hồ Yêu Vương đối thoại, càng làm cho Lục Dạ lòng sinh gợn sóng.

Từ xưa đến nay, lại có rất nhiều kinh khủng tồn tại đều tại khát vọng tiến vào cái kia Quỷ Dạ Minh Thổ.

Có sớm tại trước đây thật lâu liền ẩn núp tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, khổ đợi đến nay.

Có thì mai danh ẩn tích, giấu ở Thiên Hà quận thành, cũng đợi không biết bao nhiêu năm!

Mà này chút kinh khủng tồn tại, đến từ toàn bộ nhân gian thiên hạ từng chỗ!

"Tầm mắt nên cao đến mức nào, mới dám nắm Đại Càn so sánh nhân gian một tòa ao nước nhỏ, nắm những cái kia kinh khủng tồn tại so sánh đến từ Tứ Hải Bát Hoang Giao Long?"

Lục Dạ thầm nghĩ, "A Tổ mỗ mỗ cũng không đơn giản a!"

Tại vị kia mỗ mỗ trong mắt, Linh Hồ Yêu Vương bực này có thể so Nhân Gian Võ Tông tồn tại, vậy mà chỉ có thể coi là vũng bùn bên trong Tiểu Ba rắn, đây quả thực nghe rợn cả người!

Đương nhiên, như vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ để nhường Lục Dạ chấn kinh.

Có được vực ngoại chiến trường ba năm trải qua, Lục Dạ tầm mắt sớm đã khác biệt.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ hết sức tán thành a Tổ mỗ mỗ.

So sánh toàn bộ Linh Thương Giới nhân gian thiên hạ, Đại Càn hoàn toàn chính xác tựa như một tòa ao nước nhỏ.

Chân chính nhường Lục Dạ khiếp sợ, là a Tổ mỗ mỗ nói cái kia lời nói.

Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ.

Câu đầu tiên, đối ứng một người.

Câu thứ hai, đối ứng Thiên Hà quận thành.

Mà câu thứ ba, thì nhằm vào một cái còn chưa xuất hiện "Thời cơ" !

Chỉ có làm một cái có thể làm cho thiên địa lật đổ "Người" xuất hiện lúc, tiến vào Quỷ Dạ cấm khu thời cơ cũng là tới.

Mà thời cơ này, cũng chính là những cái kia đến từ nhân gian thiên hạ các nơi "Giao Long" một mực đau khổ chờ đợi!

"Tại sao ta cảm giác, này trước hai câu nói, giống như mỗi một câu đều tại chỉ hướng ta Lục gia..."

Lục Dạ lâm vào trầm tư.

Đấu chuyển tinh di, chỉ đời một người, mà chính mình nhị thúc liền gọi Lục Tinh Di.

Long xà khởi lục, chỉ đời Thiên Hà quận thành, mà Lục gia là cả tòa thành bên trong duy nhất họ "Lục"!

Như vậy, này câu thứ ba bên trong đủ để cho long trời lở đất "Người" liệu sẽ cũng cùng Lục gia có quan hệ?

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ chợt mà choáng váng.

Như thật cùng Lục gia có quan hệ, cái kia tại bây giờ Lục gia, có năng lực nhường long trời lở đất cái này "Người" tựa hồ... Chỉ có chính mình rồi?

Lục Dạ cũng không phải là khoe khoang, mà là hắn vững tin, dùng trên người mình át chủ bài, đầy đủ nhường Đại Càn này tòa thế tục chỗ long trời lở đất!.