Chương 68: Ngụy Tốn lớn nhất át chủ bài

Chương 68: Ngụy Tốn lớn nhất át chủ bài

"Những chuyện này, ngươi có thể hỏi qua ngươi mỗ mỗ?"

Lục Dạ nói.

Bạch Đầu Nha lắc đầu nói: "Mỗ mỗ không cho ta tìm hiểu những chuyện này, nói sẽ chỉ hại chính ta."

Lục Dạ trong lòng có chút thất vọng.

"Đại nhân, ngài có phải không cũng cảm giác, ta mỗ mỗ không thích hợp?"

Bạch Đầu Nha nói, "Từ nhỏ đến lớn, ta trong ấn tượng mỗ mỗ, liền là một cái hết sức lão nhân bình thường, thiện lương hiền lành, đàng hoàng an phận, không ngờ rằng... Nàng lão nhân gia lại còn có một cái khác phó khuôn mặt!"

Lục Dạ ánh mắt cổ quái, nói như vậy, A Tổ tên này thân phận cũng không đơn giản a.

Trách không được vừa rồi cái kia bốn cái Kim Đài cảnh Đại Yêu dọa đến hoảng hốt chạy trốn.

Tất cả những thứ này, chỉ sợ đều cùng A Tổ mỗ mỗ có quan hệ!

Lục Dạ chợt mà nói: "Ngươi mỗ mỗ như thế nào đối đãi ta sao?"

Bạch Đầu Nha ách một tiếng, mê hoặc nói: "Mỗ mỗ không hề nói gì a."

Lục Dạ: "..."

Là bởi vì chính mình tu vi quá yếu, còn chưa đủ để tiến vào vị kia mỗ mỗ pháp nhãn?

"Bất quá, Linh Hồ Yêu Vương biết được đại nhân sự tình về sau, còn khuyên nhỏ về sau cùng đại nhân tiếp xúc lúc, muốn nhiều lưu cái tâm nhãn."

Bạch Đầu Nha nói, "Nói cái gì lòng đề phòng người khác không thể không có, mã đức, nếu không phải xem nữ nhân kia thực sự quá lợi hại, nhỏ sớm đánh nàng!"

Lục Dạ cười cười, nghe ra Linh Hồ Yêu Vương lời ấy, cũng không có cái gì ác ý.

"Đi thôi, tiếp tục đi sưu tập công tích!"

Lục Dạ vươn người đứng dậy.

Đối với hắn mà nói, tại đây Bạch Diễm sơn bên trong, chỉ còn lại Ngụy Tốn cái này uy hiếp.

Hắn cũng là rất chờ mong, Ngụy Tốn lại có thể chơi ra cái gì trò mới.

...

Bóng đêm tiêu tán, ban ngày tiến đến.

"Đều đã đi qua một buổi tối, vì sao những Đại Yêu đó lại còn không có truyền đến tin tức?"

Tiết Bạch Tùng nhịn không được truyền âm hỏi.

Bốn vị Đại Yêu đồng loạt ra tay, náo ra động tĩnh rất lớn, cũng làm cho mọi người vạn phần mong đợi, ước gì sớm đi thu đến Lục Dạ bị giết tin vui.

Có thể suốt cả đêm đi qua, tin vui lại chậm chạp không tới.

Này không thể nghi ngờ quá tra tấn người, nhường những đại nhân vật kia đều có thụ dày vò.

"Ngày mai sáng sớm giờ Tỵ, Xuân Liệp liền sẽ kết thúc, chỉ hy vọng tuyệt đối không nên lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Điền Bác Hùng thì thào.

Mới nói được này, hắn trong tay áo cất giấu bí phù đột nhiên run lên.

Điền Bác Hùng mừng rỡ, truyền âm cho mọi người, "Tin vui đến rồi!"

Chúng người mừng rỡ, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Điền Bác Hùng.

Liền là Nhân Gian Võ Tông Phan Sấu Hổ, cũng không nhịn được nói: "Trong thư nói thế nào?"

"Đã có tin tức truyền đến, chắc chắn mang ý nghĩa cái kia bốn vị Đại Yêu không có xảy ra bất trắc, khẳng định là tin tức tốt!"

Điền Bác Hùng một bên nói rõ lí do, một bên thôi động bí phù.

Chẳng qua là, làm thấy "Tin vui" lúc, Điền Bác Hùng một gương mặt mo lập tức cứng đờ, kìm nén đến đỏ lên.

Hắn đột nhiên nắm quyền, hung hăng nện trước người bàn ngọc bên trên, "Này chút nghiệt chướng, tức chết ta vậy!"

Ầm

Bàn ngọc sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Lữ Triệt cùng Tề Thanh Vân đều bị kinh đến, tầm mắt dồn dập nhìn sang.

"Dùng Điền Bác Hùng lòng dạ, vậy mà giận đến thất thố như vậy, chẳng lẽ nói, cái kia bốn cái Đại Yêu chẳng lẽ không thể giết chết Lục Dạ?"

Tề Thanh Vân kinh ngạc.

Lữ Triệt ánh mắt phát sáng, cũng đoán được loại khả năng này.

"Thiên còn không có sập, ngươi thân là đứng đầu một thành, làm sao như thế táo bạo!"

Phan Sấu Hổ nhíu mày, quát Điền Bác Hùng một chầu, chộp nắm bí phù mạnh đoạt lấy.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là tin tức gì, đem ngươi tức thành dạng này!"

Phan Sấu Hổ nói xong, đã bắt đầu xem tin tức.

Lập tức, vị này danh chấn Thương Châu Nhân Gian Võ Tông cũng sững sờ tại cái kia, đôi mắt trừng lớn, giống như khó có thể tin.

Gương mặt già nua kia không thể ức chế hiện ra vẻ phẫn nộ.

"Chơi chết hắn!"

Phan Sấu Hổ mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Những cái kia nghiệt súc, lại dám như thế nhục ta! Bọn hắn chết chắc, ta nói! Thiên Vương lão tử đều ngăn không được!"

Tất cả mọi người bị kinh đến, hai mặt nhìn nhau.

Tin tức kia chỉ sợ không phải "Tin vui" mà là tin dữ.

Có thể nên là như thế nào tin dữ, có thể đem Phan Sấu Hổ cùng Điền Bác Hùng đều tức thành dạng này?

Rất nhanh, đáp án công bố.

Tin tức kia khúc dạo đầu câu đầu tiên liền là:

"Thảo các ngươi tổ tông, một đám lão tạp chủng, kém chút hố chết các ngươi sống cha, cái gì mấy cái đồ chơi..."

Lưu loát, có tới trên ngàn chữ, đều là thô tục, đều không mang theo tái diễn.

Nhìn tới nhìn lui, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì có giá trị nội dung.

Thông thiên liền một chữ: Bẩn!

Nhất là trong đó dùng rất lớn độ dài chửi mắng Phan Sấu Hổ, khó nghe cực kỳ.

Khi mọi người từng cái nhìn qua về sau, vẻ mặt cũng đều biến đến kỳ kém cực điểm.

Cái kia bốn cái Kim Đài cảnh Đại Yêu điên rồi sao?

Càng như thế phát rồ! !

Mà giờ khắc này, Lữ Triệt cùng Tề Thanh Vân triệt để kết luận, tại diệt sát Lục Dạ trong chuyện này, cái kia bốn cái Đại Yêu thất thủ!

...

Một ngày này.

Một mực tại Bạch Diễm sơn chỗ sâu nhất khu vực chờ đợi tin tức Ngụy Tốn, cuối cùng nhận được tin tức:

Lục Dạ còn sống!

"Bốn cái Kim Đài cảnh Đại Yêu, đều không có thể giết chết cái tên này?"

Ngụy Tốn sửng sốt, vẻ mặt âm tình bất định, nỗi lòng cuồn cuộn.

Trên thân nên có giấu như thế nào át chủ bài, mới có thể để cho Lục Dạ làm đến bước này?

Một cỗ không nói ra được áp lực, xông lên Ngụy Tốn trong lòng.

Hắn yên lặng rất lâu, cuối cùng khẽ cắn răng, không do dự nữa, hướng nơi xa bước đi.

Tại Bạch Diễm sơn cùng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu giáp giới địa phương, là một mảnh bao phủ tại u ám sương mù bên trong hoang nguyên.

Nơi này đại địa rạn nứt, sinh cơ khô kiệt, bùn đất hiện lên màu đỏ thắm, phảng phất như bị Thần Ma máu tươi nhuộm đỏ.

Một cái thể trạng ngang tàng uy mãnh trung niên, chắp tay tại lưng, tĩnh đứng yên ở trên cánh đồng hoang, nhìn ra xa tại chỗ rất xa Quỷ Dạ cấm khu.

Hắn xốc xếch râu tóc tung bay, khuôn mặt kiên nghị, eo sống lưng phẳng phiu như trường thương, một bộ đạo bào trong gió bay phất phới, có một loại bễ nghễ Bát Hoang cương mãnh khí thế.

"Thất thúc, cuối cùng tìm tới ngài."

Cách đó không xa, Ngụy Tốn nhanh chân tới, trên mặt lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Lục Tinh Di chất nhi, đã bị ngươi giết chết?"

Uy mãnh trung niên cũng không quay đầu lại nói.

Thanh âm bang như kiếm reo, khiếp người hồn phách.

Ngụy Thiên Lan.

Trấn quốc thế gia Ngụy Thị Thất trưởng lão, Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, Khâm Thiên ti áo bào đỏ tướng quân một trong!

Hắn tại Ngụy gia trưởng lão bên trong xếp hạng thứ bảy, quen thuộc hắn lão bối nhân vật, đều dùng "Ngụy lão thất" xưng hô.

"Không có."

Ngụy Tốn cúi đầu xuống, nụ cười trên mặt không thấy, thở dài, "Không dối gạt Thất thúc, ta xa xa đánh giá thấp Lục Dạ trên người át chủ bài."

Nói xong, hắn nắm Cốc Khôi chờ mười ba người chết, cùng với bốn vị Kim Đài cảnh Đại Yêu cũng không thể giết chết Lục Dạ sự tình, đều nói ra.

Nghe xong, Ngụy Thiên Lan bỗng nhiên quay người, mắt giống như kim đăng, nhìn chằm chằm Ngụy Tốn nói, "Cho nên, ngươi sợ? Muốn mời ta ra tay?"

Trên người hắn tán phát khí tức quá kinh khủng, nhường Ngụy Tốn hô hấp cứng lại, toàn thân căng cứng, đang muốn nói rõ lí do.

Ngụy Thiên Lan đã lạnh lùng nói: "Để cho ta đi khi dễ một cái Dẫn Linh cảnh tiểu oa nhi? Uổng cho ngươi nghĩ ra!"

Ngụy Tốn sửng sốt, "Thất thúc, ngài lần này tới Bạch Diễm sơn, không phải liền là vì ta hộ đạo?"

Mấy ngày trước, hắn viết thư nắm La Kiếm Minh bị giết tin tức cho tông tộc.

Ở trong thư hắn còn chuyên môn nói đến, chính mình nhận Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu uy hiếp!

Về sau, Ngụy Thiên Lan liền đến, còn trước giờ tiến vào Bạch Diễm sơn!

Ngụy Tốn vốn cho rằng, có Thất thúc tại, chính mình lần này có thể đủ quét ngang hết thảy.

Không ngờ rằng, Thất thúc lại tựa hồ như không muốn giúp vội vàng!

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lần này là vì thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu tới."

Ngụy Thiên Lan quay người, một lần nữa nắm ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa, "Chuyện của ngươi, còn chưa đủ để nhường ta tự mình đi chuyến này."

Ngụy Tốn: "? ? ?".