Chương 69: Công bằng một trận chiến

Chương 69: Công bằng một trận chiến

Ngụy Tốn tâm đều chìm vào đáy cốc.

Căn bản không nghĩ tới, bị hắn coi là lớn nhất dựa vào Thất thúc, vậy mà không phải vì tới mình!

"Tại Thiên Hà quận thành, Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu nếu không giết ngươi, dựa vào cái gì ngươi cho rằng, ta sẽ giúp ngươi giết Lục Dạ?"

Ngụy Thiên Lan cái kia âm vang như kiếm reo thanh âm vang lên.

"Thân là con cháu nhà họ Ngụy, sẽ chỉ đùa bỡn một chút không ra gì âm mưu thủ đoạn, cũng không dám dùng Tử Phủ bát luyện tu vi, đi đối phó một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên, không cảm thấy mất mặt?"

Nương theo thanh âm, Ngụy Thiên Lan trên thân cái kia đáng sợ cảm giác áp bách, nhường Ngụy Tốn toàn thân trở nên cứng, sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Thất thúc, như so đấu thực lực, ta căn bản không sợ, có thể tên kia đâu có thể nào dám cùng ta liều thực lực?"

Ngụy Tốn thấp giọng nói rõ lí do, cảm giác hết sức ủy khuất, "Hắn theo tiến vào Bạch Diễm sơn đến bây giờ, một mực vận dụng là át chủ bài, bằng không, cái kia bốn cái Kim Đài cảnh Đại Yêu, há có thể có thể giết không chết hắn dạng này Dẫn Linh cảnh?"

Ngụy Thiên Lan trầm mặc.

Rất lâu, hắn ngữ khí hòa hoãn một chút  nói, "Ngươi như là đã cùng hắn ký giấy sinh tử, liền đi tìm hắn đánh một trận đàng hoàng."

Ngụy Tốn nói: "Hắn nếu không dám ứng chiến đâu?"

Ngụy Thiên Lan lạnh lùng nói: "Vô nghĩa, ngươi cùng hắn nếu từng đánh cược, cũng ký giấy sinh tử, cứ dựa theo quy củ đi làm!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Mặt khác, hắn dù cho vận dụng át chủ bài lại như thế nào? Đừng nói cho ta, trên người ngươi không có!"

Ngụy Thiên Lan lần nữa xoay người, nhìn chằm chằm Ngụy Tốn liếc mắt, "Xét đến cùng, ngươi vẫn là sợ, sợ tại so đấu át chủ bài bên trên cũng thua trận, đúng hay không?"

Ngụy Tốn nhếch môi, không có phủ nhận.

Ngụy Thiên Lan đưa tay chỉ Ngụy Tốn mũi, "Đừng quên, ngươi là con cháu nhà họ Ngụy, là xông qua Tử Phủ mười ba quan kỳ tài, đưa thân Đại Càn Tử Phủ bảng phía trên!"

"Này một trận chiến, không cho ngươi không đi, càng không cho phép tránh lui, bằng không, ta lập tức làm thịt ngươi!"

Nói xong lời cuối cùng, Ngụy Thiên Lan trong con ngươi sát cơ lóe lên, cả kinh Ngụy Tốn tê cả da đầu.

Đúng

Nửa ngày, Ngụy Tốn cắn răng đáp ứng.

Xem như ra quyết đoán về sau, trong lòng của hắn lo lắng cùng đối Ngụy Thiên Lan ỷ lại ngược lại toàn cũng bị mất.

Thần tâm chưa bao giờ có bình tĩnh.

Cả người hiện ra khí chất, đều biến đến thong dong cùng trầm tĩnh.

"Không sai, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn."

Ngụy Thiên Lan trong con ngươi nổi lên vẻ kinh ngạc, "Ngươi tài hoa trác tuyệt, thiên tư siêu quần, thiếu hụt liền là trong lòng tạp niệm quá nhiều, cách đối nhân xử thế quá mức ỷ lại tông tộc cùng ngoại vật."

"Chỉ muốn chém đứt những tạp niệm này, dùng thiên tư của ngươi, về sau căn bản không lo vô pháp thành vì Nhân Gian Võ Tông!"

Ngụy Tốn nghiêm nghị nói: "Thất thúc dạy bảo, giống như cảnh tỉnh, để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ!"

"Thất thúc, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Ngụy Tốn nhanh chân mà đi.

"Đứa nhỏ này... Cuối cùng giống điểm bộ dáng!"

Ngụy Thiên Lan bên môi nổi lên mỉm cười.

Nhưng rất nhanh, hắn này mỉm cười liền ngưng kết.

Bởi vì bỗng nhiên ý thức được, Ngụy Tốn dùng Tử Phủ bát luyện tu vi đi cùng một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên quyết đấu, nào có cái gì đáng giá kiêu ngạo?

Dù cho Ngụy Tốn thắng, truyền đi, mất mặt vẫn như cũ là Ngụy gia.

Này cao hứng cái rắm!

"Kỳ quái, Lục Tinh Di chất nhi mê man ba năm sau, không những tỉnh lại, còn dám can đảm cùng ta con cháu nhà họ Ngụy kết thù, kẻ này đến tột cùng ở đâu ra lực lượng?"

Ngụy Thiên Lan trầm tư, "Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu cũng không phải người ngu, nhưng vì sao như thế xem trọng kẻ này, thậm chí không phản đối kẻ này cùng Ngụy Tốn lập xuống giấy sinh tử?"

Làm nghĩ đến nơi này, Ngụy Thiên Lan cũng không khỏi sinh ra tò mò.

...

Rất nhiều tham dự Xuân Liệp cường giả, trước giờ theo Bạch Diễm sơn bên trên rút về tới.

Cũng mang về cùng Xuân Liệp có liên quan rất nhiều tin tức.

"Ta muốn báo cáo! Lục Dạ trái với Xuân Liệp quy củ, cưỡng đoạt ta các thứ con mồi, lạm sát kẻ vô tội, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên!"

Có người phẫn nộ, báo cáo Lục Dạ tại Bạch Diễm sơn việc ác.

"Mẹ nhà hắn Lục lão nhị, đơn giản bất đương nhân tử, mang theo một đầu tặc chim bốn phía ăn cướp, này Xuân Liệp không có cách nào chơi!"

Có người hùng hùng hổ hổ.

"Chúng ta cùng một chỗ thỉnh nguyện, khẩn cầu nghiêm trị Lục Dạ!"

Rất nhiều người lớn tiếng kêu gọi, lòng đầy căm phẫn.

Một nhóm lại một nhóm cường giả trước giờ rút lui sau khi trở về, cơ hồ đem đầu mâu đều chỉ hướng Lục Dạ một người, quần tình xúc động phẫn nộ, lên án mạnh mẽ Lục Dạ đầy rẫy tội ác.

Này đã dẫn phát náo động lớn  chờ tại Bạch Diễm sơn bên ngoài đám người đều thấy rất khiếp sợ.

Nhiều người như vậy, đều gặp Lục Dạ độc thủ?

Lục Dạ đến tột cùng làm nhiều ít người người oán trách sự tình?

Theo đạo lý nói, Phan Sấu Hổ, Tiết Bạch Tùng bọn hắn nên thấy cao hứng mới đúng.

Dù sao Lục Dạ phạm vào nhiều người tức giận, đủ y theo Xuân Liệp quy củ, cho nghiêm trị.

Có thể Phan Sấu Hổ bọn hắn lại cao hứng không nổi.

Vẻ mặt ngược lại một cái so một cái âm trầm.

Lục Dạ đến bây giờ còn không chết!

Đồng thời nhảy nhót đến còn rất lợi hại!

Mặc cho ai có thể cao hứng dâng lên?

"Các ngươi trách cứ Lục Dạ lạm sát, còn có chứng cứ?"

Tề Thanh Vân bỗng dưng đứng ra, khiển trách quát mắng, "Như không chứng cứ, liền hết thảy im miệng!"

Lữ Triệt cũng đứng ra, lạnh lùng nói: "Lục Dạ là ta Tập Yêu ti giáo úy, như không chứng cớ xác thực, ai dám vu oan hắn, ta Tập Yêu ti thứ nhất không đáp ứng!"

Lập tức, giữa sân an tĩnh xuống.

Không ai có thể xuất ra chứng cớ xác thực.

Dù cho tận mắt thấy Lục Dạ giết người, nhưng không có chứng cứ cũng không dùng!

Phan Sấu Hổ đám người mặc dù trong lòng hết sức không thoải mái, có thể cũng lười đi bác bỏ cái gì.

Không có chứng cứ, đã định trước bất luận cái gì tranh luận đều là lãng phí miệng lưỡi.

Bọn hắn chỉ quan tâm Lục Dạ đến tột cùng lúc nào chết!

Chỉ có La Hồng đau lòng nhức óc nói, "Như ảnh lưu niệm thiên đăng vẫn còn, nhất định có thể sưu tập đến đầy đủ chứng cứ!"

Hắn hiện tại vô cùng hoài nghi, ảnh lưu niệm thiên đăng là bị Lục Dạ hủy đi!

"Tiếp đó, cũng chỉ có thể xem Ngụy Tốn thủ đoạn."

Tiết Bạch Tùng truyền âm nói, "Chỉ hy vọng, ngày mai Xuân Liệp kết thúc lúc, sẽ có tin tức tốt truyền về."

Tất cả mọi người rõ ràng, Ngụy Tốn chính là giết chết Lục Dạ duy nhất hi vọng.

...

Ban đêm lúc, Bạch Diễm sơn hạ lên mưa to, mưa rơi tập trung, đánh cho trong núi cây cối vang lên ào ào.

Lục Dạ cùng Bạch Đầu Nha đang ở một ngọn núi trong động nghỉ ngơi.

Đống lửa bùng cháy, do yêu vật khối thịt bắt đầu xuyên thịt nướng, đã vàng óng bốc lên dầu, hương khí mê người.

Lục Dạ cùng Bạch Đầu Nha ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất.

"Ngụy Tốn cháu trai kia đến bây giờ cũng không dám đầu mâu, khẳng định là bị hù dọa."

Bạch Đầu Nha nói thầm.

Lục Dạ cũng rất kỳ quái, qua đêm nay, Xuân Liệp liền sẽ kết thúc, Ngụy Tốn thật có thể nhịn xuống không ra tay?

Vừa nghĩ đến này, bên ngoài hang động cái kia mịt mờ trong mưa đêm, vang lên một thanh âm:

"Lục Dạ, ta biết ngươi liền tại phụ cận khu vực, có thể dám ra đây đánh với ta một trận?"

Là Ngụy Tốn thanh âm!

Lục Dạ cùng Bạch Đầu Nha đối mắt nhìn nhau, cái tên này lợi hại a, vậy mà có thể tìm tới nơi này.

"Ngươi yên tâm, lần này ta sẽ cho ngươi một cái công bằng quyết đấu cơ hội!"

"Ta Ngụy Tốn có thể dùng Ngụy gia liệt tổ liệt tông danh nghĩa phát thệ, chỉ cần ngươi dám đánh với ta một trận, ta cam đoan không sử dụng bất luận cái gì ngoại vật, chỉ dùng thực lực bản thân cùng ngươi định sinh tử!"

"Như làm trái lưng, chết không yên lành!"

Mưa đêm mưa lớn, bóng đêm như mực, Ngụy Tốn thanh âm đang vang vọng.

"Đại nhân, tên này khẳng định đang lừa gạt!"

Bạch Đầu Nha nói, "Hắn thệ ngôn cũng cùng cái rắm một dạng, căn bản không thể tin."

"Đừng lo lắng."

Lục Dạ vươn người đứng dậy, nói khẽ: "Ăn uống no đủ, đi tiêu cơm một chút cũng tốt."

Trong đầu, lần nữa hiện ra tại Viên gia mắt thấy một màn kia màn huyết tinh bi thảm hình ảnh.

Chôn giấu đáy lòng sát cơ, tại lúc này giống yên lặng núi lửa thức tỉnh, ở vào bùng nổ rìa.

So đấu át chủ bài cũng tốt, công bằng nhất quyết cũng được.

Lần này, Ngụy Tốn phải chết!

Lục Dạ nhanh chân đi ra hang núi, đi vào trong mưa đêm..