Chương 70: Nghiền ép

Chương 70: Nghiền ép

Mưa đêm mưa như trút nước, đánh ở trong núi trên cây cối, vang lên ào ào.

Tựa như tập trung nhịp trống tại gióng lên.

Màn mưa tầng tầng, hơi nước ở trong núi tràn ngập, Ngụy Tốn đứng ở một tòa trên mặt đá.

Tại hắn quanh thân, tám đầu màu tím thần huy xen lẫn, ngưng tụ làm dù, ngăn trở mưa rào tầm tã.

Cũng bởi vậy, khiến cho hắn tại đây mưa to trong bóng đêm phá lệ dễ thấy.

Lục Dạ vừa đi ra sơn động, không cần tìm kiếm, liếc mắt liền thấy.

"Lục Dạ, dùng thực lực định sinh tử, vẫn là so đấu ngoại vật phân sinh tử, ngươi tùy tiện tuyển!"

Xa xa, Ngụy Tốn cũng thấy Lục Dạ, một thân khí thế bỗng nhiên nổ vang, sát cơ phun trào.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Chơi như thế nào đều được, ta chỉ một cái yêu cầu, đã chia làm bại, cũng định sinh tử!"

Bình tĩnh thanh âm trầm thấp tại trong mưa đêm truyền đi lúc, Lục Dạ đã sải bước đi tới.

Theo hắn cất bước, 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 lặng yên vận chuyển, một thân khí thế vận chuyển, mưa to mới chỉ muốn tới gần, liền bị đánh tan ra ngoài, sinh ra tinh mịn tiếng nổ.

Mấy cái chớp mắt, Lục Dạ đã đi tới Ngụy Tốn đối diện.

Cả hai cách xa nhau mười trượng chỗ.

Giằng co với nhau.

"Có khả năng, vậy liền dùng các từ thực lực định sinh tử! Mà ta có khả năng cam đoan, tối nay nơi này, chỉ có một người có thể còn sống rời đi!"

Ngụy Tốn ánh mắt trầm tĩnh, trên thân bốc hơi lấy màu tím thần huy, giống Long Mãng dây dưa, nổi bật lên khí thế của hắn hùng hồn hạo đãng, tựa như thần nhân.

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Lực lượng thần hồn của hắn như "Nhìn rõ chi kính" rõ ràng phát giác được, Ngụy Tốn một thân tinh khí thần viên mãn cô đọng, nhìn như tùy ý đứng thẳng, lại giống kéo căng dây cung, vận sức chờ phát động.

Loại trạng thái này, không ra tay thì thôi, vừa ra tay hẳn là Lôi Đình vạn quân một kích toàn lực.

Thân giống như căng dây cung, thần ý cô đọng!

Tại Tử Phủ bát luyện cấp độ, có thể nắm tinh khí thần rèn luyện đến mức độ này, tuyệt không phải được xưng tụng vạn người không được một, cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vậy rõ ràng, làm "Đại Càn Tử Phủ bảng" bên trên thiên kiêu, Ngụy Tốn hoàn toàn chính xác cũng không phải là chỉ là hư danh.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Lục Dạ đã sắp kìm nén không được nội tâm sôi trào sát cơ.

"Chậm đã."

Ngụy Tốn nói, "Ngươi là đao tu, vẫn là kiếm tu? Nếu là công bằng quyết đấu, chỉ cần không sử dụng át chủ bài, ta không ngại cho ngươi một cái vận dụng binh khí cơ hội."

Hắn chú ý tới, Lục Dạ lưng đeo trường đao, mang trường kiếm.

Lục Dạ đưa tay lấy xuống đao kiếm, ném tới một bên, này mới nói: "Không chết không thôi."

Trong bầu trời đêm có sáng rỡ tia chớp vạch phá màn mưa, đem thiên địa chiếu sáng một cái chớp mắt.

Theo sát lấy, sấm rền thanh âm ầm ầm vang vọng, vạn vật rì rào, phân bố tại Bạch Diễm sơn yêu vật đều run lẩy bẩy.

Đúng như cửu thiên chi thượng Thần Nhân gióng lên trống to.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ cái kia tuấn bạt thon dài thân ảnh bỗng nhiên xuất kích.

Một bước bước ra, nhanh giống như trong bóng tối lóe lên một tia chớp.

Thân pháp, Thánh Nhân trục nhật!

Thật nhanh!

Ngụy Tốn đôi mắt ngưng tụ, lại cười dài một tiếng, "Đến được tốt!"

Hắn bỗng dưng vọt tới trước, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay bắt ấn, bỗng dưng nhấn ra.

Một chưởng ở giữa, màu tím thần huy bạo trán, diễn hóa vì một đầu ngẩng đầu quay quanh Long Mãng, lao xuống mà ra.

Long Mãng Đại Thủ Ấn!

Ngụy gia tổ truyền tuyệt học một trong.

Thế gian bí pháp chủng loại phong phú, y theo cảnh giới tu luyện khác biệt, phân khác biệt phẩm cấp.

Mà này Long Mãng Đại Thủ Ấn, chính là Tử Phủ cấp bí pháp.

Hơn nữa là Đại Càn thiên hạ đứng đầu nhất Tử Phủ cấp bí pháp một trong.

Tại Đại Càn, cũng chỉ có Đại Càn hoàng thất, trấn quốc thế gia, cùng "Đại Càn bảy tông môn" những quái vật khổng lồ này mới có được bực này truyền thừa.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại cùng cảnh trong chém giết, giống Ngụy Tốn thế gia như vậy tử đệ, thường thường có được "Dùng một chống trăm" nghiền ép cùng cảnh khủng bố chiến lực.

Làm Ngụy Tốn thi triển ra Long Mãng Đại Thủ Ấn, cái kia sớm đã vận sức chờ phát động tu vi lực lượng, tựa như súc tích đã lâu nộ hải cuồng đào tìm tới chỗ tháo nước, theo một kích này ầm ầm phóng thích.

Liếc nhìn lại, trong bầu trời đêm tựa như một đầu màu tím mãng Long hoành không mà đến, hào quang sáng chói, hung uy bá liệt.

Đánh xơ xác đầy trời mưa đêm!

Gần như đồng thời, Lục Dạ cũng đã đánh tới.

Sâu thẳm trong sạch đồng tử chỗ sâu, cái kia một đầu màu tím mãng Long Thanh tích lộ ra.

Một kích này ẩn chứa huyền bí cùng uy năng, cũng tận số bị cảm ứng ở trong lòng.

Không chút do dự, Lục Dạ giương tay vồ một cái.

Lập tức, hào quang bạo trán, nắm bóng đêm xé nát, va chạm sinh ra nổ vang vang vọng trong núi.

Lực lượng kinh khủng dư ba khuếch tán, phụ cận nham thạch cỏ cây cùng nhau hóa thành bột mịn, mặt đất sụp đổ ra vô số mạng nhện khe rãnh.

Mà tại Ngụy Tốn trong tầm mắt, Lục Dạ một trảo này lực lượng vô cùng đơn giản, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì huyền diệu có thể nói, lại tóm chặt lấy "Màu tím mãng Long" đầu!

Một màn này hình ảnh, quá mức rung động lòng người.

Ngụy Tốn mở to hai mắt.

Hắn từng tại tông tộc tiến hành qua đặc thù thí luyện, một đánh một chém giết tình huống dưới, toàn lực thi triển Long Mãng Đại Thủ Ấn, đủ trấn sát thế gian phần lớn Tử Phủ cửu luyện cường giả.

Ai có thể tưởng tượng, chính là như vậy nhất kích, lại bị một cái Dẫn Linh cửu trọng thiếu niên ngăn trở?

Oanh

Lục Dạ tay cầm đột nhiên phát lực, đầu kia có tới dài chín trượng màu tím mãng Long ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Lục Dạ cất bước bước ra, tiếp tục hướng Ngụy Tốn tới gần.

Hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, tinh khí thần đang sôi trào, sát cơ tại cuồn cuộn.

Mà thần tâm thì chưa bao giờ có bình tĩnh.

Trước đó Ngụy Tốn một kích kia, hắn có tới mấy chục loại phương pháp có thể dễ dàng tránh đi.

Nhưng, hắn không muốn làm như vậy.

Từ trong mê ngủ sau khi tỉnh lại, hắn còn chưa bao giờ thật đang toàn lực ra tay, cho tới bây giờ, thậm chí đều không rõ ràng bây giờ chính mình, đến tột cùng cường đại đến mức nào.

Trận chiến trước mắt này, cũng là có thể xác minh một ít.

Đốt

Ngụy Tốn quát khẽ một tiếng, toàn lực ra tay.

Hắn không còn dám giữ lại, Tử Phủ bát luyện tu vi cực điểm vận chuyển, đem Long Mãng Đại Thủ Ấn huyền bí từng cái thi triển.

Trong lúc nhất thời, này mảnh mưa đêm bao phủ giữa thiên địa, một đầu lại một đầu mãng Long Bàn không mà lên, thần huy sáng chói, phóng thích ra sát phạt khí quá lớn, lay động rừng núi.

Có thể những công kích này, đều bị Lục Dạ phá vỡ!

Từng đầu mãng Long sụp đổ thành mưa ánh sáng tiêu tán.

Lục Dạ chiến pháp, đơn giản không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng có thể nói, liền đơn giản như vậy áp bách tới, lại không gì không phá, tiến quân thần tốc!

Ngụy Tốn thần tâm rung động, này mẹ hắn là Dẫn Linh cảnh?

Hắn vững tin, đổi lại Tử Phủ cửu luyện cường giả ở đây, đều không thể giống Lục Dạ như vậy mạnh mẽ!

Giết

Ngụy Tốn cắn răng, dốc hết một thân bản lĩnh ra tay.

Làm con cháu nhà họ Ngụy, hắn nắm giữ bí pháp tự nhiên không chỉ có chỉ một loại. Giờ phút này đều bị hắn thi triển đi ra, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

"Thanh Mộc Hóa Binh Quyết!"

"Thiên Tinh Ngũ Sát Quyền!"

"Linh Tiêu Toái Hồn Chỉ!"

. . . Mỗi một loại bí pháp, đều là Ngụy gia độc môn tuyệt học, đều có huyền diệu.

Nhưng để Ngụy Tốn trái tim băng giá chính là, tất cả những thứ này bí căn bản là không có cách làm bị thương Lục Dạ, vẫn như cũ bị Lục Dạ dùng một loại đơn giản bá đạo phương thức đánh tan.

Ầm ầm!

Mưa ánh sáng tán loạn, đất rung núi chuyển.

Ngụy Tốn vẻ mặt sáng tối chập chờn, trong lòng đã vô pháp bình tĩnh.

Hắn theo không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng!

Mà lấy hắn cái kia thân là con cháu nhà họ Ngụy nhận biết, cũng căn bản chưa nghe nói qua, cổ kim tuế nguyệt bên trong, có cái nào Dẫn Linh cảnh cường giả có thể giống Lục Dạ nghịch thiên.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi cũng tiếp ta một quyền."

Bỗng dưng, Lục Dạ áp bách tới, huy quyền ném ra.

Thật giống như vạch phá bầu trời đêm một tia chớp.

Đơn giản đến cực hạn.

Cũng bá đạo đến cực hạn.

Một quyền này còn chưa tới gần, vẻn vẹn phóng thích ra khí thế, liền để Ngụy Tốn trong lòng căng thẳng, lưng phát lạnh, sinh ra lớn lao cảm giác nguy hiểm..