Chương 71: Không chết không thôi

Chương 71: Không chết không thôi

Trấn

Ngụy Tốn gầm thét.

Một thân khí tức như sấm sét oanh chấn, hai tay đan xen kết ấn, ngưng tụ ra một tòa lồng lộng Đại Sơn.

Lục Hợp Thần Nhạc Ấn!

Nhất kích phía dưới, như Thần sơn lâm thế, trấn áp Lục Hợp.

Đây cũng là Ngụy Tốn nắm giữ tối cường bí thuật, chỉ có liều mạng lúc mới sẽ vận dụng.

Nhưng tại hắn kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Lục Dạ một quyền này lại thế như chẻ tre, đánh nát lồng lộng Đại Sơn.

Phảng phất dưới một quyền này, đủ nghiền nát hết thảy, vạn vật không thể đỡ!

Cái kia bá đạo quyền kình dư thế không giảm, trực tiếp nắm Ngụy Tốn cả người đánh bay ra ngoài.

Ầm

Ngụy Tốn rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn, cánh tay trái nứt xương, máu thịt be bét, trong môi chảy máu.

Một tấm tuấn tú khuôn mặt đã biến đến tái nhợt trong suốt.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều gặp trùng kích, một thân khí thế kém chút bị đánh tan!

"Sao có thể như vậy. . . Sao có thể như vậy. . ."

Ngụy Tốn khó mà tiếp nhận.

Theo cùng Lục Dạ lần đầu gặp gỡ bắt đầu, hắn căn bản không có nắm Lục Dạ không để trong mắt.

Mặc dù tại lần này Xuân Liệp bên trong, Ngụy Tốn cũng vẫn cho rằng, Lục Dạ có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn là bằng vào át chủ bài, mà không phải thực lực bản thân.

Có thể hiện tại, hắn mới đột nhiên ý thức được, chính mình từ vừa mới bắt đầu liền nhìn lầm!

Căn bản không cần bất luận cái gì ngoại vật, chỉ bằng tự thân chiến lực, Lục Dạ liền có thể đánh giết Cốc Khôi chờ mười ba người.

Có được dạng này nghịch thiên chiến lực, vừa lại không cần mượn dùng ngoại vật?

Ngụy Tốn không kịp nghĩ nhiều nữa.

Lục Dạ sớm đã cất bước đánh tới, tốc độ nhanh chóng, ra tay chi nhanh chóng, cũng căn bản không cho Ngụy Tốn bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Lại là một quyền đánh tới, quyền kình phát ra khiếu âm, thật giống như ở trong trời đêm nổ vang một đạo sấm sét.

Lên

Ngụy Tốn cũng không dám lại giữ lại, tế ra bảo vật, một ngụm tỏa ra ánh sáng lung linh đạo kiếm.

Mũi kiếm mỏng như cánh ve, trong vắt như nước.

Thân kiếm khắc rõ "Sơn hà cùng nhau, sương giết bách thảo" tám cái dùng kỳ dị hoa văn tạo thành bí văn.

Sơn hà kiếm!

Tử Phủ cấp Linh bảo, xuất từ "Huyền Hỏa xem" một vị thâm niên luyện khí đại sư chi thủ.

Này kiếm chưa nói tới là bài tẩy gì.

Có thể trong mắt người ngoài, dạng này một ngụm đạo kiếm cũng đã có thể nói là thiên kim khó cầu cực phẩm bảo vật.

Một kiếm nơi tay, Ngụy Tốn khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

"Mây mờ Đằng Giao!"

Ngụy Tốn huy kiếm trảm ra, kiếm quang ví như mây mờ trải rộng ra, có Giao Long theo mây mờ bên trong đằng không mà ra.

Một kiếm ở giữa, liền thể hiện ra một loại đại khí thế, sâm nhiên xơ xác tiêu điều, khí tượng bao la hùng vĩ.

"Cái tên này là cái kiếm tu?"

Lục Dạ ánh mắt dị dạng.

Hắn chưa từng biến chiêu, quyền kình bên trong lực lượng thì bỗng nhiên mạnh lên một đoạn dài.

Oanh

Chỉ thấy Lục Dạ một quyền này, phá vỡ đánh giết mà tới Giao Long, xuyên qua đầy trời mây mờ.

Sau đó hắn đột ngột biến chiêu, năm ngón tay tốc độ cao biến động, như phủ động dây đàn, liên tục đập vào Ngụy Tốn trên mũi kiếm.

Nhìn như rất nhẹ đánh, lại giống viễn cổ Man Thần đập xuống cự chùy.

Mỗi một kích, đều để mũi kiếm kịch liệt rung động, thân kiếm bên trên bao hàm tích lực lượng, bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Ngụy Tốn một thân tu vi tùy theo gặp trọng kích, toàn thân đều theo rung động.

Đến cuối cùng, lại khống chế không nổi sơn hà kiếm, bị chấn động đến rời tay mà bay.

Cả người hắn đều theo lảo đảo đảo lui ra ngoài, sắc mặt càng tái nhợt, thần tâm run sợ.

Thi triển sơn hà kiếm, đủ khiến cho hắn chiến lực tăng lên một đoạn dài.

Ai có thể nghĩ, tại Lục Dạ trước mặt, nhưng như cũ không chịu nổi một kích!

Này mang cho Ngụy Tốn đả kích quá lớn, thần tâm đều nhanh phá phòng, lại không giống trước đó thong dong.

Loảng xoảng một tiếng.

Sơn hà kiếm rơi xuống nơi xa trong bóng đêm, phát ra gào thét.

Mà Lục Dạ lần nữa huy quyền đập tới.

Theo khai chiến về sau, hắn liền chưa từng nói một chữ, một đường vọt tới trước nghiền ép, từng bước ép sát.

Cái kia lăng lệ quả quyết sát phạt khí thế, càng là mang cho Ngụy Tốn chưa bao giờ có áp bách.

"Lục Dạ, tạm thời dừng tay!"

Ngụy Tốn kêu to, thật sự là hắn sợ.

Theo chiến đấu bắt đầu liền ở vào hạ phong, một mực bị đè lên đánh, cho đến giờ phút này, tính mệnh đều gặp nghiêm trọng uy hiếp.

Tất cả những thứ này, nhường hắn tâm thần rung chuyển, đấu chí tan rã.

Oanh

Lục Dạ mắt điếc tai ngơ, quyền kình như tấm lụa, vạch phá bầu trời mà đi.

Ngụy Tốn trước tiên né tránh, vẫn như cũ bị quyền kình quét trúng, gặp trọng thương, thân thể đẫm máu.

"Đủ rồi! Ta nhận thua còn không được?"

Ngụy Tốn cả giận nói, "Thật giết ta, sẽ chỉ làm các ngươi Lục gia gặp hủy diệt tai ương, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến?"

Lục Dạ không để ý đến, lần nữa đánh tới.

"Mẹ nó ngươi thật đúng là khó chơi!"

Ngụy Tốn tức đến nổ phổi, "Lão Tử liền chưa thấy qua như ngươi loại này chết đầu óc!"

Thế gia môn phiệt tử đệ ở giữa kết thù, dù cho chết lại nhiều thuộc hạ, chỉ cần nghĩ hóa giải cừu hận, chỉ cần nỗ lực đầy đủ lợi ích là được rồi.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần tiền đúng chỗ, trên đời liền không có hóa giải không được huyết cừu.

Đến mức, Ngụy Tốn căn bản là không có cách tưởng tượng, Lục Dạ dạng này một cái tiểu gia tộc xuất thân thiếu niên, làm sao lại ngoan cố như vậy!

Liền không sợ Lục gia bị diệt tộc?

Liền không sợ chính mình gặp họa sát thân?

Oanh

Lục Dạ lần nữa đánh tới, sát cơ một mực khóa chặt Ngụy Tốn, huy quyền đập tới.

Ngụy Tốn hô hấp cứng lại, ý thức được chính mình căn bản không chịu nổi một quyền này, không dám tiếp tục lưỡng lự.

"Là ngươi bức Lão Tử!"

Ngụy Tốn gào thét.

Tại hắn trong lòng bàn tay, một viên bí phù sụp đổ, một vệt kim quang bạo trán mà ra, hóa thành một vệt cương mãnh bá liệt kiếm khí.

Đây là chỉ có Kim Đài cảnh cường giả mới có thể thi triển nhất kích!

Rõ ràng, thời khắc sống còn, Ngụy Tốn đã không để ý "Dùng thực lực định sinh tử" ước định, bắt đầu thi triển át chủ bài.

Lục Dạ cũng không ngoài ý muốn.

Sớm tại vài ngày trước cùng Ngụy Tốn ký giấy sinh tử lúc, Lục Dạ đã nhìn ra, rút đi con em thế gia quầng sáng, này Ngụy Tốn liền là cái tiểu ma cà bông.

Làm tính mạng hắn gặp uy hiếp, nói tới thệ ngôn cùng hứa hẹn đều cùng đánh rắm không có khác nhau.

Quỷ đều không tin.

Giết

Ngụy Tốn cái kia có thể so với Kim Đài cảnh tu vi nhất kiếm chém tới.

Gần như đồng thời, Lục Dạ không chút do dự bóp nát một đạo bí phù.

Đồng dạng có kim quang ngút trời  đồng dạng có một đạo có thể so với Kim Đài cảnh tu vi kiếm khí xuất hiện.

"Đáng chết! Đó là ta giao cho Cốc Khôi kim giáp hoán linh phù!"

Ngụy Tốn kinh ngạc.

Oanh

Hai đạo kiếm khí tại nửa khắc đồng hồ đụng nhau, sinh ra hủy diệt hồng lưu, đem phụ cận một tòa thấp bé gò núi san bằng.

Phương viên trăm trượng chỗ, đều hóa thành đất khô cằn.

Ở đây đợi chiến đấu dư ba trùng kích vào, chính là Lục Dạ, đều đụng phải trùng kích, thân ảnh lảo đảo, rút lui mấy bước.

Đến mức Ngụy Tốn thảm hại hơn, trực tiếp bị vén bay ra ngoài, hung hăng đập xuống ở phía xa, một thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, kêu thảm chấn thiên.

Cái này là Kim Đài cảnh lực lượng!

Xa không phải Tử Phủ cảnh có thể so sánh.

"Lục Dạ ngươi dám...!"

Ngụy Tốn đột nhiên thấy, Lục Dạ lại đánh tới, không khỏi phát ra sụp đổ kêu to, điên cuồng giãy dụa.

Thụ thương quá nặng, đến mức hắn thậm chí vô pháp từ dưới đất đứng lên.

"Ta nói, không chết không thôi!"

Lục Dạ cất bước đi tới, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đụng nát tầng tầng màn mưa, đều là xơ xác tiêu điều lăng lệ khí.

Trong tay hắn nắm, là vừa vặn từ dưới đất nhặt lên sơn hà kiếm.

Dùng Ngụy Tốn kiếm giết Ngụy Tốn, không có gì thích hợp bằng.

Lục Dạ không chút do dự, huy kiếm chém xuống.

Không

Ngụy Tốn hai gò má vặn vẹo, phát ra cuồng loạn thét lên.

"Tiểu hữu hạ thủ lưu tình!"

Bỗng dưng, một thanh âm vang lên.

Ầm

Lục Dạ chém ra nhất kiếm bị đẩy ra.

Cả người hắn đều bị một cỗ kinh khủng đáng sợ lực lượng quét trúng, hung hăng đảo lui ra ngoài.

Cùng một thời gian, một cái khôi ngô cao lớn nam tử trung niên, xuất hiện tại Ngụy Tốn trước người.

Hắn thân ảnh ngang tàng như núi, phẳng phiu như thương, khí thế cương mãnh bá liệt.

Chính là Khâm Thiên ti áo bào đỏ tướng quân, Ngụy gia Thất trưởng lão Ngụy Thiên Lan..