Chương 72: Muốn chết!

Chương 72: Muốn chết!

"Thất thúc! Ta liền biết ngài sẽ không mặc kệ ta!"

Tuyệt cảnh phùng sinh, nhường co quắp trên mặt đất Ngụy Tốn nhịn không được xúc động kêu to.

"Im miệng! Còn ngại không đủ mất mặt?"

Ngụy Thiên Lan ánh mắt lạnh lùng, "Tự mình lựa chọn dùng thực lực định sinh tử, chính mình lại trái với quy củ! Nếu ngươi không phải ta con cháu nhà họ Ngụy, Lão Tử sớm một chưởng vỗ chết ngươi!"

Ngụy Tốn vẻ mặt trở nên cứng, cúi đầu xuống, câm như hến, nhưng trong lòng kì thực thở phào một hơi.

Có Ngụy Thiên Lan tại, hắn đã tính mệnh vô ưu!

Mưa nhỏ đi, ban đêm trong núi sương mù lại càng nồng đậm.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Bạch Đầu Nha trước tiên xuất hiện tại Lục Dạ bên người.

"Không có việc gì."

Lục Dạ chậm rãi đứng thẳng thân ảnh.

Ngụy Thiên Lan một kích kia, cũng không hạ tử thủ, vì vậy cũng không đưa hắn kích thương.

"Cái kia lão tạp mao hư hư thực thực là một vị Nhân Gian Võ Tông, đại nhân ngài có thể ngàn vạn cẩn thận!"

Bạch Đầu Nha truyền âm, rất là lo lắng.

"Ngươi mạo muội chạy tới, liền không sợ?"

Lục Dạ thuận miệng nói.

Bạch Đầu Nha ngẩn ngơ, ngượng ngùng nói: "Chỉ lo lo lắng đại nhân tình huống, cũng là quên những thứ này."

Lục Dạ vuốt vuốt Bạch Đầu Nha đầu, ánh mắt nhu hòa, "Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, ngươi không nên dính vào, đây là mệnh lệnh, nghe rõ sao?"

Bạch Đầu Nha trong lòng căng thẳng, đại nhân chẳng lẽ dự định đi cùng vị kia Nhân Gian Võ Tông liều mạng?

Nơi xa, Ngụy Thiên Lan đi tới.

Hắn thân ảnh hùng tuấn như núi, cất bước ở giữa, một cổ bá đạo vô cùng khí thế khuếch tán, trong hư không mưa đêm bị chấn động đến đảo bắn đi ra.

Tựa như một tầng vô hình dù che mưa che khuất phiến khu vực này, gió ngừng mưa ở.

"Ta gọi Ngụy Thiên Lan, Ngụy gia Thất trưởng lão, Ngụy Tốn tộc thúc."

Ngụy Thiên Lan mở miệng, thanh âm bang bang như kiếm reo, dù cho đối mặt hắn, đều để người thấy đập vào mặt cảm giác áp bách.

Mà tại khoảng cách Lục Dạ mấy trượng chỗ, Ngụy Thiên Lan dừng lại bước chân, nói: "Ngươi không cần sợ hãi, lần này quyết đấu, là Ngụy Tốn phá hư quy củ, ta sẽ không vì hắn ra mặt!"

Lục Dạ nói: "Đây không phải lôi đài luận bàn, các hạ trong bóng tối quan chiến, chắc hẳn cũng đã nghe đến, ta nói qua muốn không chết không thôi!"

Thiếu niên thần sắc bình tĩnh, thong dong trầm tĩnh, ngôn từ càng là một bước cũng không nhường.

Ngụy Thiên Lan không khỏi có chút ngoài ý muốn, tên tiểu tử này vậy mà sớm đã phát giác được mình tại âm thầm quan chiến?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Ngụy Thiên Lan nói: "Oan oan tương báo đến bao giờ rồi? Ngươi chỉ cần dừng tay, ta cam đoan ngươi cùng Ngụy Tốn ở giữa ân oán xóa bỏ, về sau Ngụy gia cũng sẽ không truy cứu, như thế nào?"

Ngụy Tốn kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, Thất thúc làm sao lại lựa chọn dàn xếp ổn thỏa?

Dùng thủ đoạn của hắn, dễ dàng liền có thể đem Lục Dạ diệt, vừa lại không cần nhượng bộ?

Đã thấy Lục Dạ cười rộ lên, "Ta nếu không đáp ứng đâu?"

Ngụy Tốn lại nhịn không được, nói: "Thất thúc, ngài không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, có thể ngài cũng nhìn thấy, cái thằng kia căn bản không lĩnh tình!"

"Mất mặt xấu hổ đồ chơi, câm miệng cho lão tử!"

Ngụy Thiên Lan cách không một điểm.

Ầm

Ngụy Tốn thẳng tắp bất tỉnh đi.

Ngụy Thiên Lan lúc này mới đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, nói ra: "Ở trên thân thể ngươi, ta thấy được giống như Lục Tinh Di khí khái!"

Ngụy Thiên Lan kiên nghị giữa lông mày nổi lên vẻ tán thưởng, tiếp tục nói, "Khó được chính là, ngươi tại tuổi như vậy thực lực, tuyệt đối được xưng tụng khoáng cổ tuyệt kim."

"Ta không rõ ràng, tại Đại Càn bên ngoài cuồn cuộn thiên hạ, có tồn tại hay không giống như ngươi tuyệt thế kỳ tài, nhưng ở Đại Càn, không có!"

"Phóng nhãn quá khứ tám trăm năm, cũng tìm không ra một cái!"

Ngụy Thiên Lan hết sức cảm khái, "Vì vậy, ta mới nguyện ý nói cho ngươi nhiều như vậy."

Lục Dạ nói: "Ta giết La Kiếm Minh, giết Ngụy Tốn mười ba thủ hạ, ngươi làm Ngụy gia trưởng lão, liền thật có thể thả xuống được?"

Ngụy Thiên Lan nói: "Tại trong mắt ta, đều là không có ý nghĩa việc nhỏ."

Lục Dạ nói: "Nhưng ta không bỏ xuống được!"

Ngụy Thiên Lan mày nhăn lại, vẻ mặt lạnh lùng.

"Ta hiểu qua, ngươi vì Viên gia người báo thù, mới khăng khăng như thế."

Ngụy Thiên Lan ngữ khí biến đến lạnh lùng, "Vậy ta hỏi ngươi, làm Ngụy gia trưởng bối phận, ta có hay không cũng có thể giống như ngươi, liều lĩnh vì Ngụy Tốn báo thù?"

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Dĩ nhiên có khả năng!"

Ngụy Thiên Lan khẽ giật mình, rõ ràng ngoài ý muốn, "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Nếu là sợ hãi, sớm tại phát giác được ngươi trong bóng tối xuất hiện lúc, liền đã nhận thua, không phải sao?"

Ngụy Thiên Lan suy nghĩ nửa ngày, nói: "Xem ra, ta thế gian này Võ Tông xuất hiện, cũng căn bản là không có cách nhường ngươi có bất kỳ kiêng kị a. . ."

Hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ, tiếp tục nói, "Nếu ta khăng khăng mang đi Ngụy Tốn, ngươi sẽ làm thế nào?"

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Ngươi có khả năng thử một chút."

Tại thiếu niên manh mối sắc mặt, Ngụy Thiên Lan nhìn không ra có khẩn trương chút nào.

Từ đầu đến cuối đều bình tĩnh như vậy cùng thong dong.

Cái này khiến Ngụy Thiên Lan đã thấy kinh ngạc, lại thấy khác thường.

"Ta làm người Ngụy gia, không thể đi thẳng một mạch."

Ngụy Thiên Lan nói, "Nếu ngươi có thể ngăn cản ta nhất kích, sự tình hôm nay, ta lại không lẫn vào, như thế nào?"

Lục Dạ nói: "Ta nhưng không cách nào cam đoan, ngươi như ra tay có thể hay không chết."

Ngụy Thiên Lan: ". . ."

Để tay lên ngực tự hỏi, đây tuyệt đối là hắn nhân sinh lần thứ nhất, bị một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên uy hiếp như vậy!

Thậm chí, hắn đột nhiên lòng sinh một loại hoang đường cảm giác, thiếu niên trước mắt này phảng phất rất chờ mong hắn liều lĩnh ra tay!

Ngụy Thiên Lan trầm mặc.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Đến tột cùng là cái gì, sẽ để cho một thiếu niên như thế không coi Nhân Gian Võ Tông là chuyện?

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Bạch Đầu Nha, nội tâm cũng rung động không thôi.

Đại nhân quá mạnh!

Trên đời này ai dám giống hắn như vậy, chính diện Nhân Gian Võ Tông uy hiếp, căn bản không mang theo e ngại?

Người nào lại cảm tưởng tượng, đại nhân bây giờ mới Dẫn Linh cảnh tu vi?

Lần này, Lục Dạ chủ động mở miệng: "Nhìn ra được, các hạ là một cái có điểm mấu chốt tiền bối, có việc nên làm, có việc không nên làm."

"Ta đây cũng không ngại nói thẳng, vừa rồi trong chiến đấu, ta quyền kình đã xâm nhập Ngụy Tốn tạng phủ cùng sinh cơ bên trong, dù cho ngươi đem hắn mang về, cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết, thần tiên ra tay cũng cứu không được."

"Cái gì?"

Ngụy Thiên Lan sầm mặt lại, giữa lông mày hiển hiện không thể ngăn chặn sát cơ, "Thật chứ?"

Vị này Nhân Gian Võ Tông tức giận.

Lục Dạ lại không hề bị lay động, nói: "Ta nếu biết ngươi trong bóng tối quan chiến, tự nhiên rõ ràng muốn giết Ngụy Tốn, ngươi thế tất sẽ nhúng tay cản trở, vì vậy mới có thể dùng loại thủ đoạn này giết hắn."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Lan, "Lần này, các hạ tự nhiên có khả năng không cố kỵ gì ra tay rồi!"

Bạch Đầu Nha nghe được vô cùng lo sợ, nhất là Lục Dạ ngữ khí, để nó cảm giác liền muốn đang nói, nhanh tới giết ta đi, đừng nhịn!

Đơn giản tựa như đang cầu xin chết!

Ách, không đúng, là cầu chiến!

Bạch Đầu Nha thực sự không cách nào tưởng tượng, trong lòng nên là nghĩ như thế nào, mới khiến cho đại nhân như thế "Điên" .

Đổi lại người khác, Bạch Đầu Nha sớm mắng đối phương tìm đường chết ngốc khuyết.

Ngụy Thiên Lan trên thân sát cơ phun trào, ánh mắt biến đến lăng lệ như mũi kiếm.

"Tiểu gia hỏa, ta bản thương tiếc ngươi tài hoa, có thể cách làm của ngươi, lại làm cho ta rất thất vọng!"

Ngụy Thiên Lan khẽ nói.

Thanh âm vang lên lúc, hắn nâng tay phải lên.

Oanh

Cái kia bị ngăn cản ở ngoài nước mưa bỗng nhiên nổ vang, điên cuồng hội tụ tại Ngụy Thiên Lan nơi lòng bàn tay.

Dòng nước cuồn cuộn, ngưng tụ làm kiếm, lập tức kiếm khí ngút trời, kinh động sóng gió bốn phương tám hướng.

Trên bầu trời dày nặng mây mưa, đều bị phá ra một cái to lớn hang!

Cái kia thuộc về Nhân Gian Võ Tông khủng bố uy áp, nhường nơi xa rừng núi cỏ cây đều rung động lay động, hư không ong ong gào thét, giống như không chịu nổi.

Lục Dạ áo bào phồng lên, bay phất phới, thức hải bên trong, một khỏa tựa như tinh thần tổ sư ấn ký đang rung chuyển.

"Một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên, lại bức ta động thủ, a, cũng là thú vị!"

Ngụy Thiên Lan cười một tiếng, trong con ngươi lại nổi lên một vệt dứt khoát chi ý.

Bạch Đầu Nha lông vũ dựng thẳng, vong hồn đại mạo.

Có thể nó vẫn là trước tiên bay tới, cùng Lục Dạ sánh vai tại cùng một chỗ!

Trước đó, Lục Dạ từng mệnh lệnh nó không cho phép nhúng tay.

Có thể nó nhịn không được.

Cũng không muốn nhẫn!

Làm vì đại nhân trung thành nhất thuộc hạ, há có thể nhìn xem đại nhân đi liều mạng, chính mình lại núp ở phía sau một bên?

Cũng là tại Bạch Đầu Nha bay tới này một cái chớp mắt, Ngụy Thiên Lan ra tay rồi.

Trong lòng bàn tay do vô số giọt mưa ngưng tụ mà thành trường kiếm, mang theo một cỗ thao thiên dày nặng kiếm ý chém xuống..