Chương 73: Hai cái biến cố

Chương 73: Hai cái biến cố

Nhân Gian Võ Tông một đạo kiếm ý, nên kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy một kiếm này trảm ra lúc, mưa lớn mưa đêm bỗng nhiên đình trệ, phụ cận ngàn trượng hư không sụp đổ sụp đổ.

Mà chém ra một kiếm này Ngụy Thiên Lan, tựa như một tôn sừng sững nhân gian thần!

Bạch Diễm sơn bên trong yêu vật, đều bị chấn nhiếp, sắp nứt cả tim gan.

Phân bố Bạch Diễm sơn bên trong cường giả, đều lòng sinh đại kinh khủng.

Cái này là Nhân Gian Võ Tông.

Thiên Nhân giao cảm, Huyền Lô luyện đạo!

Đã có thể xảo đoạt một bộ phận thiên địa chi thế, dung luyện với bản thân uy thế bên trong.

Tiện tay nhất kích, liền có "Thiên địa oai" !

"Mẹ nó! Run cái gì run, ta làm sao khống chế không nổi chính ta!"

Bạch Đầu Nha tại run lẩy bẩy, một kiếm này uy năng, để nó sinh ra nguồn gốc từ bản năng kinh khủng.

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Thấy chết không sờn, cũng không có nghĩa là sẽ không kinh khủng.

"Cuối cùng ra tay rồi..."

Làm một kiếm này chém xuống lúc, Lục Dạ thâm thúy mắt sáng ngời như đuốc, dừng chân tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Liền giống bị Ngụy Thiên Lan một kiếm này chấn nhiếp vô pháp động đậy.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, lại phát sinh hai cái biến cố!

Nơi xa Hắc Ám rừng núi ở giữa, vang lên một tiếng bé không thể nghe tiếng bước chân.

Tại tiếng bước chân vang lên đồng thời, một đạo thân ảnh đã đột ngột ở giữa xuất hiện ở trong sân.

Đây là một cái vải bào nữ tử, khuôn mặt bình thường, tựa như bình thường có thể thấy được phu nhân.

Có thể nàng xuất hiện lúc, trên thân lại tỏ khắp ra một cỗ bá thiên tuyệt địa khí thế, một quyền hướng Ngụy Thiên Lan đánh ra.

Quyền kình quá lớn, như thần tiên đập xuống nhân gian, mang theo một cỗ lay động nhân tâm đại thế.

Này là cái thứ nhất biến cố.

Mà tại một bên khác, lại có một luồng mịt mờ thanh quang chợt hiện, ký kết vì một ngụm phi đao màu xanh, hóa ra một đạo huyền diệu đường vòng cung, từ phía sau chém về phía Ngụy Thiên Lan.

Phi đao màu xanh tinh quang sáng chói, lưỡi đao mang theo một vệt doạ người Lôi Đình tia điện.

Đây là cái thứ hai biến cố.

Hai cái biến cố, cơ hồ là tại Ngụy Thiên Lan trảm ra một kiếm kia đồng thời phát sinh.

Có thể Ngụy Thiên Lan lại giống biết trước.

Cái kia một đạo nguyên bản chém về phía Lục Dạ kiếm ý bỗng nhiên nhất chuyển, quét ngang chính diện đánh tới áo vải nữ tử.

Mà hắn đạp chân xuống, tay trái đột ngột hiển hiện một mặt thanh đồng lá chắn, quét về phía sau lưng.

Oanh

Vải bào nữ tử bá thiên tuyệt địa một quyền, bị Ngụy Thiên Lan kiếm ý ngăn trở.

Cả hai va chạm, lực lượng hủy diệt như gió lốc bao phủ thập phương.

Cùng một thời gian, cái kia một ngụm phi đao màu xanh trảm tại thanh đồng lá chắn lên.

Thanh đồng lá chắn trực tiếp nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Mà Ngụy Thiên Lan sớm đã thừa dịp này thời cơ, thân ảnh na di, hữu kinh vô hiểm tránh đi trận này "Tiền hậu giáp kích" !

"Vậy mà tránh khỏi..."

Lục Dạ có chút tiếc nuối, hắn thân ảnh sớm đã nhanh lùi lại đến nơi xa, chưa từng bị cái kia kinh khủng chiến đấu dư ba trùng kích.

Bạch Đầu Nha đầu hết sức mộng.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ đại nhân sớm đoán được, sẽ có người giết ra tới đối phó Ngụy Thiên Lan?

Nhất định là như vậy!

Bằng không, đại nhân trước đó vì sao không nên ép lấy Ngụy Thiên Lan ra tay?

Rõ ràng liền là dùng tự thân làm mồi nhử, tại vì hai vị kia cường giả bí ẩn sáng tạo cơ hội đánh lén!

Bạch Đầu Nha tự cho là đoán đúng chân tướng, bên trong lòng không khỏi một hồi kinh ngạc tán thán.

Mã đức, còn là đại nhân lợi hại!

"Ta Ngụy Thiên Lan có tài đức gì, lại nhường hai vị cùng một chỗ hợp lại đánh lén?"

Ngụy Thiên Lan trầm giọng mở miệng.

Hắn eo sống lưng như thương, mắt giống như kim đăng, quét nhìn cái kia đột ngột xuất hiện vải bào nữ tử.

"Ngươi thật sự vô đức không có năng lực, bằng không, làm sao đến mức dùng thân phận của Nhân Gian Võ Tông, đi khi dễ một tên tiểu bối?"

Vải bào nữ tử nhàn nhạt mở miệng.

Nàng thân ảnh thon gầy thon thả, hình dạng bình thường, có thể đứng vào lúc đó, trong cơ thể khí huyết thật giống như sông lớn Trường Giang dâng trào, để cho nàng một thân khí thế càng cường thịnh.

Hoàn toàn chính xác có thể dùng "Bá thiên tuyệt địa" để hình dung.

Đối với vải bào nữ tử mỉa mai, Ngụy Thiên Lan không để ý.

Hắn quét qua nơi xa bóng đêm  nói, "Linh Hồ Yêu Vương, như là đã ra tay, gì không hiện thân gặp mặt?"

Thanh âm truyền đi rất xa.

Linh Hồ Yêu Vương?

Bạch Đầu Nha nhịn không được truyền âm hỏi: "Đại nhân, ngài sớm biết người kia là Linh Hồ Yêu Vương?"

Lục Dạ truyền âm đáp lại nói: "Không biết, cũng càng không nhận ra các nàng, chỉ biết là các nàng một mực tàng trong bóng tối."

Bạch Đầu Nha ngơ ngẩn, bỗng nhiên ý thức được, chính mình vừa rồi suy đoán có chút không đúng!

Mà lúc này, nơi xa trong bóng tối truyền đến một đạo trong veo thanh âm dễ nghe:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng vị kia đạo hữu cũng không phải cùng một bọn."

Nương theo thanh âm, một cái thân mặc xanh nhạt váy dài thiếu nữ, phiêu nhiên đi tới.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, chói lọi, khóe môi ngậm lấy một vệt ý cười, một đôi vũ mị xinh đẹp cặp mắt đào hoa linh tính mười phần.

Tại nàng tinh tế tay ngọc bên trong, vuốt vuốt một thanh phi đao màu xanh, lôi mang nhập vào xuất ra, hồ quang điện lấp lánh.

Rõ ràng, vừa rồi từ phía sau đánh lén Ngụy Thiên Lan, chính là nàng.

"Thật đúng là Linh Hồ Yêu Vương!"

Bạch Đầu Nha trố mắt.

"Cái gì Linh Hồ Yêu Vương, nên gọi ta là tỷ tỷ mới đúng."

Quần màu lục thiếu nữ cười mỉm uốn nắn một thoáng.

Sau đó, nàng nhất chỉ Bạch Đầu Nha, nói với Ngụy Thiên Lan, "Ừ, cái kia là đệ đệ ta, ta là vì nó tới."

Ngụy Thiên Lan ồ một tiếng  nói, "Nói như vậy, ta nếu chỉ giết Lục Dạ, ngươi liền sẽ không nhúng tay?"

Còn không đợi quần màu lục thiếu nữ trả lời, Bạch Đầu Nha đã lớn tiếng nói: "Lão Tử cùng đại nhân nhà ta chung sinh tử, cùng tiến lùi!"

Quần màu lục thiếu nữ chớp chớp cặp mắt đào hoa, cười nói, "Tốt đệ đệ, thật trượng nghĩa!"

Ngụy Thiên Lan mày nhăn lại.

Ý thức hắn đến, không có khả năng lại để cho Linh Hồ Yêu Vương không đếm xỉa đến.

"Các hạ là ai, vì sao theo chưa từng thấy qua?"

Ngụy Thiên Lan ánh mắt nhìn về phía áo vải nữ tử.

Hắn hiểu rõ Linh Hồ Yêu Vương quá khứ, như một đánh một chém giết, hắn cũng là không sợ.

Nhưng hắn lại nhìn không thấu cái kia áo vải nữ tử lai lịch, trong lòng có chút cố kỵ.

"Ta cũng không phải là Đại Càn tu sĩ."

Áo vải nữ tử nói, "Này tới chỉ có một cái mục đích, tại Xuân Liệp bên trong vì Lục Dạ hộ đạo! Ngươi như không cam tâm, cũng có thể động thủ lần nữa thử một chút."

Ngụy Thiên Lan híp híp mắt mắt, chợt nhìn về phía Lục Dạ, cảm khái nói: "Ngươi đêm nay nhất định phải dây dưa để cho ta giết ngươi, hẳn là muốn mượn hai vị này tay, nắm ta triệt để lưu lại?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ngươi nếu không phải sớm phát giác được các nàng hai vị tàng trong bóng tối, đêm nay vừa lại không cần đối ta như vậy khách khí?"

Bạch Đầu Nha lúc này mới đột nhiên phản ứng lại.

Trước đó, Ngụy Thiên Lan sau khi xuất hiện, một bộ dàn xếp ổn thỏa dáng vẻ, căn vốn không có ý định vì Ngụy Tốn ra mặt, chỉ muốn rời đi.

Nguyên lai cũng không là Ngụy Thiên Lan lòng dạ rộng rãi, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, mà là cố kỵ Linh Hồ Yêu Vương cùng vải bào nữ tử!

Mắt thấy bị Lục Dạ nhìn thấu, Ngụy Thiên Lan cũng không che giấu nữa, thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, nếu không phải hai vị kia đạo hữu tại, ta đêm nay tại xuất hiện lúc, ngươi đã chết!"

Bạch Đầu Nha lẩm bẩm nói: "Mã đức, này Lão Đăng đơn giản quá biết diễn kịch! Ta trước đó lại còn coi hắn là cái có đại cách cục người đâu!"

Lục Dạ lơ đễnh nói: "Một cái nhân gian Võ Tông, liền là cách cục lại lớn, đối mặt chính mình tộc nhân gặp nạn, há có thể có thể nói buông xuống liền để xuống?"

"Lục Tinh Di cũng là có tốt chất tử!"

Ngụy Thiên Lan cũng không để ý tới Lục Dạ trào phúng, cười nói, "Bất quá, ngươi cũng thấy đấy, liền là hai vị kia đạo hữu ra tay, cũng không thể làm gì được ta! Này chỉ sợ không phải ngươi muốn nhìn đến a?"

Lục Dạ cũng cười, "Ngụy Tốn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, mục đích của ta đã đi đến, đủ."

Ngụy Thiên Lan vẻ mặt nụ cười ngưng kết.

Hắn hít thở sâu một hơi, nhìn chằm chằm Lục Dạ chân thành nói: "Cùng Ngụy gia kết thù, có thể được làm tốt tiếp nhận Ngụy gia lửa giận chuẩn bị!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Trước khi đi mang tới Ngụy Tốn.

"Hai vị tiền bối, mau đuổi theo a, giết cái kia Lão Đăng!"

Bạch Đầu Nha kêu to.

Có thể Linh Hồ Yêu Vương trắng nõn đầu ngón tay đùa bỡn phi đao màu xanh, ngoảnh mặt làm ngơ.

Áo vải nữ tử đứng ở đó, không nhúc nhích  đồng dạng chưa từng ngăn cản.

Ngụy Thiên Lan thân ảnh liền như vậy dần dần tan biến ở trong màn đêm.

Lục Dạ chỉ cười cười.

Không hề nói gì..