Chương 74: Hiểu lầm

Chương 74: Hiểu lầm

Bạch Đầu Nha ngây ngẩn cả người.

"Linh Hồ tỷ tỷ, ngươi vì sao không ra tay? Không thấy lão gia hỏa kia vừa rồi khi dễ đại nhân nhà ta?"

Nó rất tức giận.

Linh Hồ Yêu Vương thở dài: "A Tổ, tỷ tỷ chỉ để ý an nguy của ngươi, minh bạch chưa?"

Bạch Đầu Nha ánh mắt ảm đạm  nói, "Cũng đúng, ta không nên cưỡng cầu ngươi ra tay, ta cũng rõ ràng, ngươi là bởi vì bà bà duyên cớ, mới đối với ta tốt."

Nó đột nhiên quay đầu, nhìn về phía áo vải nữ tử, "Ngươi vì sao lại không giúp đỡ? Rõ ràng nói chính mình là đại nhân nhà ta Hộ Đạo giả, nhưng vì sao thờ ơ?"

Áo vải nữ tử mặt không chút thay đổi nói: "Ta chỉ phụ trách vì Lục Dạ hộ đạo, không chịu trách nhiệm giúp hắn giết địch."

Linh Hồ Yêu Vương nói: "A Tổ đệ đệ, bất kể như thế nào, ta cùng vị đạo hữu này đồng loạt ra tay, cũng tính giúp Lục Dạ đuổi đi Ngụy Thiên Lan, cũng không thật thấy chết không cứu."

"Ngươi nên rõ ràng, đêm nay nếu không phải ta cùng vị đạo hữu này ra tay, Lục Dạ sợ là..."

Nói còn chưa dứt lời, có thể Bạch Đầu Nha đã hiểu rõ.

Nó trầm mặc, bởi vì vô pháp phủ nhận.

Nhưng trong lòng lại thấy hết sức biệt khuất.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng là hỗ trợ, nhưng vì sao không thể một giúp đến cùng.

Ngược lại cho người cảm giác, tựa như bố thí đồng dạng!

Lục Dạ ôn thanh nói, "A Tổ, ngươi lui ra sau."

Bạch Đầu Nha hít thở sâu một hơi, nói: "Đại nhân, mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, nhỏ vĩnh viễn cùng ngài cùng sinh tử, cùng tiến thối!"

Vỗ cánh bay về phía nơi xa.

"Lục Dạ, ta lời kế tiếp có chút chói tai, ngươi chớ muốn để ở trong lòng."

Linh Hồ Yêu Vương nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "A Tổ là đệ đệ ta, mà hắn xem ngươi là có thể chung sinh tử bằng hữu, ngươi như tiếp tục đem mình làm làm nó 'Đại nhân ' đã có thể không thích hợp!"

Lục Dạ cười nói: "Còn nữa không?"

Linh Hồ Yêu Vương khẽ giật mình, ở trước mắt này huyền y thiếu niên sắc mặt, nàng hồn nhiên không nhìn thấy một tia nhụt chí cùng khí tức phẫn nộ.

Vẫn như cũ thong dong như vậy cùng trầm tĩnh.

Suy nghĩ một chút, Linh Hồ Yêu Vương nói một câu ý vị khó hiểu, "Long xà khởi lục, là họa không phải phúc, ngươi nhược minh trắng, có thể nhất định phải lưu tâm."

Lục Dạ khẽ giật mình.

Mà Linh Hồ Yêu Vương đã đi xa.

Nếu không phải niệm tại A Tổ về mặt tình cảm, nàng sẽ không vẽ vời thêm chuyện đi nhắc nhở Lục Dạ.

"Nhìn ra được không, ngươi vừa rồi dây dưa Ngụy Thiên Lan ra tay cử động, đã dẫn tới Linh Hồ Yêu Vương bất mãn."

Áo vải nữ tử quay người, một đôi Linh nhuận xinh xắn mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Các hạ trong lòng cũng hết sức không thoải mái a?"

Áo vải nữ tử thản nhiên nói: "Không sai, vừa rồi có ta cùng Linh Hồ Yêu Vương tàng trong bóng tối, nhường Ngụy Thiên Lan căn bản không dám vọng động."

"Mà Ngụy Thiên Lan lúc ấy cũng đã nói, ngươi chỉ cần dừng tay, hắn cam đoan ngươi cùng Ngụy Tốn ở giữa ân oán xóa bỏ, về sau Ngụy gia cũng sẽ không truy cứu, vì sao ngươi lại không đáp ứng?"

Áo vải nữ tử thở dài: "Càng làm cho ta không thể nào hiểu được chính là, ngươi nếu xác nhận Ngụy Tốn đã định trước chắc chắn phải chết, nhưng vì sao nắm chân tướng nói ra? Đơn giản quá lỗ mãng!"

Ngôn từ ở giữa, có không hiểu, càng nhiều thì là tức giận.

Lục Dạ nói: "Các hạ cho rằng, ta như thế chấp nhất đi khiêu khích Ngụy Thiên Lan, liền là muốn lợi dụng ngươi cùng Linh Hồ Yêu Vương cùng một chỗ giết Ngụy Thiên Lan a?"

Áo vải nữ tử nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Lục Dạ nói: "Nhường ngươi cùng Linh Hồ Yêu Vương sinh khí nguyên nhân, cũng tại đây?"

Áo vải nữ tử không có phủ nhận, "Lúc ấy chỉ cần ngươi chịu lui một bước, Ngụy Thiên Lan cũng không dám ra tay độc ác! Mà ngươi lúc đó cách làm, trong mắt của ta, liền là không biết đúng mực!"

"Mà tại Linh Hồ Yêu Vương xem ra, ngươi là đang lợi dụng cái kia Bạch Đầu Nha tính mệnh, khiến cho nàng không thể không ra tay hỗ trợ!"

"Ngươi một cái Dẫn Linh cảnh người trẻ tuổi, sao có thể gan lớn đến đi tính toán cùng lợi dụng ta cùng một vị Yêu Vương? Cũng quá không biết lớn nhỏ!"

Lời nói này, đã hết sức không khách khí, có một loại trưởng bối răn dạy phạm sai lầm vãn bối ý vị.

Lục Dạ cũng không để ý, nói: "Ta đều không nói rõ lí do, các hạ liền nắp hòm kết luận, trách cứ tại ta, cái này không được đâu?"

Áo vải nữ tử cau mày nói: "Nói rõ lí do? Có khả năng, ta cho ngươi cơ hội giải thích."

Ngôn từ ở giữa đã mang theo lãnh ý.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình cũng nói nhiều như vậy, Lục Dạ rõ ràng không có nghe tiến vào trong lòng, không có hối cải dấu hiệu.

Lục Dạ nói: "Thứ nhất, ta không có có lợi dụng ngươi cùng Linh Hồ Yêu Vương đi giết Ngụy Thiên Lan dự định."

"Nguyên nhân rất đơn giản, lúc ấy ta căn bản không biết, ngươi cùng Linh Hồ Yêu Vương đến tột cùng là ai, lại là địch hay bạn."

Áo vải nữ tử vô ý thức nói, "Đã ngươi có thể phát giác được ta cùng Linh Hồ Yêu Vương, vì sao không thể trước giờ hỏi một chút?"

Lục Dạ chân thành nói: "Ta chẳng qua là Dẫn Linh cảnh tu vi, đổi lại là các hạ, tại loại này nguy cấp vạn phần tình huống dưới, sẽ chủ động đi cùng hai cái không rõ lai lịch cường đại nhân vật trao đổi sao?"

Lục Dạ lại hỏi: "Lúc ấy, các ngươi vì sao không nói trước truyền âm nói với ta? Dùng tu vi của các ngươi, truyền âm mà thôi, tính việc khó gì?"

Áo vải nữ tử thần sắc đọng lại, ngậm miệng không trả lời được.

Lục Dạ tiếp tục nói: "Ta không biết vị kia là Linh Hồ Yêu Vương, cũng không biết ngươi là ta Hộ Đạo giả, tự nhiên không biết ý đồ của các ngươi."

"Này các loại tình huống dưới, ta chỉ có thể cùng Ngụy Thiên Lan ăn thua đủ, dùng Ngụy Thiên Lan tới bức bách các ngươi xuất hiện, như thế mới có thể nhận ra, các ngươi đến tột cùng là địch nhân, vẫn là bằng hữu."

Áo vải nữ tử trầm mặc.

Lục Dạ lời nói này, hoàn toàn chính xác để cho nàng vô pháp phản bác.

"Ta duy nhất dám khẳng định là, Ngụy Thiên Lan cùng các ngươi không phải cùng một bọn. Hắn đối ta khách khí như vậy, yên tĩnh có thể lựa chọn dàn xếp ổn thỏa cũng không dám liều lĩnh giết ta, chắc chắn cùng hai vị có quan hệ."

Lục Dạ nói, "Vì vậy, ta quyết định đánh cược một keo."

"Như hai vị đồng dạng vì giết ta tới, như vậy giống như Ngụy Thiên Lan, đều sẽ bị ta Lục Dạ coi là kẻ địch đối đãi."

"Nếu không phải, thì tốt nhất."

Lục Dạ nói rõ lí do xong, ngước mắt nhìn áo vải nữ tử, "Này chính là ta ngay lúc đó suy tính, cho nên, các hạ nhằm vào ta những cái kia thành kiến cùng răn dạy, ta một mực không tiếp thụ!"

Áo vải nữ tử ngơ ngẩn, vẻ mặt âm tình bất định, chính mình giống như thật trách lầm Lục Dạ rồi?

Lục Dạ chợt mà nói: "Các hạ tự xưng là ta Hộ Đạo giả, có thể cho đến hiện tại, ta cũng không rõ ràng các hạ đến tột cùng lai lịch ra sao, lại thế nào thành ta Hộ Đạo giả! Lại để cho ta như thế nào tin được?"

Lời nói này, đơn giản tựa như bạo kích.

Dùng áo vải nữ tử tâm tính, đều thấy một hồi không được tự nhiên, mặt mũi không nhịn được.

Nửa ngày, nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Thật có lỗi, xem trước khi đến là ta hiểu lầm."

Dừng một chút, nàng tự giới thiệu mình, "Ta tên là Liễu Cấm, cùng Tần Vô Thương là đạo hữu, cũng là Thanh Ly nha đầu Hộ Đạo giả."

"Lần này Xuân Liệp trước đó, Tần Vô Thương mời ta ra tay, hỗ trợ vì ngươi hộ đạo."

"Hắn còn phân phó ta, trừ phi thời khắc sống còn, không muốn can thiệp ngươi tại Xuân Liệp bên trong hành động."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai này Liễu Cấm, là tương lai mình nhạc phụ thỉnh người!

Trách không được.

Chính mình có việc, nhạc phụ là thật hỗ trợ a!

Lục Dạ trong lòng cảm khái, ngoài miệng thì nói ra: "Các hạ không cần phải khách khí, hiểu lầm cởi ra liền tốt."

Liễu Cấm nói: "Hiểu lầm về hiểu lầm, có thể ta vẫn là cho rằng, ngươi vừa rồi cách làm quá mức lỗ mãng! Nhưng... Nếu sự tình đã nói ra, còn chưa tính, ta đương nhiên sẽ không lại cùng ngươi một cái vãn bối tính toán chi li."

Lục Dạ khẽ giật mình, cái gì gọi là còn chưa tính?

Còn không cùng ta so đo!

Rõ ràng là ngươi tự cho là đúng, đã làm sai trước, ta có thể nhẫn nhịn giải thích cho ngươi, mà không phải cùng ngươi so đo, đã không tệ!

Lục Dạ có chút không vui.

Có thể nhớ lấy Tần Vô Thương thể diện, Lục Dạ cuối cùng vẫn không nói gì.

Cùng một cái tự cao tự đại, tự cho là đúng nữ nhân tranh luận, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn nhất cách làm.

Cũng không đáng.

Liễu Cấm vẻ mặt thư giãn nói, "Ta vừa rồi những lời kia, cũng là vì ngươi tốt, chắc hẳn ngươi cũng sẽ lý giải, đúng không?"

Cái gì gọi là ta sẽ lý giải?

Nhận vì người khác sai, liền tăng thêm chỉ trích.

Làm chính mình sai, liền nhận vì người khác có thể hiểu được?

Thật đúng là nghiêm tại luật người, rộng dùng kiềm chế bản thân a!

Lục Dạ trong lòng càng khó chịu, nhưng vẫn gật đầu.

Liễu Cấm là nhạc phụ mời tới, hỗ trợ là tình cảm, không giúp là an phận.

Có thể lý giải.

Nhưng, đối với Liễu Cấm vì chính mình hộ đạo, Lục Dạ đã không hiểu ý tồn cảm kích.

Nhân tình ở giữa thân, sơ, xa, gần, Lục Dạ vẫn là tự hiểu rõ.

Hắn sẽ chỉ cảm kích nhạc phụ Tần Vô Thương.

Nắm khoản này nhân tình, tính tại nhạc phụ trên thân.

Mắt thấy Lục Dạ không lên tiếng, Liễu Cấm còn tưởng rằng Lục Dạ đã biết sai đổi sai, trong đôi mắt khó được hiển hiện một vệt vẻ tán thưởng.

"Giống ngươi như vậy người thiếu niên, khó tránh khỏi sẽ mắc sai lầm lầm, chỉ cần thành tâm sửa lại, nhất định thành đại khí!"

Liễu Cấm tán thưởng nói.

Lục Dạ: "...".