Chương 75: Giải phong tổ sư ấn ký!

Chương 75: Giải phong tổ sư ấn ký!

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi.

Thầm nghĩ trong lòng, chính mình nhạc phụ từ nơi nào mời đến dạng này một cái hiếm thấy nữ nhân.

Đơn giản tuyệt!

Liễu Cấm lại hồn nhiên không biết Lục Dạ ý nghĩ trong lòng.

Nàng lẩm bẩm nói: "Ta từng cùng Tần Vô Thương nói đến, căn bản không coi trọng ngươi cùng Thanh Ly, đã từng kiến nghị Tần Vô Thương, muốn đem các ngươi hai cái mở ra."

Lục Dạ lông mày nhíu lại, còn có loại sự tình này?

Liễu Cấm tiếp tục nói, "Lúc ấy ta cho rằng, ngươi cùng Thanh Ly không phải người của một thế giới, ngươi tồn tại chỉ sẽ ảnh hưởng Thanh Ly sau này đạo đồ, mà bây giờ..."

Suy nghĩ một chút, Liễu Cấm này mới nói: "Ta đối cái nhìn của ngươi hoàn toàn chính xác đổi cái nhìn một chút."

Trên thực tế, Lục Dạ đêm nay biểu hiện, hoàn toàn chính xác vượt quá nàng dự kiến, cũng vượt qua nàng dự đoán.

Trên đời này, lại có cái nào Dẫn Linh cảnh thiếu niên, tại đối mặt Nhân Gian Võ Tông lúc, vẫn có thể làm đến bước này?

Tối thiểu Liễu Cấm chưa thấy qua.

Nhưng, Liễu Cấm lo lắng Lục Dạ kiêu ngạo, nên gõ vẫn là đến gõ, miễn cho đắc ý quên hình.

Vì vậy, nàng lại bổ sung một câu, "Nhưng, còn còn thiếu rất nhiều!"

Liễu Cấm vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, Thanh Ly thiên phú rất đặc thù, bây giờ nàng đã là Đại Càn thiên hạ trẻ tuổi nhất Kim Đài cảnh tu sĩ!"

"Mà tại về sau, nàng không sớm thì muộn muốn đi trước Linh Thương Giới đỉnh cấp đạo thống bên trong tu hành!"

Lục Dạ thầm nghĩ, Linh Thương Giới tốt.

Về sau giống như mình cũng muốn đi Linh Thương Giới, đi cho thức hải bên trong những tổ sư kia ấn ký hoàn thành "Nguyện vọng" !

Liễu Cấm tiếp tục nói, "Trên đời này sự tình gì đều sẽ biến, tại Đại Đạo trên đường, một khi khoảng cách xa, thời gian dài, tình cảm cũng sẽ biến."

"Thuốc đắng dã tật, nói thật khó nghe, ta nói câu không khách khí, dùng ngươi bây giờ điểm này thành tựu, về sau muốn đuổi kịp Thanh Ly, còn có rất xa xôi đường muốn đi."

"Thậm chí... Cực khả năng cả đời đều đuổi không kịp!"

Liễu Cấm thăm thẳm thở dài, "Nói này chút, chỉ hy vọng ngươi trong lòng hiểu rõ, tự hiểu rõ tự thân tình cảnh, thấy rõ hiện thực."

Lần này căn dặn, Liễu Cấm tự nhận hoàn toàn phát ra từ phế phủ, đổi lại trước kia, nàng đều khinh thường nói như vậy.

Lục Dạ vẫn như cũ rất trầm mặc.

Không phải là không muốn nói, mà là triệt để bó tay rồi.

Cũng lười lại nói cái gì.

"Có một vấn đề, ta rất hiếu kì."

Liễu Cấm đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Trước đó nếu ta cùng Linh Hồ Yêu Vương không tại, ngươi làm ứng đối ra sao Ngụy Thiên Lan?"

Lục Dạ làm sao nghe không ra, lời nói này nhìn như là hỏi thăm, kì thực liền là muốn nói, không có nàng và Linh Hồ Yêu Vương, chính mình đã định trước sẽ bị Ngụy Thiên Lan giết chết?

Đối với cái này, Lục Dạ chỉ cười cười, vẫn như cũ không có lên tiếng tiếng.

Lòng người thành kiến là tòa núi lớn, không phải tùy tiện liền có thể dọn đi.

Như đổi lại là kẻ địch, Lục Dạ cũng sẽ không nhịn đến bây giờ.

Xét đến cùng, Liễu Cấm là Tần Vô Thương mời tới giúp đỡ, lại là Tần Thanh Ly Hộ Đạo giả.

Lục Dạ dù cho lại không phóng khoáng, cũng sẽ không tại chút chuyện này thượng kế so sánh.

Liễu Cấm vốn còn muốn hỏi một chút Lục Dạ, về sau dự định ứng đối ra sao đến từ Ngụy gia trả thù.

Nhưng cuối cùng nhịn được.

Vấn đề như vậy, đối một thiếu niên mà nói, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Càn, ai có thể dám cam đoan, có thể chịu được một cái trấn quốc thế gia lửa giận?

Mà lúc này, Lục Dạ thình lình hỏi: "Các hạ cảm thấy, như Ngụy Thiên Lan chết tại Bạch Diễm sơn, Ngụy gia liệu sẽ nắm món nợ này tính tại trên đầu ta?"

Cái gì?

Liễu Cấm kém chút hoài nghi nghe lầm.

Như đúng như này, toàn bộ Đại Càn thiên hạ sợ là sẽ phải vì thế oanh động.

Dù sao, một vị Nhân Gian Võ Tông chết, mang đến ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Đừng nói hoài nghi Lục Dạ, tham dự lần này Xuân Liệp tất cả mọi người, chỉ sợ đều sẽ bị Ngụy gia xem như người bị tình nghi đối đãi!

"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút."

Lục Dạ cười cười, quay người hướng xa xa hang núi đi đến.

"Ngươi đi nơi nào?"

"Mệt mỏi, nghỉ một chút, xin các hạ tự tiện."

Liễu Cấm thoải mái, trải qua chuyện tối nay, Lục Dạ dạng này người trẻ tuổi, thể lực cùng thần tâm sợ là tiêu hao nghiêm trọng, sống đến bây giờ, đã là khó được.

...

"A Tổ, Lục gia sớm bị không biết nhiều ít con mắt để mắt tới, tình cảnh chi nguy hiểm, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Một chỗ yên lặng địa phương không người, Linh Hồ Yêu Vương ôn nhu nhắc nhở, "Nếu là có thể, ta hi vọng ngươi về sau phân rõ cùng Lục Dạ quan hệ."

Bạch Đầu Nha lạnh lùng nói, "Đến, giết ta!"

"A Tổ, ngươi này là ý gì?"

Linh Hồ Yêu Vương kinh ngạc.

Bạch Đầu Nha nói: "Ta chết đi, mới sẽ rời đi đại nhân bên người, ta như sống sót, đời này cùng định đại nhân nhà ta!"

Linh Hồ Yêu Vương: "..."

Nàng đang muốn lại khuyên, Bạch Đầu Nha đã nổi trận lôi đình mắng:

"Đừng tưởng rằng ngươi là Yêu Vương ta cũng không dám mắng ngươi, mỗ mỗ đều mặc kệ ta, cần ngươi nhiều chuyện?"

"Nói cho ngươi, dù cho trời đất sụp đổ, chỉ cần ta A Tổ bất tử, người nào cũng đừng hòng tách ra ta cùng đại nhân quan hệ!"

"Dù cho đại nhân đuổi ta đi, ta đều không đi!"

Bạch Đầu Nha nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, trực tiếp vỗ cánh bay đi

Linh Hồ Yêu Vương hết sức mộng.

A Tổ đến tột cùng trúng cái gì tà, làm sao lại quyết tâm muốn đi theo Lục Dạ?

...

Trong sơn động.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, trong lòng hết sức không thoải mái.

Tối nay, Linh Hồ Yêu Vương cùng Liễu Cấm xuất hiện, đích thật là hỗ trợ.

Nhưng loại này hỗ trợ, nhường Lục Dạ không thích.

Này ngược lại cũng thôi.

Vô luận là Liễu Cấm, vẫn là cái kia Linh Hồ Yêu Vương, còn mượn cơ hội gõ chính mình!

Mặc dù Linh Hồ Yêu Vương ngoài miệng không nói, có thể Lục Dạ rõ ràng, đối phương đã cho rằng, chính mình tồn tại, chỉ sẽ liên lụy A Tổ.

Bằng không, Linh Hồ Yêu Vương như thế nào nói, A Tổ gọi mình "Đại nhân" cái chức vị này hết sức không thích hợp?

Như thế nào nói "Long xà khởi lục, là họa không phải phúc" ?

Như thế nào lại nói, đêm nay nếu không phải nàng ra tay, chính mình liền sẽ gặp nạn?

Nghiễm nhiên một bộ ân nhân cứu mạng giọng điệu.

Hiệp Ân tự trọng!

Đến mức Liễu Cấm...

Lục Dạ đều chẳng muốn nói cái gì.

"Xét đến cùng, các nàng đều coi là, đêm nay không có các nàng cứu mạng, ta Lục Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ..."

Lục Dạ vuốt vuốt đầu lông mày, "Có thể các nàng đã định trước không hiểu, nếu các nàng tối nay là kẻ địch, đã sớm cùng Ngụy Thiên Lan cùng chết!"

"Không được, không thể liền nhịn như thế!"

Lục Dạ ánh mắt chỗ sâu, dâng lên một vệt bùng cháy hỏa diễm.

Ngày mai Xuân Liệp liền đem kết thúc, Lý gia, Phương gia, Thiên Hà quận thành cùng Phan gia lực lượng, đều đã bị bị thương nặng.

Chính là Ngụy Tốn, cũng đã đã định trước chắc chắn phải chết.

Nhưng, còn chưa đủ!

Một trận Xuân Liệp mà thôi, những địch nhân kia lại chà đạp quy tắc, liên hợp cùng một chỗ điên cuồng nhằm vào chính mình.

Thậm chí, còn có Ngụy Thiên Lan dạng này người ở giữa Võ Tông ra sân!

Bọn hắn không kiêng nể gì như thế, dựa vào cái gì chính mình không thể?

Lục Dạ luôn luôn không phải nuốt giận vào bụng tính tình.

Lục gia tình cảnh đều đã đến mức độ này, ẩn nhẫn thì có ích lợi gì?

Làm ra quyết đoán về sau, Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, mà tại trong thức hải của hắn, một khỏa ánh vàng rực rỡ sao trời kịch liệt rung chuyển.

Đó là mười chín cái tổ sư ấn ký một trong.

Tại Thiên Hà học phủ, đối mặt Tiết Bạch Tùng uy hiếp lúc, Lục Dạ từng muốn vận dụng.

Đêm nay đối mặt Ngụy Thiên Lan uy hiếp lúc, Lục Dạ cũng đã chuẩn bị vận dụng.

Có thể hai lần cũng không kịp phát huy được tác dụng.

Mà giờ khắc này, Lục Dạ trong lòng ý khó bình, không muốn nhịn nữa!

Hắn cần nhờ lần này Xuân Liệp, nắm hết thảy nhằm vào Lục gia thế cục triệt để đảo loạn!

Cần cho những cái kia giống Linh Hồ Yêu Vương đồng dạng, xem "Long xà khởi lục, là họa không phải phúc" người một cái cảnh cáo!

Trọng yếu nhất chính là, hắn cần ra một hơi!

Tâm có bất bình ý?

Vậy liền

Bạt Đao trảm phiền muộn!

Một cỗ khủng bố vô biên khí tức, tại thức hải bên trong tuôn ra.

Viên kia ánh vàng rực rỡ tổ sư ấn ký, tại lúc này triệt để thức tỉnh.

Giống như mở ra phong ấn.

Gần như đồng thời, một đạo phóng khoáng thanh âm tại Lục Dạ thần hồn vang lên:

"Lục lão đệ, giết ai?".