Chương 76: Tổ sư Mạch Trần

Chương 76: Tổ sư Mạch Trần

Trước tờ mờ sáng đêm, là hắc ám nhất.

Đối Phan Sấu Hổ, Tiết Bạch Tùng đám người mà nói, đêm nay cũng gian nan nhất.

Kỳ hạn ba ngày Xuân Liệp, sau khi trời sáng liền đem kết thúc.

Có thể cho đến trước mắt, diệt sát Lục Dạ mưu tính lại lần lượt thất bại.

Sớm bảo mọi người tức sôi ruột khí.

Không biết, không thể nghi ngờ nhất dày vò lòng người.

Đến bây giờ, còn không có người biết rõ, Ngụy Tốn có hay không đã giết chết Lục Dạ.

"Như một phần vạn Lục Dạ sống đến cuối cùng, làm sao bây giờ?"

Điền Bác Hùng đột nhiên truyền âm nói.

Mọi người yên lặng, kết quả như vậy, người nào cũng không muốn nhìn thấy.

"Chỉ hy vọng, tuyệt đối đừng phát sinh loại sự tình này..."

Lý Uyên Trùng thì thào.

Căn bản không cần nghĩ, Lý Uyên Trùng liền biết, một khi Lục Dạ còn sống trở về, bằng vào "Ăn cướp" lấy được con mồi, đủ nhường Lục gia thu hoạch được Xuân Liệp đệ nhất thành tích!

Ừm

Bỗng dưng, Phan Sấu Hổ bỗng nhiên vươn người đứng dậy, giương mắt nhìn về phía nơi xa Bạch Diễm sơn.

Oanh

Một đạo thuộc về Nhân Gian Võ Tông khí thế khủng bố tại Bạch Diễm sơn chỗ sâu xuất hiện, giống lang yên bay thẳng trên bầu trời đêm.

Khí thế như cầu vồng, kinh thiên động địa.

Một màn này  đồng dạng kinh động đang ngồi những đại nhân vật kia, tất cả đều đứng dậy, khiếp sợ nhìn sang.

"Nguyên lai là Ngụy Thiên Lan!"

Phan Sấu Hổ lộ ra sắc mặt khác thường, "Trách không được Ngụy Tốn tiểu tử kia không có sợ hãi, vậy mà thỉnh động Ngụy lão thất."

Làm Thương Châu thập đại Nhân Gian Võ Tông một trong, Phan Sấu Hổ liếc mắt nhận ra, đó là thuộc về Ngụy Thiên Lan đặc hữu khí tức.

"Có Ngụy lão thất ra tay, Lục Dạ chắc chắn phải chết!"

Phan Sấu Hổ cười rộ lên.

Những đại nhân vật kia đều tinh thần phấn chấn.

Lý Uyên Trùng càng là cười đối Phương Hồng Đồ nói: "Phương huynh, Lục Dạ đã đã định trước chắc chắn phải chết, ngươi cũng không cần nuốt phân tự sát."

Không ít người đều bật cười.

Xuân Liệp bắt đầu trước, Phương Hồng Đồ từng ngay trước mặt Lục Dạ quẳng xuống ngoan thoại, nói Lục Dạ như có thể còn sống trở về, hắn liền nuốt phân tự sát.

Phương Hồng Đồ cũng cười.

Chỉ cần Lục Dạ chết, hắn không sợ bị giễu cợt!

"Nhân Gian Võ Tông đều xuống tràng, bọn hắn đây là muốn nắm Lục Dạ triệt để đuổi tận giết tuyệt a!"

Lữ Triệt hai gò má xanh mét, giận đến lồng ngực muốn nứt.

Làm một vị kim bào đô thống, hắn nhân sinh lần thứ nhất nhìn thấy, một vị Nhân Gian Võ Tông lại không tiếc xuống tràng đi đối phó một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên!

Đơn giản quá hèn hạ!

Tề Thanh Vân thở dài một tiếng, hắn đều chưa từng thấy qua vô sỉ như vậy sự tình.

Quá phận!

"Không đúng?"

Đột nhiên, Phan Sấu Hổ thấy, tại cái kia Bạch Diễm sơn chỗ sâu, vậy mà đồng thời lại xuất hiện hai đạo Nhân Gian Võ Tông khí tức!

"Cái này. . ."

Phan Sấu Hổ chấn động trong lòng, triệt để vô pháp trấn định, "Bạch Diễm sơn chỗ sâu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

...

Trong sơn động.

Một đạo gần như hư ảo cao lớn thân ảnh, xuất hiện tại Lục Dạ bên cạnh.

"Lão đệ, giết ai?"

Cao lớn thân ảnh là người nam tử, thân mang áo bào trắng, tuấn mỹ phong lưu, mi tâm thiên sinh một đạo hình như ngọn lửa kim văn.

Mới mới xuất hiện, áo bào trắng nam tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp muốn giết người.

Ngôn từ ở giữa sát ý, lộ rõ trên mặt.

"Mạch Trần lão ca, lần này..."

Lục Dạ đang muốn nói rõ lí do.

Áo bào trắng nam tử ngắt lời nói: "Ngươi nếu thức tỉnh ấn ký của ta lực lượng, khẳng định là bị người khi dễ, không cần nói rõ lí do? Làm liền xong rồi!"

Cái này là Mạch Trần tính tình.

Hắn là Linh Thương Giới ma tu trong mắt nhất ly kinh bạn đạo "Hoàng Tuyền ma quân" !

Càng là tứ đại Ma đạo Chúa Tể một trong!

Nhưng tại Lục Dạ trong lòng, Mạch Trần lão ca liền như chính mình khác cha khác mẹ tốt huynh trưởng.

Tại vực ngoại chiến trường, Mạch Trần lão ca nhất hộ chính mình, từng không chỉ một lần vì cứu mình đi cùng Vực Ngoại Thần Ma liều mạng.

Hỏi hắn nguyên nhân, hắn luôn là rất khinh thường nói, cứu nhà mình huynh đệ, cần nguyên nhân?

Nghĩ báo ân?

Vậy liền mời hắn uống rượu.

Đáng tiếc, Mạch Trần lão ca tửu lượng kỳ kém, cho tới bây giờ không phục, khi thắng khi bại, tại trên bàn rượu liền là đệ bên trong đệ.

Làm Mạch Trần chết trận tại vực ngoại chiến trường một khắc này, Lục Dạ không khóc.

Mãi đến vì Mạch Trần thu lại thi hài lúc, Lục Dạ cuối cùng nhịn không được, rơi lệ không thôi.

Mà lúc này, mặc dù biết trước mắt xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là Mạch Trần lão ca một đạo ấn ký lực lượng, có thể khi lại một lần nữa nhìn thấy đối phương, Lục Dạ trong lòng vẫn như cũ hết sức xúc động.

Đi

Còn không đợi Lục Dạ nói cái gì, Mạch Trần một thanh kéo hắn lại.

"Trước cho ngươi trút giận, mới là mẹ nhà hắn chuyện trọng yếu nhất!"

Cái này là Mạch Trần.

Bề ngoài tuấn mỹ phong lưu, trong xương cốt lại là cái nghĩa bạc vân thiên táo bạo lão ca.

...

Bầu trời đêm đen như mực.

Bạch Diễm sơn chỗ sâu nhất một mảnh giữa rừng núi.

"Hài tử, ngươi còn có cái gì muốn nói, Thất thúc đều đáp ứng ngươi!"

Ngụy Thiên Lan trầm giọng nói.

Lục Dạ hoàn toàn chính xác không có nói láo, Ngụy Tốn tạng phủ cùng sinh cơ bị một cổ bá đạo cổ quái quyền kình đánh tan, thần tiên khó cứu.

Cái này khiến Ngụy Thiên Lan trong lòng bị đè nén.

Thân là đường đường Nhân Gian Võ Tông, Lục Dạ lại tại dưới con mắt của hắn, kích hủy Ngụy Tốn sinh cơ!

Cái này khiến hắn mặt mũi không nhịn được, triệt để bị chọc giận.

"Thất thúc, ta muốn Lục Dạ chết...!"

Ngụy Tốn khàn giọng nói, "Hắn không chết, ta chết không nhắm mắt!"

Ánh mắt bên trong, đều là oán độc cùng hận ý.

Ngụy Thiên Lan gằn từng chữ một: "Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi, không ngừng Lục Dạ sẽ chết, toàn bộ Lục gia đem chó gà không tha, vì ngươi chôn cùng!"

Ngụy Tốn đau thương cười một tiếng, "Đáng tiếc a... Ta lại cũng không nhìn thấy..."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ngụy Tốn chết đi như thế.

Trong cơ thể hắn thương, xa so với Lục Dạ nói nghiêm trọng hơn, có thể chống đỡ đến thời khắc này, đã là kỳ tích.

Một màn này, thật sâu kích thích đến Ngụy Thiên Lan.

Hắn nói khẽ: "An Tâm đi thôi, Thất thúc cái này đi Thiên Hà quận thành, tại ngươi đầu thất lúc, ta sẽ dùng Lục gia diệt tộc tin tức tốt, để tế điện ngươi."

Ngụy Thiên Lan vươn người đứng dậy.

Một cỗ phẫn nộ như đốt sát cơ tại hắn lồng ngực cuồn cuộn, sắp nổ tung.

"Lục Dạ... Thật sự cho rằng hai nữ nhân kia có thể giữ được tính mệnh của ngươi?"

Ngụy Thiên Lan trong mắt hiển hiện một vệt dứt khoát, "Đêm nay, ta chính là liều mạng bộ xương già này, cũng muốn trước làm thịt ngươi!"

Hắn quay người đang muốn hành động.

Một hồi nói chuyện với nhau tiếng vang lên:

"Liền là hắn?"

Đúng

"Ta còn tưởng rằng có thể uy hiếp đến ngươi, tối thiểu là Thần Ma bên trong cự đầu Chúa Tể, chưa từng nghĩ, lại là như thế cái gà yếu..."

"Lão ca, nơi này là thế tục chỗ, cũng không phải vực ngoại chiến trường."

"Ồ a, cũng đúng, là ta nghĩ nhiều rồi, mẹ nó, chết cũng đã chết rồi, còn tưởng là tại vực ngoại chiến trường đâu!"

... Nói chuyện với nhau tiếng quanh quẩn tại đây trong bóng đêm đen nhánh.

Mà Ngụy Thiên Lan đã thấy, có hai bóng người từ đằng xa trong bóng đêm đi tới.

Một cái là Lục Dạ.

Một cái khác thì là một cái gần như trong suốt áo bào trắng nam tử.

"Tiểu súc sinh! Ngươi còn dám tới chịu chết?"

Ngụy Thiên Lan kém chút không thể tin được con mắt.

"Tên này miệng thật thối, lão đệ ngươi muốn cho hắn chết như thế nào, mới có thể nguôi giận?"

Mạch Trần có chút khó khăn, "Nói thật, ta khi còn sống những năm kia, còn chưa bao giờ giết qua kém như vậy, hết sức lo lắng ngươi còn không có trút giận, liền không cẩn thận đem hắn đánh chết."

"Ha ha."

Ngụy Thiên Lan vốn là tức sôi ruột khí, nghe tới lời nói này, không khỏi giận quá mà cười.

"Mẹ nó ngươi ai vậy, người không ra người, quỷ không quỷ, khẩu khí cũng không nhỏ!"

Ngụy Thiên Lan bỗng dưng chợt lách người, huy chưởng ở giữa, ngưng tụ ra một đạo kiếm ý, nộ chém tới.

Ầm

Này thuộc về Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông phẫn nộ nhất kiếm, lại tại Mạch Trần trước mặt tiêu tán như mưa.

Mạch Trần kinh ngạc nói: "Lão đệ, cái tên này hết sức dũng a, không ngừng dám mắng ta, còn dám cho ta đưa kiếm, liền là con mắt không dùng được."

Lục Dạ nói: "Lão ca ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác giống một luồng sắp tiêu tán tàn hồn, người ta có thể là Nhân Gian Võ Tông, dừng chân thế tục trên đỉnh núi tồn tại, há có thể có thể đem ngươi trở thành chuyện?"

Hai người nói chuyện với nhau lúc, Ngụy Thiên Lan đã ý thức được không ổn.

Liền giống bị người rót bồn nước đá, đầy ngập lửa giận toàn đều biến mất, toàn thân phát lạnh.

Đá trúng thiết bản!

Chính mình một kiếm kia, cùng cảnh Nhân Gian Võ Tông cũng đỡ không nổi, có thể lại không cách nào rung chuyển cái kia áo bào trắng nam tử một chút!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương liền như vậy đứng tại cái kia, căn bản chưa từng ngăn cản cùng hoàn thủ!

Không chút do dự, Ngụy Thiên Lan xa xa thối lui, trầm giọng nói: "Các hạ đến tột cùng thần thánh phương nào, vì sao muốn nhúng tay chúng ta Ngụy gia cùng Lục Dạ ân oán bên trong?"

Mạch Trần căn bản không để ý Ngụy Thiên Lan, nói: "Lão đệ, hắn làm sao khi dễ ngươi rồi?"

Lục Dạ nói: "Tại lão ca trong mắt, hắn yếu ớt quá, trong mắt hắn, ta cũng yếu ớt quá, tự nhiên là bị ỷ lớn hiếp nhỏ."

Mạch Trần giật mình, "Như vậy cũng tốt làm, chúng ta cũng lấy lớn hiếp nhỏ, ta giúp ngươi khi dễ trở về!"

"Chậm đã!"

Ngụy Thiên Lan một bên hướng về sau tránh lui, một bên trầm giọng nói, "Các hạ không đem ta không để trong mắt, cũng nên cân nhắc một chút đằng sau ta Ngụy gia! Như thật kết thù..."

Thanh âm đang vang vọng, Ngụy Thiên Lan lui đến nhanh hơn.

Hắn sớm ý thức được không ổn, hận không thể lập tức chạy ra Bạch Diễm sơn, sớm không có vì Ngụy Tốn báo thù tâm tư.

Mạch Trần đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn chỉ đưa tay phải ra vẫy vẫy, "Ai cho phép ngươi đi rồi? Mau trở lại."

Sau một khắc, sớm đã trốn được không thấy tung tích Ngụy Thiên Lan, bịch một tiếng rơi xuống tại Mạch Trần trước mặt, ngã cái ngã gục tạo hình.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Ngụy Thiên Lan kinh hãi muốn chết, triệt để bị hù dọa.

Vừa rồi hắn thi triển tất cả vốn liếng, tối thiểu chạy ra mấy vạn trượng chỗ, vốn cho rằng đã chạy thoát.

Không ngờ rằng, đảo mắt liền giống bị người cách không bắt lấy, đập xuống tại đây bên trong!

Bực này lực lượng, cũng hoàn toàn vượt ra khỏi Ngụy Thiên Lan nhận biết!.