Chương 77: Giết một người ở giữa Võ Tông còn chưa đủ

Chương 77: Giết một người ở giữa Võ Tông còn chưa đủ

Lục Dạ rất bình tĩnh.

Tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, hắn thấy nhiều có thể xưng kinh thế tàn khốc huyết chiến.

Mạch Trần lão ca trước mắt thi triển thủ đoạn, liền hắn khi còn sống đỉnh phong lúc một phần mười đều không có!

"Các hạ chẳng lẽ là tiên nhân?"

Ngụy Thiên Lan run giọng mở miệng, ghé vào cái kia không dám tiếp tục loạn động, mặt mo bên trên tràn ngập sợ hãi.

Nhân Gian Võ Tông, hoành hành thế tục, cường đại cỡ nào tồn tại, nhưng lúc này Ngụy Thiên Lan, lại nhỏ bé bàng hoàng như nằm rạp trên mặt đất lão cẩu.

Còn kém vẫy đuôi xin hàng!

"Chà đạp đến chết, vẫn là trực tiếp làm thịt?"

Mạch Trần hỏi Lục Dạ, "Điều kiện tiên quyết là, đến làm cho ngươi trút giận!"

Đối Mạch Trần mà nói, Ngụy Thiên Lan sinh tử không trọng yếu.

Trọng yếu là, đến để cho mình Lục lão đệ hết giận!

Ngụy Thiên Lan tâm đều ngã vào đáy cốc, nói: "Lục Dạ, ta có khả năng thề, sẽ không đi cùng ngươi cùng Lục gia là địch, chỉ cần..."

"Im miệng."

Mạch Trần trong môi khẽ nhả hai chữ.

Giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Ngụy Thiên Lan miệng bị phong ấn, lại không cách nào phát ra âm thanh, chỉ có thể dùng hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem Mạch Trần.

Cuối cùng là cỡ nào cường đại một vị tồn tại?

Chẳng lẽ là đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong sinh linh khủng bố?

Lục Dạ đi lên trước, ngồi xổm ở Ngụy Thiên Lan trước người, nói: "Nói thật, thỉnh Mạch Trần lão ca tới giết loại người như ngươi, không thể nghi ngờ quá lãng phí."

"Nhưng ai nhường ta tâm tình thật không tốt đâu?"

Thiếu niên ngồi xổm ở cái kia, tựa như kéo việc nhà giống như, "Một trận Xuân Liệp mà thôi, lại kéo bè kết phái, điều binh khiển tướng, đem hết thảy đầu mâu chỉ hướng một mình ta!"

"A, các ngươi thật là để mắt ta như vậy một cái Dẫn Linh cảnh tiểu nhân vật a!"

Thiếu niên ánh mắt chỗ sâu, dũng động như đốt hỏa diễm.

Phan gia, Thiên Hà học phủ, phủ thành chủ, Lý gia, Phương gia...

Những thế lực này không tiếc chà đạp quy tắc, cũng muốn giết mình tại Bạch Diễm sơn bên trong.

Ngụy Tốn thì mang theo rất nhiều đòn sát thủ, còn mời tới Ngụy Thiên Lan dạng này một vị Nhân Gian Võ Tông!

Là mình đã cường đại đến cần bọn hắn như thế đối đãi sao?

Không

Những địch nhân kia căn bản không phải kiêng kị chính mình, mà là lo lắng Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu chuẩn bị cho mình át chủ bài cùng đại sát khí.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn liền căn bản không có nắm chính mình dạng này một cái Dẫn Linh cảnh nhân vật không để trong mắt.

Ngụy Tốn liền là một ví dụ.

Nhất hoang đường buồn cười là, Liễu Cấm cũng tốt, Linh Hồ Yêu Vương cũng được, cũng không phải là vì tới mình.

Liễu Cấm là nhận ủy thác của người.

Linh Hồ Yêu Vương là hướng về phía A Tổ tới.

Quả thật, các nàng hoàn toàn chính xác hỗ trợ, lại Hiệp Ân tự trọng, tự cho là đúng!

Lục Dạ không hận Liễu Cấm cùng Linh Hồ Yêu Vương, hắn chỉ cảm thấy tâm tình không thoải mái.

Hết sức nén giận.

"Người là dao thớt, ta là thịt cá, xem ra các ngươi thật đúng là nắm ta Lục gia coi là trên bàn cơm thịt cá  có thể tùy ý xẻ thịt, cho lấy cho đoạt?"

Lục Dạ nói xong, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mạch Trần, "Lão ca, ta lời có phải hay không có chút nhiều?"

"Quản chuyện này để làm gì, chỉ cần ngươi thoải mái, cứ việc nói!"

Mạch Trần hít một tiếng, hết sức đau lòng, hắn nhìn ra được, chính mình Lục lão đệ những ngày này nhận hết ủy khuất!

Bằng không, nhưng phàm có thể chính mình vượt qua đi gặp trắc trở, hắn đoạn sẽ không mời mình ra mặt.

"Nói ra, trong lòng thoải mái hơn."

Lục Dạ chậm rãi đứng dậy, "Cũng là lão ca tại, ta mới có thể như vậy không cố kỵ gì nói điểm lời trong lòng."

Tại Lục gia, hắn là nhất gia chi chủ, cần triển lộ ra tuyệt đối tự tin và thong dong, như thế mới có thể để cho tộc nhân An Tâm, mới có thể phục chúng.

Lúc đối địch, hắn cần phải tỉnh táo đối đãi bất luận cái gì đột phát tình huống, dù cho phẫn hận muốn điên, cũng chỉ có thể khắc chế, càng không thể hiển lộ ra chính mình mềm yếu một mặt.

Mặc dù cùng đại ca Lục Tiêu, nhạc phụ Tần Vô Thương bọn hắn nói chuyện phiếm, Lục Dạ cũng cần đóng vai tốt đệ đệ, con rể nhân vật.

Có thể...

Hắn cuối cùng mới mười bảy tuổi.

Trong lòng cũng có ủy khuất, thất vọng cùng bị đè nén!

Giống như tối nay.

Dù cho quyết định phát tiết một trận, cũng cân nhắc liên tục, nghĩ là nhờ lần này Xuân Liệp, nắm hết thảy nhằm vào Lục gia thế cục triệt để đảo loạn!

Nghĩ là, cho những cái kia để mắt tới Lục gia tổ địa "Giao Long" một cái cảnh cáo!

Mà không phải một cái lỗ mãng xúc động quyết đoán.

"Ngươi a, liền là cân nhắc quá nhiều, đến mức để cho mình quá ủy khuất!"

Mạch Trần lại than thở một tiếng, "Cũng trách ta nhóm những cái kia chết trận vực ngoại chiến trường lão gia hỏa, nắm hết thảy gánh nặng đều đặt ở ngươi một người trên vai, đến mức nhường ngươi tuổi còn nhỏ, liền thừa nhận rồi không nên tiếp nhận gánh nặng!"

Vực ngoại chiến trường đại chiến mặc dù kết thúc.

Có thể Mạch Trần rõ ràng, tại Linh Thương Giới trận doanh bên trong, còn có thật nhiều "Nội gian" tại!

Năm đó, chính là này chút "Nội gian" phong kín vực ngoại chiến trường đường lui, nhường những cái kia tại vực ngoại chiến trường dục huyết phấn chiến đám người chỉ có thể chết trận, mà vô pháp trở về.

Mạch Trần có thể đoán được, Lục Dạ vì sao tuỳ tiện cũng không muốn vận dụng những cái kia "Tổ sư ấn ký" .

Đơn giản lo lắng, một khi bị những cái kia "Nội gian" để mắt tới, dẫn phát không thể dự đoán hậu hoạn, khiến cho hắn không cách nào lại vì những lão gia hỏa kia hoàn thành "Nguyện vọng" !

"Này chút trọng trách, đáng là gì."

Lục Dạ cười lắc đầu, "Lão ca đừng quên, ta có thể là bên trong chiến trường vực ngoại một cái duy nhất người còn sống sót!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ một bước tiến lên, huy kiếm chém rụng Ngụy Thiên Lan thủ cấp.

Dùng, là Ngụy Tốn còn sót lại sơn hà kiếm.

Phù phù.

Ngụy Thiên Lan thi thể ngã xuống, máu nhuộm đại địa.

Dạng này một vị danh khắp thiên hạ Nhân Gian Võ Tông, Khâm Thiên ti áo bào đỏ tướng quân, liền như vậy chết tại Lục Dạ dưới tay.

Mạch Trần lời bình nói: "Có thể chết ở Lục lão đệ dưới tay, hắn nên thấy vinh hạnh."

Mạch Trần cũng không phải là trêu chọc, mà là thật cho rằng như vậy.

Lúc trước tại vực ngoại chiến trường, bị Lục Dạ sờ qua thi Thần Ma Chúa Tể, đều không biết bao nhiêu.

Một cái không quan trọng Nhân Gian Võ Tông, có thể may mắn bị Lục lão đệ giết chết, đơn giản mộ tổ bóc lên khói xanh.

"Hết giận rồi hả?"

"Còn kém một cái."

Mạch Trần mừng rỡ, "Tu vi gì?"

"Nhân Gian Võ Tông."

Mạch Trần: "..."

Tại sao lại là này loại gà yếu?

Thật lâu, Mạch Trần mới ngữ trọng tâm trường nói: "Lão đệ, trên con đường tu hành, được nhiều tu luyện a!"

Lục Dạ nói: "Nhường lão ca ra tay, xác thực đại tài tiểu dụng. Có thể không có cách, bằng vào ta trước mắt lực lượng thần hồn, có thể thức tỉnh, cũng chỉ có lão ca ấn ký lực lượng."

Mạch Trần cười mắng: "Tốt, cũng bởi vì ấn ký của ta lực lượng tại cái kia mười chín cái lão gia hỏa bên trong yếu nhất, mới bị ngươi chọn trúng có đúng hay không?"

Lục Dạ cũng cười, "Ta bội phục nhất, liền là lão ca chửi mình đều mắng đến rất khó nghe."

"Tiểu tử ngươi miệng vẫn là ngọt như vậy!"

Mạch Trần một bàn tay đánh vào Lục Dạ trên bờ vai, "Không hổ là đại gia hỏa công nhận thích hay làm việc thiện Lục lão lục!"

Lục Dạ nhe răng trợn mắt.

Một tát này, kém chút đem hắn xương cốt đánh tan.

Nhưng tâm tình, lại phá lệ mới tốt.

...

Bạch Diễm sơn bên ngoài.

"Một cái là Linh Hồ Yêu Vương, một cái khác thì hết sức lạ lẫm, không giống như là Đại Càn cảnh nội Nhân Gian Võ Tông."

Phan Sấu Hổ mí mắt trực nhảy, nghi ngờ không thôi.

Đêm nay cái kia Bạch Diễm sơn bên trong, lại có ba vị Nhân Gian Võ Tông xuất hiện, thế cục chi phức tạp, cũng hoàn toàn vượt quá hắn dự đoán.

Đáng tiếc là, ba vị Nhân Gian Võ Tông khí tức chỉ xuất hiện giây lát ở giữa, liền biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Hai vị kia Nhân Gian Võ Tông, chẳng lẽ là vì cứu Lục Dạ tới?"

Điền Bác Hùng cả kinh nói.

Không chỉ là hắn, ở đây mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đều bị kinh đến.

"Không, ta hoài nghi Linh Hồ Yêu Vương cùng một cái khác nhân gian Võ Tông, là vì Lục gia tổ địa tới."

Phan Sấu Hổ vẻ mặt âm trầm, "Mà Lục Dạ trên thân, liền có mở ra Lục gia tổ địa chìa khoá!"

Mọi người giật mình.

Lục gia tổ địa!

Cái kia trong đó đến tột cùng có giấu nhiều ít bí mật, lại hấp dẫn nhiều người như vậy ở giữa Võ Tông?

"Bất quá, chư vị không cần phải lo lắng, Lục gia tổ địa sẽ không chạy, người nào muốn mở ra Lục gia tổ địa, người nào liền phải tiếp nhận bị nhằm vào hậu quả."

Phan Sấu Hổ thản nhiên nói, "Lần này Xuân Liệp, chỉ phải bảo đảm Lục Dạ kẻ này chết đi là đủ rồi."

Mới nói được này, nơi xa cái kia Bạch Diễm sơn bên trong, lần nữa có dị biến phát sinh.

Tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, một đạo khủng bố đến không cách nào tưởng tượng khí tức, theo Bạch Diễm sơn xông thẳng lên trời, chấn vỡ sóng gió bốn phương tám hướng.

Giống như Đại Nhật Thăng Không, xua tan Vĩnh Dạ!.