Chương 78: Tựa như mặt trời hình một mình

Chương 78: Tựa như mặt trời hình một mình

Đêm đen như mực, khoảng cách bình minh sáng tinh sương còn có một quãng thời gian.

Có thể làm cái kia một đạo khí tức khủng bố xuất hiện, tựa như một vòng sáng chói mặt trời, theo Bạch Diễm sơn bên trong bay lên.

Xua tan bóng đêm, chiếu sáng thiên địa sơn hà.

Trong nháy mắt, Hắc Ám hóa thành ban ngày  chờ đợi tại Bạch Diễm sơn bên ngoài tất cả mọi người, đều trước mắt nhói nhói.

Xa xa Bạch Diễm sơn tại kịch liệt lay động.

Phân bố trong núi yêu vật, phải sợ hãi sợ tuyệt vọng, dọa đến vong hồn đại mạo.

Cái kia vẫn tại tiến hành Xuân Liệp cường giả, đều sắp nứt cả tim gan, như rơi vào hầm băng.

...

"Đây là?"

Linh Hồ Yêu Vương đôi mắt đẹp bỗng nhiên co vào, "Hoàng Đình cảnh lão tổ?"

Tu hành ngũ cảnh, Hoàng Đình cảnh là trong thế tục cảnh giới tối cao.

Đạt đến này cảnh người, có thể khai tông lập phái, được xưng một tiếng khai phái tổ sư.

Vì vậy, tu sĩ thường thường tôn xưng Hoàng Đình cảnh cường giả một tiếng "Lão tổ" .

Có thể toàn bộ Đại Càn cảnh nội, chính thức có được Hoàng Đình cảnh tu vi, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đều có thể nói là Lục Địa Thần Tiên tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Tỉ như Đại Càn bảy tông tổ sư, đều đã rất nhiều năm chưa từng lộ diện.

Lúc này, theo cái kia một đạo uyển như là mặt trời chói chang bay lên khí tức khủng bố xuất hiện, Linh Hồ Yêu Vương cũng bị kinh đến.

Làm có thể so Nhân Gian Võ Tông yêu tu, nàng giờ phút này toàn thân căng cứng, thần tâm khống chế không nổi run rẩy.

Cảm nhận được một loại nghẹt thở cảm giác áp bách.

Khí tức kia quá kinh khủng!

Cường đại đến không có thể phỏng đoán mức độ.

"Không đúng, cái này. . . Này Cực khả năng không phải một vị Hoàng Đình lão tổ!"

Linh Hồ Yêu Vương trong lòng thì thào.

Rất nhiều năm trước, nàng từng có may mắn nhìn thấy một vị yêu ma nhất mạch Hoàng Đình lão tổ, thấy tận mắt vị kia Hoàng Đình lão tổ uy thế.

Có thể lại không cách nào cùng giờ phút này cái kia vừa nói ra hiện khí tức so sánh!

"Đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ là ẩn núp tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong 'Giao Long' ra tới rồi?"

Linh Hồ Yêu Vương nhớ tới một sự kiện.

Bà bà từng nói đến, đến từ nhân gian thiên hạ Tứ Hải Bát Hoang cường đại tồn tại, rất nhiều đều ẩn núp tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

"Cũng không biết, bà bà có hay không có thể cảm giác được một đạo khí tức này..."

Linh Hồ Yêu Vương thầm nghĩ, "Có thể, cũng chỉ có bà bà như vậy có thể xưng 'Nhân Gian Thần chỉ' tồn tại, có thể nhìn ra một đạo khí tức này lai lịch."

...

"Cũng không biết tiểu tử kia đi nơi nào, chỉ hy vọng hắn có thể tuyệt đối đừng nổi điên!"

Liễu Cấm thân ảnh nhanh chóng, hướng Bạch Diễm sơn chỗ sâu lao đi.

Ngay tại vừa mới, nàng đột nhiên phát hiện, Lục Dạ tan biến tại hang núi kia.

Cái này khiến Liễu Cấm trong lòng có chút tức giận.

Đêm nay vừa mới đắc tội Ngụy Thiên Lan, này Lục Dạ liền không thể yên tĩnh một chút?

Ngày mai sáng sớm Xuân Liệp liền đem kết thúc, đối Liễu Cấm mà nói, cũng tính hoàn thành bảo hộ Lục Dạ nhiệm vụ, tự nhiên có thể đi trở về cùng Tần Vô Thương giao nộp.

Có thể chưa từng nghĩ, Lục Dạ nhưng từ nàng ngay dưới mắt không thấy!

"Chỉ hy vọng, tiểu tử kia không phải phát sinh ngoài ý muốn, bằng không, coi như thật không tốt cho Tần Vô Thương giao nộp."

Liễu Cấm thầm nghĩ trong lòng.

Nàng quyết định  chờ tìm tới Lục Dạ lúc, không phải hung hăng giáo huấn người tuổi trẻ kia một phiên không thể.

Đơn giản cũng quá có thể gây tai hoạ!

Hả

Đột nhiên, Liễu Cấm nhạy cảm bắt được một tia mùi máu tanh.

Nàng theo huyết tinh tìm đi qua, lập tức thấy một màn làm người kinh dị hình ảnh...

Ngụy Thiên Lan đầu người rơi xuống đất, thi thể nằm trong vũng máu!

"Cái này. . ."

Liễu Cấm hít sâu một hơi, vẻ mặt đột biến.

Một vị Nhân Gian Võ Tông, làm sao lại ly kỳ chết ở chỗ này?

Xem vết thương, rõ ràng là bị người một đao chặt đầu!

Liễu Cấm tiến lên, cố gắng tìm kiếm một chút manh mối.

Nhưng mà để cho nàng thất vọng là, hiện trường không có để lại bất luận cái gì dấu vết để lại.

Ngược lại là Ngụy Thiên Lan vật phẩm trên người, đều đã không cánh mà bay, một kiện cũng không có còn lại.

Rõ ràng, hung thủ giết Ngụy Thiên Lan về sau, còn vơ vét đi Ngụy Thiên Lan bảo vật.

"Chẳng lẽ nói, này Bạch Diễm sơn còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn?"

Vừa nghĩ đến này, Liễu Cấm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chợt, liền gặp được cái kia một đạo tựa như Liệt Nhật bay lên khí tức khủng bố.

Lập tức, Liễu Cấm rùng mình.

...

Bạch Diễm sơn cùng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu giáp giới.

Làm cái kia một đạo khí tức khủng bố xuất hiện lúc, cũng tại cái kia hàng năm bao phủ tại Vĩnh Dạ bên trong thứ sáu cấm khu dẫn tới chấn động.

Trong bóng tối, không biết nhiều ít ẩn núp tại khu vực khác nhau bên trong sinh linh bị bừng tỉnh.

"Người nào?"

"Này là người phương nào khí tức?"

"Hảo cường!"

"Chẳng lẽ nói, vị này tồn tại cũng là vì tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ tới?"

... Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu rất lớn, cuồn cuộn rộng lớn, đại địa xích hồng, như bị thần huyết nhiễm thấu, ít ai lui tới, sinh cơ khô kiệt.

Trước kia tuế nguyệt bên trong, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu hết sức yên tĩnh, nhưng lúc này, lại biến đến hết sức "Náo nhiệt" !

Thiên Phong sơn.

Một tòa tiếp giáp Đàn Khê chân núi phụ cận, cái kia một gốc lão Tang dưới cây.

Đang may vá một kiện cổ xưa y phục lão bà bà đột nhiên khẽ giật mình, giương mắt nhìn về phía Bạch Diễm sơn vị trí.

Cái kia hiền lành hòa ái già nua trên mặt, hiếm thấy hiển hiện một tia ngạc nhiên.

"Linh Thương thượng giới cùng thế tục ở giữa có lạch trời ngăn trở, tối nay lại vì sao lại có thượng giới người xuất hiện ở đây?"

Bà bà chậm rãi đứng dậy, vẩn đục con ngươi chỗ sâu, hiển hiện một đôi kỳ dị thần bí đạo văn, phảng phất như lập tức xuyên qua vô ngần hư không, thấy được Bạch Diễm sơn.

"Không đúng, này khí tức rõ ràng không có sinh mệnh khí tức... Hư hư thực thực chẳng qua là một cỗ thần dị lực lượng."

Bà bà do dự.

Muốn hay không tự mình đi đi một chuyến, nhìn một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào lực lượng?

Nhưng cuối cùng, bà bà lại chậm rãi ngồi trở lại lão Tang dưới cây.

Đoạn thời gian gần nhất, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu càng ngày càng "Làm ầm ĩ" cuồn cuộn sóng ngầm.

Vậy đến từ thiên hạ các nơi "Giao Long" thế hệ, cùng với phân bố tại cấm khu bên trong rất nhiều sinh linh khủng bố, cơ hồ đều đang ngó chừng nhất cử nhất động của nàng.

Tại đây mấu chốt, nàng không thể rời đi.

"Long trời lở đất trước đó, luôn có biến số cùng rung chuyển liên tiếp phát sinh, xem ra cái kia 'Thời cơ' đã sắp tới..."

Bà bà cầm lấy kim khâu, tiếp tục may vá cái kia một kiện cũ y phục, nhưng trong lòng đang suy nghĩ một chút cực kỳ lâu trước kia chuyện cũ.

...

Bóng đêm bị xua tan.

Bạch Diễm sơn phụ cận thiên địa, sáng như ban ngày.

Bạch Diễm sơn bên ngoài đám người đều trừng to mắt, vẻ mặt tràn ngập rung động cùng ngơ ngẩn.

Cái kia đến tột cùng là hạng gì tồn tại tản ra khí tức?

Lại tại sao lại phát sinh biến cố như vậy?

Không có người biết rõ.

Phan Sấu Hổ đồng dạng cũng không rõ ràng.

Đêm nay phát sinh hết thảy, khiến cho hắn vị này Nhân Gian Võ Tông đều thấy quỷ dị cùng khác thường.

"Vẻn vẹn chỉ giết một cái Lục Dạ mà thôi, như thế nào dẫn xuất nhiều như vậy biến cố..."

Phan Sấu Hổ cau mày, "Thật đúng là mẹ hắn kỳ quái!"

Mà liền tại này một cái chớp mắt, Phan Sấu Hổ toàn thân xiết chặt, thần hồn như bị giam cầm, bị một cỗ khủng bố vô biên lực lượng khóa chặt.

Sau đó, một màn xuất hiện ở hắn thần hồn bên trong hiển hiện.

Một cái gần như trong suốt áo bào trắng nam tử, đứng ở Bạch Diễm sơn vùng trời.

Thân ảnh như mặt trời, hào quang vạn trượng!

Nguyên lai cái kia một đạo khí tức khủng bố, là trên người người này phát ra.

Phan Sấu Hổ khiếp sợ đồng thời, lại thấy hồi hộp cùng bất ổn.

Bởi vì cái kia áo bào trắng nam tử khí tức, đã một mực đem hắn khóa chặt!

Dù cho cách xa nhau vô cùng xa xôi, cũng làm cho Phan Sấu Hổ thể xác tinh thần phát lạnh, thần hồn cùng tu vi đụng phải tuyệt đối áp chế, vô pháp giãy dụa.

Thậm chí vô pháp nâng lên một ngón tay!

Bất thình lình tao ngộ, nhường Phan Sấu Hổ sắc mặt kịch biến, khắp cả người phát lạnh.

Sao có thể như vậy?

Vì sao vị kia thần bí tồn tại, sẽ để mắt tới chính mình?

"Lão đệ, ngươi có muốn hay không cùng cái tên này lên tiếng kêu gọi, tiễn hắn một đoạn?"

Cái kia áo bào trắng nam tử mở miệng, cách nhau rất xa, lại vang vọng tại Phan Sấu Hổ thần hồn bên trong.

"Không cần."

Khác một thanh âm vang lên.

Phan Sấu Hổ đột nhiên cảm giác, thanh âm này giống như đã từng quen biết, lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Cũng là, cuối cùng muốn chết, bị chết hồ đồ điểm, dù sao cũng so mang theo oán hận chết mạnh một chút..."

Làm nghe đến lời này, Phan Sấu Hổ triệt để hoảng rồi, nội tâm điên cuồng hò hét.

"Không! Không...! Tiền bối, ta..."

Ầm

Thần hồn yên diệt.

Sinh cơ tiêu tán.

Cho đến chết trong chớp mắt ấy, Phan Sấu Hổ cuối cùng nhớ tới.

Vừa rồi cái kia một thanh âm

Là Lục Dạ! !.