Chương 79: Nghi thần nghi quỷ

Chương 79: Nghi thần nghi quỷ

"Muốn không cần tiếp tục?"

Phan Sấu Hổ chết rồi, có thể Mạch Trần nhưng vẫn chưa đủ.

Đối thủ quá yếu, khiến cho hắn cảm giác nhất định phải giết điểm lợi hại một chút, mới không uổng công ra tay lần này.

"Đã đủ."

Đối Lục Dạ mà nói, hoàn toàn chính xác đã đủ.

Tối nay lập tức chết đi hai cái Nhân Gian Võ Tông, đủ để cho Đại Càn thiên hạ chấn động.

Mang đến ảnh hưởng, cũng đủ để nắm cùng Lục gia tổ địa có liên quan thế cục đảo loạn!

"Ta phát giác được, tại cái kia một mảnh Vĩnh Dạ bao trùm địa phương, tàng có không ít có ý tứ gia hỏa."

Mạch Trần tầm mắt, xa xa nhìn về phía thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vị trí, "Trong đó có một cái, vừa rồi lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi này!"

"Không nghĩ tới, đời này tục chỗ lại vẫn tồn tại có dạng này một cái địa phương cổ quái!"

Mạch Trần ngôn từ ở giữa, mang theo tò mò.

Lục Dạ hiểu rõ, Mạch Trần nói là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu!

Mà có thể bị Mạch Trần vị này "Hoàng Tuyền ma quân" đánh giá một câu cổ quái, có thể nghĩ, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu hạng gì đặc thù.

"Muốn hay không đi cái kia đi một chuyến?"

Mạch Trần hỏi.

Đừng

Lục Dạ nói, "Lão ca ngươi cũng không nhìn một chút tình cảnh của mình!"

Trước mắt Mạch Trần chẳng qua là một cỗ ấn ký lực lượng, theo vừa mới ra tay, lực lượng đã tiêu hao không ít.

Thoạt nhìn phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán một dạng.

"Ta lúc đầu có chịu không, sẽ mang theo ngươi ấn ký lực lượng, hồi trở lại cố hương của ngươi nhìn một chút."

Lục Dạ chân thành nói, "Trước đó, ngươi cũng không thể triệt để tiêu tán!"

Lại hồi trở lại cố hương đi một lần!

Cái này là Mạch Trần trước khi lâm chung nguyện vọng.

Cố hương có hắn lo lắng người, cũng có còn chưa kết thúc tâm nguyện cùng nhân quả.

Mạch Trần cười to: "Suy nghĩ nhiều, lão ca ta này ấn ký lực lượng yếu hơn nữa, cũng còn có thể giày vò nhiều lần!"

Lục Dạ nói: "Nhưng ta liền sợ đem ngươi giày vò không có."

Mạch Trần khẽ giật mình, thu lại nụ cười, chân thành nói: "Lão đệ, làm lão ca, ta phải nhắc nhở ngươi một câu."

Sau đó, Mạch Trần dùng một loại hiếm thấy nghiêm túc giọng điệu nói ra:

"Nhớ kỹ, ngươi có ngươi con đường của chính mình muốn đi, ta cùng những lão gia hỏa kia đều không hy vọng, ngươi bị chúng ta nguyện vọng liên lụy!"

"Chỉ cần ngươi còn sống, dù cho chúng ta mười chín cái ấn ký lực lượng đều bị hao hết, thì thế nào?"

"Cuối cùng đều đã là người chết, sao còn biết xem không ra?"

"Mà chỉ cần ngươi còn sống, về sau không sớm thì muộn có thể vì chúng ta hoàn thành nguyện vọng! Cũng có thể vì cái kia chết trận tại vực ngoại chiến trường hết thảy vong hồn báo thù rửa nhục!"

Mạch Trần hai tay đặt tại Lục Dạ bả vai, từng chữ nói ra, "Nhớ kỹ, ngươi sống sót, mới trọng yếu nhất!"

Lục Dạ trong lòng ấm áp dễ chịu, nói: "Lão ca yên tâm là được!"

Mạch Trần ôn thanh nói: "Về sau không cần như thế làm oan chính mình, bị người khi dễ, liền dùng ta cùng những lão gia hỏa kia lưu lại ấn ký lực lượng, chúng ta tới vì ngươi ra mặt!"

Lục Dạ cười nói: "Tốt!"

. . .

Cái kia uyển như là mặt trời chói chang kinh khủng một đạo khí tức, theo Bạch Diễm sơn vùng trời biến mất.

Lập tức, bóng đêm một lần nữa bao phủ thiên địa.

Giờ khắc này, Bạch Diễm sơn bên trong yêu vật, Bạch Diễm sơn bên ngoài đám người, toàn đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Như trút được gánh nặng.

Vừa rồi cái kia khí tức khủng bố quá cường thịnh, nhường toàn bộ sinh linh đều có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

"Cũng không biết là thần thánh phương nào xuất hiện, cũng thật là đáng sợ. . ."

Điền Bác Hùng thì thào.

Chợt, hắn đột nhiên thấy, Phan Sấu Hổ thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Đồng thời, tại ngã xuống đất cái kia một cái chớp mắt, liền sụp đổ thành vô số tro tàn!

Bất ngờ không đề phòng, phụ cận những đại nhân vật kia đều sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Một vị Nhân Gian Võ Tông, như thế nào vô duyên vô cớ liền ly kỳ như vậy chết rồi?

Là ai giết hắn?

Mọi người lòng sinh kinh đào hải lãng, nghĩ đến một loại khả năng...

Phan Sấu Hổ chết, cực khả năng cùng vừa rồi cái kia một đạo khí tức khủng bố có quan hệ!

Nơi xa, Tề Thanh Vân mí mắt trực nhảy, đánh giá ra, Phan Sấu Hổ rõ ràng là bị nhằm vào!

Bằng không, vì sao chỉ có hắn một người chết rồi, những người khác lại hoàn hảo không chút tổn hại?

"Bị chết tốt, thật đúng là lão thiên có mắt!"

Lữ Triệt thầm nói.

Lần này Xuân Liệp, dùng Phan Sấu Hổ cầm đầu những đại nhân vật kia, một cái so một cái hèn hạ cùng không điểm mấu chốt, sớm bảo Lữ Triệt nghẹn một bụng lửa nóng.

Mắt thấy Phan Sấu Hổ ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, Lữ Triệt thậm chí không nhịn được nghĩ kêu một tiếng tốt!

. . .

Bạch Diễm sơn.

"Lục Dạ, ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

Làm Liễu Cấm trở về lúc, liền phát hiện Lục Dạ sớm đã trở về cái kia một ngọn núi động, đang cùng cái kia Bạch Đầu Nha uống rượu.

Một màn này, nhường Liễu Cấm giận không chỗ phát tiết.

Chính mình lo lắng tiểu tử này gặp bất trắc, khắp nơi đi tìm tìm hắn.

Có thể tiểu tử này ngược lại tốt, giống một người không có chuyện gì một dạng, còn có tâm tình uống rượu!

Vì vậy, nàng thời khắc này sắc mặt rất khó nhìn.

"Đại nhân nhà ta vừa rồi đi đi ị."

Bạch Đầu Nha mắt trợn trắng nói, "Chẳng lẽ đi tiêu, còn muốn cùng ngươi xin chỉ thị?"

Ngươi

Liễu Cấm ánh mắt trở nên lạnh.

Bất thình lình, Linh Hồ Yêu Vương trong veo êm tai tiếng nói tại bên ngoài hang động vang lên:

"Đạo hữu, A Tổ trong lòng ta cùng tiểu hài tử một dạng, tính tình ngay thẳng, ngươi hà tất cùng nó so đo?"

Liễu Cấm tự nhiên khinh thường cùng một con chim so đo.

Nàng nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Lục Dạ, ngươi liền không có cái gì nghĩ giải thích cho ta?"

Lục Dạ ngồi ở kia tự mình uống rượu, hồn nhiên không có chủ động giải thích nói xin lỗi dấu hiệu, cái này khiến Liễu Cấm trong lòng càng không vui.

Lục Dạ vươn người đứng dậy, nói: "Là ta không đúng, nhường các hạ lo lắng."

Liễu Cấm vẻ mặt thoáng hòa hoãn, nhưng ngữ khí vẫn như cũ rất lạnh lẽo cứng rắn, "Ngươi biết sai liền tốt, ngày mai Xuân Liệp kết thúc, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành, cũng không cần lại vì ngươi mù quan tâm!"

Lục Dạ thở dài: "Ta thật là không nghĩ tới, lại bởi vì đi ị loại chuyện nhỏ nhặt này mà chọc giận các hạ, các hạ yên tâm, về sau ta như đi ị, mà các hạ vừa lúc cũng tại, ta nhất định trước giờ xin chỉ thị một phiên!"

"Ngươi. . . Dám cố ý nói móc ta?"

Liễu Cấm vẻ mặt âm trầm xuống, "Lục Dạ, ngươi để cho ta rất thất vọng!"

Cái kia băng lãnh thanh âm còn đang vang vọng, người thì đã đi xa.

"Đại nhân, ngài làm như vậy không có sao chứ?"

Bạch Đầu Nha có chút lo lắng.

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Không đàm luận những chuyện này, tới uống rượu!"

Đêm nay hắn nôn tận tâm bên trong bất bình ý, hung hăng xả được cơn giận, trước mắt suy nghĩ thông suốt, tâm thần thanh thản, tự nhiên không muốn bàn lại Liễu Cấm, miễn cho ảnh hưởng tâm tình.

"Thoạt nhìn, đạo hữu tâm tình rất kém cỏi."

Bóng đêm giữa rừng núi, Linh Hồ Yêu Vương đột nhiên đuổi kịp Liễu Cấm, "Chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là bị Lục Dạ khí a?"

Liễu Cấm lập tức ngừng bước, yên lặng nửa ngày, nói: "Các hạ cũng là hảo nhãn lực."

Linh Hồ Yêu Vương nhiều hứng thú nói, "Chẳng lẽ gặp được chuyện gì?"

Liễu Cấm liếc Linh Hồ Yêu Vương liếc mắt, "Ngụy Thiên Lan chết rồi."

Nhẹ nhàng một câu, lại như một đạo sấm sét nện ở trong lòng, Linh Hồ Yêu Vương không khỏi thất thanh nói, "Hắn như thế nào chết rồi?"

Liễu Cấm nói: "Bị người chặt đầu, bây giờ thi thể vẫn còn, ngươi không tin, cũng có thể đi xem một chút."

Linh Hồ Yêu Vương lẩm bẩm nói: "Một vị danh khắp thiên hạ Nhân Gian Võ Tông, như thế nào ly kỳ chết đi? Chẳng lẽ. . . Cùng đêm nay xuất hiện cái kia một đạo thần bí khí tức khủng bố có quan hệ?"

"Có khả năng."

Liễu Cấm gật đầu, "Có thể ngươi biết, cái kia khí tức khủng bố lai lịch sao?"

Linh Hồ Yêu Vương lắc đầu.

Liễu Cấm trong lòng có một cái cực kỳ hoang đường suy đoán.

Đêm nay Lục Dạ đã từng hỏi qua một cái không hiểu thấu vấn đề...

Như Ngụy Thiên Lan chết tại Bạch Diễm sơn, Ngụy gia sẽ hay không nắm món nợ này tính tại trên đầu của hắn.

Lúc đó Liễu Cấm cũng không để ý.

Có thể hết lần này tới lần khác, đêm nay Ngụy Thiên Lan thật đã chết rồi!

Mà vừa rồi thời điểm, Lục Dạ rõ ràng trong sơn động tan biến qua một đoạn thời gian.

Cuối cùng là trùng hợp, vẫn là có khác tình hình bên trong?

Liễu Cấm đoán không ra.

Nhưng nàng dám khẳng định, cái kia một đạo khí tức khủng bố tuyệt đối không có quan hệ gì với Lục Dạ.

Bằng không, Lục gia không cần Tạ Lăng Thu tọa trấn?

Vừa lại không cần Tần Vô Thương hỗ trợ?

Lần này Xuân Liệp, cũng căn bản không cần chính mình tới làm người hộ đạo!

"Hẳn là ta nghi thần nghi quỷ. . ."

Liễu Cấm thầm nói.

Cùng một thời gian, Linh Hồ Yêu Vương cũng ở trong lòng suy nghĩ

"Chờ lần này rời đi Bạch Diễm sơn, liền đi hỏi một chút bà bà, tin tưởng dùng bà bà nội tình, chắc chắn có thể phát hiện một chút chân tướng.".