Chương 80: Đòi hỏi tặng thưởng

Chương 80: Đòi hỏi tặng thưởng

Trời đã sáng.

Bóng đêm rút đi, tia nắng ban mai trầm tĩnh.

Làm giờ Tỵ tiến đến, trận này kéo dài ba ngày Xuân Liệp như vậy hạ màn kết thúc.

Tham dự Xuân Liệp hơn năm trăm tên cường giả, cuối cùng chỉ có hơn ba trăm người còn sống trở về.

Những người khác đã hóa thành Bạch Diễm sơn bên trong xương khô.

Lục Dạ cũng quay về rồi.

Hắn trở về, đã dẫn phát náo động lớn.

Không ai nghĩ đến, đối mặt như thế một trận thiên la địa võng vây quét, Lục Dạ vậy mà thật còn sống trở về.

Bất quá, chờ đợi Lục Dạ, lại không phải chúc mừng cùng tiếng vỗ tay.

"Nói! Tộc ta Lý Sở Nam đám người, có phải hay không là ngươi giết!"

Lý Uyên Trùng xanh mặt, giận dữ mắng mỏ Lục Dạ.

"Còn phải hỏi sao? Nhiều người như vậy đều có thể chứng minh, Lục Dạ vì công tích, lạm sát kẻ vô tội! Đơn giản tội ác tày trời!"

Phương Hồng Đồ giận dữ kêu to, "Giống như này loại hỗn trướng, nhất định phải ngàn đao bầm thây!"

Lần này Xuân Liệp, hai nhà bọn họ tổn thất nặng nề, chỗ phái đi Tử Phủ cảnh cường giả, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Tự nhiên đối Lục Dạ hận thấu xương.

"Lục Dạ, ngươi đã từng tại Thiên Hà học phủ tu hành, bây giờ lại mượn Xuân Liệp tàn nhẫn sát hại học phủ tử đệ, ngươi đơn giản quá tàn bạo, cùng súc sinh có gì khác?"

Tiết Bạch Tùng hét lớn.

Quần tình xúc động phẫn nộ, đều nắm đầu mâu chỉ hướng Lục Dạ.

Những cái kia bị Lục Dạ ăn cướp qua đám người, giờ phút này cũng đều dồn dập đứng ra, lên án mạnh mẽ Lục Dạ tội ác.

Đây đương nhiên là đổi trắng thay đen, trả đũa.

Dù sao Lục Dạ từ đầu đến cuối đều là "Bị ép" ra tay, thuộc về tự vệ phản kích.

Bất quá, đối diện với mấy cái này lên án mạnh mẽ, Lục Dạ cũng không tức giận, ngược lại cười.

Cười đến hết sức sáng lạn.

Kẻ địch càng phẫn nộ, chứng minh nhận đả kích càng thảm trọng, đối với hắn mà nói, lần này Xuân Liệp mục đích cũng đã đi đến.

"Ngươi còn cười!"

Thành chủ Điền Bác Hùng cũng nhìn không được, nổi giận nói, "Phạm phải nhiều như vậy tội ác, cam đoan ngươi ăn không hết lượn tới đi!"

"Thật có lỗi, không có kéo căng ở."

Lục Dạ nhún vai, "Đến mức những cái kia tội ác. . . Nói mà không có bằng chứng, còn có chứng cứ?"

Lữ Triệt cũng đứng ra, đằng đằng sát khí nói: "Ta đã nói qua, như không chứng cứ, ai dám cùng Lục Dạ không qua được, liền là cùng ta Tập Yêu ti không qua được!"

Lời nói này vừa ra, giữa sân bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống.

Rất nhiều mắng chửi tiếng đều biến mất.

"Chư vị, cho ta nói câu công đạo."

Một mực bảo trì trung lập Tề Thanh Vân cũng đứng dậy, "Lần này Xuân Liệp thị phi đúng sai, đại gia trong lòng đều nắm chắc, chớ nói chi là, Xuân Liệp bên trong còn phát sinh nhiều như vậy to lớn tai nạn."

"So sánh này chút, lại đi nhằm vào Lục Dạ một người trẻ tuổi, có phải hay không nhỏ nói thành to?"

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ, Tề Thanh Vân nói là cái gì.

Ngụy Tốn chưa có trở về.

Ngụy Thiên Lan cũng không có.

Mà Phan Sấu Hổ vị này Nhân Gian Võ Tông, càng là ly kỳ chết bất đắc kỳ tử mất mạng!

Mỗi một sự kiện, đều sẽ dẫn phát đại động đãng, sóng gió lớn, cũng sẽ liên luỵ đến bọn hắn ở đây mỗi người.

"Đến mức Lục Dạ sự tình  chờ hồi trở lại Thiên Hà quận thành làm tiếp thương nghị cũng không sao."

Tề Thanh Vân quét ở đây những đại nhân vật kia liếc mắt, ý vị thâm trường nói, "Đừng quên, Tần gia chủ hòa Tạ tướng quân đều một mực đang chờ Xuân Liệp tin tức đâu!"

Trong lòng mọi người run lên.

Chỉ còn lại những cái kia chỉ trích Lục Dạ thanh âm đều biến mất theo.

Trước đó có Phan Sấu Hổ tại, bọn hắn không cần kiêng kị Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu, phát sinh bất cứ chuyện gì, tự nhiên có Phan Sấu Hổ đi khiêng.

Có thể hiện tại, Phan Sấu Hổ chết!

Tại Thiên Hà quận thành kiếm ăn người, ai dám không cố kỵ Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu uy hiếp?

Tề Thanh Vân tiếp tục nói: "Chớ nói chi là, Xuân Liệp bắt đầu trước, Tần gia chủ còn chân thực nhiệt tình mà tỏ vẻ qua, sẽ lưu tại thành bên trong chiếu cố tốt các vị người nhà. . ."

Lập tức, Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng, Lý Uyên Trùng bọn hắn đều không thể bình tĩnh.

Mỗi người bọn họ thế lực và thân hữu, đều tại Thiên Hà quận thành, dù cho trong lòng nhanh biệt khuất nổ tung, hận không thể lập tức giết Lục Dạ, cũng đều chỉ có thể nhẫn nhịn!

Lữ Triệt hướng Tề Thanh Vân giơ ngón tay cái, gừng càng già càng cay.

Vị này Tề gia chi chủ cách làm, bảo đảm cầm trung lập, nhưng chưa chắc không phải đối Lục Dạ dệt hoa trên gấm.

"Ta tuyên bố, Xuân Liệp kết thúc, hiện tại lập tức trở về thành!"

Thành chủ Điền Bác Hùng cắn răng mở miệng.

Lần này Xuân Liệp, chuẩn bị có nhiều sung túc, tổn thất liền có nhiều thảm trọng.

Hoàn toàn là mất cả chì lẫn chài!

Trọng yếu nhất chính là, đến tiếp sau ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn chắc chắn bị dư ba liên luỵ!

"Chậm rãi."

Lục Dạ nói, "Còn chưa kiểm kê Xuân Liệp công tích, tuyển ra tên thứ nhất, há có thể như vậy kết thúc?"

"Ngươi hắn mẹ còn muốn lấy những sự tình này?"

Lý Uyên Trùng tức đến nổ phổi.

Lục Dạ thản nhiên nói: "Nếu như chờ về thành, cũng đừng trách ta thỉnh Tạ tướng quân đi nhà các ngươi từng cái đòi hỏi tặng thưởng!"

Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ trong lòng phát lạnh, sắc mặt kịch biến.

Tề Thanh Vân trước tiên xuất ra cùng "Tặng thưởng" có liên quan khế thư, hai tay giao cho Lục Dạ.

"Ta vững tin, lần này Xuân Liệp tất nhiên là Lục gia tên thứ nhất, ta Tề gia này phần khế thư còn mời Lục thiếu vui vẻ nhận!"

Theo khế thư quy củ, hắn Tề gia chỉ cần giao ra ba đầu mỏ linh thạch như vậy đủ rồi.

Có thể đối Lý gia cùng Phương gia mà nói, thì đem tổn thất hết có hết thảy mỏ linh thạch!

Đây quả thực tương đương nạy ra đi hai nhà bọn họ hơn phân nửa căn cơ!

Người nào cam tâm?

"Điền Bác Hùng, ngươi là thành chủ, lần này Xuân Liệp quy củ, cũng do ngươi phụ trách."

Lục Dạ thản nhiên nói, "Ngươi như cho rằng, Lý gia cùng Phương gia không nên giao ra tặng thưởng, ta đây cũng phải đi hỏi một chút Tạ tướng quân, nhìn nàng nói thế nào."

Ngươi vật nhỏ này há miệng ngậm miệng Tạ tướng quân, rõ ràng là muốn đem Lão Tử cũng lôi xuống nước!

Điền Bác Hùng trong lòng biệt khuất, ngoài miệng thì nổi giận nói: "Có chơi có chịu, Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ, nhanh xuất ra các ngươi hai nhà tặng thưởng!"

Cuối cùng, Lý Uyên Trùng cùng Phương Hồng Đồ mang theo đầy ngập biệt khuất, giao ra khế thư.

Lục Dạ lúc này mới hài lòng.

Khế thư bên trên có Tập Yêu ti, Khâm Thiên ti cùng Huyền Kính ti con dấu, hắn căn bản không sợ Lý gia, Phương gia đổi ý.

Hết thảy mắt thấy tất cả những thứ này đám người, trong lòng âm thầm cảm khái không thôi.

Đều ý thức được, lần này Xuân Liệp dù cho phát sinh lại nhiều biến cố, có thể Lục Dạ, không thể nghi ngờ là lớn nhất Doanh gia!

"Đại nhân, không xong, không xong!"

Bỗng dưng, nơi xa truyền đến kinh hoảng tiếng kêu to.

Chỉ thấy một cái lão giả theo Bạch Diễm sơn phương hướng vội vàng tới, trong tay còn mang theo hai bộ thi thể.

Mọi người nhận ra, lão giả kia là thành chủ Điền Bác Hùng thủ hạ, hộ vệ thống lĩnh viên mãnh liệt.

"Ngụy Tốn công tử chết! Coi ta tìm tới hắn lúc, thi thể đều kém chút bị yêu vật gặm sạch!"

Viên mãnh liệt vẻ mặt thảm đạm, mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Toàn trường chấn kinh.

Ngụy Tốn chết! ?

Đây chính là trấn quốc thế gia Ngụy thị đi ra thiên chi kiêu tử, bây giờ lại chết tại Bạch Diễm sơn, một khi tin tức truyền đi. . .

Nghĩ đến nơi này, Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng đám người đều tê cả da đầu, thầm hô không ổn.

Mà không ít tầm mắt, thì cũng nhịn không được nhìn về phía Lục Dạ.

Hết sức hoài nghi Ngụy Tốn chết, cùng Lục Dạ không thể tách rời quan hệ!

Lục Dạ không rảnh để ý.

"Này là của người nào thi thể?"

Tề Thanh Vân hỏi, viên mãnh liệt trong tay mang theo hai bộ thi thể, một cái là Ngụy Tốn.

Một cái khác thì máu thịt be bét, bị yêu thú gặm ăn hơn phân nửa máu thịt, liền đầu cũng bị mất.

Căn bản nhận không ra.

"Không rõ ràng."

Viên mãnh liệt kinh hoảng nói, "Ta phát hiện Ngụy Tốn công tử lúc, phụ cận nằm dạng này một cỗ thi thể, vì vậy cùng một chỗ mang về."

"Ồ đúng, ta nắm đầu của hắn cũng mang về."

Viên mãnh liệt buông xuống hai bộ thi thể, theo túi trữ vật lấy ra một cái đẫm máu đầu, nâng ở hai tay.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Đây là ai?

Rất nhiều người thấy nghi hoặc.

Khâm Thiên ti chủ sự La Hồng như bị sét đánh, thất thanh hét lớn: "Là ta Khâm Thiên ti áo bào đỏ tướng quân Ngụy Thiên Lan!"

Nhân Gian Võ Tông Ngụy Thiên Lan!

Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng đám người đều trước mắt biến thành màu đen, hai tay phát lạnh.

Viên cay!

Chết một cái Phan Sấu Hổ, đã thế tất sẽ liên luỵ đến bọn hắn.

Bây giờ lại chết một cái Ngụy Thiên Lan, đưa tới dư ba nên sẽ kinh khủng bực nào?

Tất cả mọi người dự cảm đến, tiếp xuống một quãng thời gian, sẽ có đại phong bạo tiến đến!

Ở đây bên trong, chỉ có Lục Dạ trong lòng nhất thoải mái..