Chương 81: Phúc Hải Vương tin

Chương 81: Phúc Hải Vương tin

Làm Bạch Diễm sơn Xuân Liệp tin tức truyền về, tại Thiên Hà quận thành đã dẫn phát động đất.

Thương Châu thập đại Nhân Gian Võ Tông một trong Phan Sấu Hổ, ly kỳ chết bất đắc kỳ tử!

Trấn quốc thế gia Ngụy Thị Thất trưởng lão Ngụy Thiên Lan, mệnh tang Bạch Diễm sơn.

Tính cả Ngụy Thiên Lan cùng chết, còn có con cháu nhà họ Ngụy Ngụy Tốn!

Linh Hồ Yêu Vương từng xuất hiện tại Bạch Diễm sơn!

Trừ này, càng có một vị khác không biết tính danh Nhân Gian Võ Tông xuất hiện!

Này từng đạo từng đạo tin tức, đơn giản long trời lở đất, tại Thiên Hà quận thành nhấc lên sóng to gió lớn.

Cùng so sánh, Lục Dạ tại Xuân Liệp bên trong biểu hiện, cùng với tại Xuân Liệp bên trong mất mạng những người khác, ngược lại thành không quan trọng việc nhỏ.

. . .

Lục gia tổ địa.

"Đại Càn mười bốn châu, ngàn tỉ con dân, đặt chân Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, thì không đủ ba trăm người."

"Bây giờ, lại có hai vị danh chấn thiên hạ Nhân Gian Võ Tông, cùng nhau chết tại Bạch Diễm sơn, nghĩ không làm cho thiên hạ chú mục cũng khó khăn."

Tần Vô Thương cảm khái, "Có khả năng đoán được, tiếp xuống một quãng thời gian, Thiên Hà quận thành chắc chắn nhấc lên đại phong bạo."

"Mà Lục gia tổ địa, sợ là sẽ phải trở thành gió lốc chi nhãn."

Tần Vô Thương giữa lông mày, lần đầu tiên hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Lục Tinh Di này thất phu, thật đúng là cho ta ra cái thiên đại nan đề."

Sóng gió càng lớn, mong muốn giữ vững Lục gia tổ địa có thể thì càng khó!

"Đạo huynh, ngươi còn dự định rời đi sao?"

Một bên, Liễu Cấm hỏi.

"Không đi!"

Tần Vô Thương lắc đầu, "Ta đã truyền tin cho tông tộc, để cho bọn họ đợi thêm một chút."

Đoạn thời gian trước, hắn từng căn dặn Lục Dạ, hắn đem tại nửa tháng sau trở về tông tộc, nhường Lục Dạ tốt nhất tại trong nửa tháng mở ra Lục gia tổ địa.

Có thể thế cục phát triển, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Ở đây đợi mấu chốt, Tần Vô Thương tự nhiên chỉ có thể thay đổi kế hoạch.

Liễu Cấm nhắc nhở: "Hai ngày sau, Thanh Ly nhà ông ngoại phái tới vị sứ giả kia liền đem đến, ngươi như không có mặt, đối phương sợ là sẽ phải sinh ra khúc mắc trong lòng."

"Mặc kệ."

Tần Vô Thương ngữ khí dứt khoát, "Ta từng đáp ứng Lục Tinh Di, muốn giữ vững Lục gia tổ địa, tự nhiên không thể nuốt lời!"

"Lục gia sự tình, thật có trọng yếu như vậy sao?"

Liễu Cấm có chút lo lắng, "Vị sứ giả kia đến từ thượng giới, lần này là vì Thanh Ly về sau đi tới Linh Thương Giới tu hành sự tình tới!"

Tần Vô Thương yên lặng nửa ngày, chợt mà nói: "Ngươi theo Bạch Diễm sơn trở về về sau, liền đối Lục Dạ rất có phê bình kín đáo, làm sao, ta cái kia tương lai con rể chọc giận ngươi rồi?"

Trước đó, Liễu Cấm nắm tại Bạch Diễm sơn phát sinh sự tình đều nhất nhất nói ra.

Làm nói đến Lục Dạ lúc, Liễu Cấm không khách khí chút nào phê bình một câu "Tính tình táo bạo, làm việc lỗ mãng, như không nhiều hơn ma luyện, khó thành đại khí!" .

Mà lúc này, đối mặt Tần Vô Thương tra hỏi, Liễu Cấm thản nhiên nói: "Ta không phải đối với hắn có ý kiến, mà là biểu hiện của hắn, khiến ta thất vọng."

"Thất vọng?"

Tần Vô Thương đứng người lên, nhìn chằm chằm Liễu Cấm, "Lục Dạ hôm nay về thành lúc, phái người đưa tới một phong thư, nắm Xuân Liệp hành động sự tình đều viết ở trong thư, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Lật tay lại, một phong thư xuất hiện.

Liễu Cấm kinh ngạc, "Hắn. . . Đây là tại cùng ngươi cáo trạng, trách ta không có tận cùng vì hắn hộ đạo trách nhiệm?"

Tần Vô Thương thản nhiên nói: "Suy nghĩ nhiều, ngươi ở trước mặt ta gièm pha Lục Dạ, nhưng Lục Dạ cũng không có ở trong thư gièm pha ngươi một chữ!"

Liễu Cấm trong lòng có chút bị đè nén, "Đạo huynh cho rằng, là ta cách cục quá nhỏ?"

Tần Vô Thương nói: "Chưa nói tới, ta chẳng qua là hối hận, không nên an bài ngươi đi cho Lục Dạ hộ đạo!"

Hắn nhất chỉ ngoài cửa, "Ngươi đi đi, hồi trở lại Tần gia  chờ Thanh Ly nhà ông ngoại phái tới sứ giả đến, ngươi mang vị sứ giả kia đi Cửu Ngự Kiếm Tông, gặp một lần Thanh Ly."

Liễu Cấm hít thở sâu một hơi  nói, "Ta vẫn là câu nói kia, căn bản không coi trọng Lục Dạ!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Tần Vô Thương mày nhăn lại.

Liễu Cấm từng là Thanh Ly mẫu thân thị nữ bên người, những năm này một mực vì Thanh Ly hộ đạo.

Nếu không phải như thế, chỉ bằng nàng tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong cách làm, Tần Vô Thương liền sẽ không dễ tha.

"Vẫn là ta nhà con rể cách cục lớn, cũng biết đại thể, không cùng này loại tự cho là đúng nữ nhân tính toán chi li!"

Tần Vô Thương thầm nói.

Nhớ tới Lục Dạ, Tần Vô Thương không khỏi thở dài một tiếng.

Mưa gió nổi lên Phong Mãn lâu a.

Đến trước giờ làm một chút chuẩn bị!

. . .

Lục gia.

Tạ Lăng Thu chỗ cư trụ.

Tập Yêu ti đô thống Lữ Triệt, đang ở bẩm báo Bạch Diễm sơn Xuân Liệp sự tình.

"Tại lần này Xuân Liệp bên trong, Lý gia, Phương gia cùng Thiên Hà học phủ Tử Phủ cảnh cường giả, cơ hồ toàn bộ chết tại Bạch Diễm sơn, ước chừng có sáu mươi người."

"Ngụy Tốn cùng hắn suất lĩnh mười ba thủ hạ, toàn quân bị diệt."

. . . Lữ Triệt âm vang thanh âm trầm thấp, không ngừng tại trong đại điện vang lên.

Tạ Lăng Thu cùng Nhu Nhu cô nương đều nghe được hết sức nhập thần.

"Bọn hắn nhiều người như vậy khi dễ Lục Dạ tên cẩu tặc kia, kết quả lại bị giết ngược lại rồi?"

Nhu Nhu nhịn không được nói, "Cũng quá vô dụng a?"

Lữ Triệt cười cười, cảm khái nói: "Chỉ có thể nói Lục Dạ quá mạnh, Phan Sấu Hổ cùng Tiết Bạch Tùng những lão gia hỏa kia, đều không thể tin được, trên đời này sẽ có như thế nghịch thiên Dẫn Linh cảnh."

Nhu Nhu đôi mi thanh tú cau lại, "Tên cẩu tặc kia thật có lợi hại như vậy? Nhưng ta làm sao lại nhìn không ra?"

"Đừng ngắt lời."

Tạ Lăng Thu nói, "Lữ Triệt ngươi nói tiếp."

Lữ Triệt cũng không tiến vào Bạch Diễm sơn, nhiều nhất chẳng qua là người ngoài cuộc, chỉ biết là kết quả, mà không rõ ràng Xuân Liệp chi tiết.

Có thể dù là như thế, khi hắn nắm Xuân Liệp lúc phát sinh hết thảy nói ra về sau, Nhu Nhu cô nương triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Rung động thất thần!

Tạ Lăng Thu cũng đồng dạng trầm mặc, nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Một trận Xuân Liệp, xuất hiện bốn cái Nhân Gian Võ Tông.

Lại có hai cái mệnh tang Bạch Diễm sơn!

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Mà nhường Tạ Lăng Thu thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia một đạo tựa như mặt trời khí tức khủng bố, đến tột cùng là ai?

Hoàng Đình cảnh lão tổ?

Cũng hoặc là là đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong sinh linh khủng bố?

Tạ Lăng Thu duy nhất dám xác định chính là, Ngụy Thiên Lan cùng Phan Sấu Hổ chết, chắc chắn cùng cái kia thần bí kinh khủng tồn tại có quan hệ!

"Hèn hạ, bọn hắn thực sự quá hèn hạ!"

Làm Nhu Nhu cô nương lấy lại tinh thần, không khỏi tức giận nói, "Vì đối phó Lục Dạ, những lão già kia vậy mà bố trí nhiều như vậy thủ đoạn, đơn giản quá không biết xấu hổ!"

Thiếu nữ hết sức oán giận, cái kia Trương Linh tú tuyệt tục khuôn mặt đều đỏ hâm nóng, phấn nhuận óng ánh cái miệng nhỏ nhắn hùng hùng hổ hổ, rõ ràng là thật tức giận.

Đối với cái này, Tạ Lăng Thu rất tán thành.

Nàng cũng nghe được nổi trận lôi đình, nhiều lần đều lòng sinh sát cơ.

Có thể làm bình tĩnh về sau, Tạ Lăng Thu ý thức được, tình thế nghiêm trọng!

Trải qua chuyện này, Phan gia nhất định sẽ không bỏ qua.

Ngụy gia càng biết bị triệt để chọc giận.

Dù cho không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh, Ngụy Thiên Lan, Phan Sấu Hổ chết cùng Lục Dạ có quan hệ.

Có thể Lục Dạ cùng Lục gia, đã định trước chạy không khỏi trận này gió lốc trùng kích!

Không có chứng cứ như thế nào?

Không phải Lục Dạ làm lại như thế nào?

Làm Phan gia cùng Ngụy gia hai cái này quái vật khổng lồ nổi giận, cũng sẽ không quản những thứ này.

"Lục Dạ lần này, thật đúng là chọc ra cái Thiên cái sọt lớn."

Tạ Lăng Thu vuốt vuốt đầu lông mày, nhẹ giọng nói, "Như chỉ là một cái Phan gia, ta cũng là có thể ứng đối, nhưng nếu tăng thêm Ngụy gia, ta chính là đi thỉnh tông tộc ra mặt, tông tộc chỉ sợ cũng phải cự tuyệt. . ."

Tạ gia đồng dạng là trấn quốc thế gia một trong.

Có thể Tạ gia không phải Tạ Lăng Thu một người định đoạt!

Mà Lục gia cùng Tạ gia vô thân vô cố, cũng không hề có quen biết gì.

Tạ Lăng Thu rất rõ ràng, Tạ gia không thể là vì Lục gia, mà đi cùng Ngụy gia vật tay.

Dù cho chính mình đi thỉnh cầu, phân lượng cũng chưa đủ!

"Này chẳng phải là nói, Lục Dạ sắp xong rồi?"

Nhu Nhu trong lòng căng thẳng, "Sư tôn, vậy phải làm sao bây giờ?"

Tạ Lăng Thu nhịn không được nói, "Xuân Liệp bắt đầu trước, ngươi không phải nói không lo lắng hắn sao, làm sao bây giờ lại lo lắng?"

Nhu Nhu xinh đẹp đỏ mặt lên, lắp bắp nói, "Ta còn không phải lo lắng Lục Dạ như xảy ra chuyện, không ai cho sư tôn chữa thương?"

"Lục Dạ đâu? Hắn không phải đã trở về, bây giờ người ở nơi nào?"

Tạ Lăng Thu dự định tự mình cùng Lục Dạ nói chuyện.

Lữ Triệt vội vàng nói, "Lục Dạ gặp qua huynh trưởng của hắn Lục Tiêu về sau, liền về phòng của mình nghỉ ngơi, bảo ngày mai lại tới bái phỏng đại nhân."

"Cẩu tặc kia lại còn có tâm tình nghỉ ngơi? Đơn giản không tim không phổi!"

Nhu Nhu hừ lạnh, thở phì phò nói: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, gia tộc mình đều nhanh phải gặp khó khăn, hắn làm sao còn giống một người không có chuyện gì một dạng!"

Tạ Lăng Thu thì tán thưởng nói: "Ngay tại lúc này còn có thể bảo trì bình thản, như vậy tâm tính, quả thực khó được!"

Nhu Nhu: ". . ."

Sư tôn ngươi nhìn vấn đề góc độ, làm sao cho tới bây giờ đều là đứng tại Lục Dạ bên kia?

Vào lúc ban đêm, Tạ Lăng Thu tiếp vào một phong đến từ huynh trưởng "Phúc Hải Vương" mật tín.

Làm xem xong nội dung bức thư, Tạ Lăng Thu tâm đều ngã vào đáy cốc, kinh ngạc không nói.

"Lăng Thu, Thiên Hà quận thành Khâm Thiên ti nha môn đã đem Bạch Diễm sơn Xuân Liệp sự tình, báo cáo cho hoàng đô Khâm Thiên ti, bây giờ đã ở hoàng đô nhấc lên sóng to gió lớn."

"Từ trên xuống dưới nhà họ Ngụy, Lôi Đình chấn nộ."

"Chúng ta tông tộc sau khi thương nghị, làm ra quyết định, mệnh lệnh ngươi không được lại cắm tay Lục gia sự tình!"

"Như có vi phạm, tự gánh lấy hậu quả!".