Chương 82: Phá cảnh!

Chương 82: Phá cảnh!

Lục Dạ trong phòng.

Chồng chất như núi yêu vật thi thể chật ních cả tòa gian phòng.

Đều là theo Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong mang về chiến lợi phẩm.

Oanh

Ngồi xếp bằng Lục Dạ toàn thân khí thế nổ vang, đạm linh lực màu xanh ngưng tụ, hóa thành một cái kỳ dị hỗn động vòng xoáy.

Theo hỗn động vòng xoáy xoay tròn, những cái kia yêu vật trong thi thể bao hàm lực lượng tinh hoa đều hóa thành từng sợi quang lưu, tràn vào hỗn động bên trong.

Đây là 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 diệu dụng một trong.

Có thể luyện hóa vạn vật linh uẩn, thôn phệ thiên địa núi Hà Chi Khí, nhập vào xuất ra Chu Hư.

Giống những cái kia yêu vật thi thể, căn bản không cần Lục Dạ từng cái đi giải phẫu, chỉ cần vận chuyển Hỗn Động Cửu Đoán Kinh, liền có thể hấp thu hòa luyện hóa những cái kia yêu vật lực lượng tinh hoa.

Sau nửa canh giờ.

Khắp phòng yêu vật thi thể hóa thành đầy đất tro tàn.

"Còn không được?"

Lục Dạ nhíu mày.

Sớm tại Bạch Diễm sơn lúc, hắn liền phát hiện mình Dẫn Linh cảnh đệ cửu trọng rất đặc thù, giống như cái động không đáy.

Cũng là không cảm thấy kỳ quái.

"Lại đến, ta cũng không tin, lần này vô pháp đặt chân Tử Phủ cảnh!"

Lục Dạ đưa tay vung lên.

Trong phòng lập tức lại bị đủ loại yêu vật thi thể phủ kín.

Lần này tại Bạch Diễm sơn, hắn gần như nắm những cường giả khác chiến lợi phẩm một mẻ hốt gọn.

Vẻn vẹn túi trữ vật, đều tràn đầy tám cái, tối thiểu có hơn ngàn con yêu vật thi thể.

Mà lần này, Lục Dạ mục tiêu liền là phá cảnh!

. . .

Theo thời gian chuyển dời, một nhóm lại một nhóm yêu vật thi thể bị luyện đi.

Trực đến đêm khuya, hết thảy yêu vật bị luyện hóa không còn!

Cuối cùng, Lục Dạ sinh ra một loại sắp "Viên mãn" dấu hiệu.

Mặc dù còn chưa chân chính viên mãn, có thể Lục Dạ lại cảm nhận được, thân thể, tu vi cùng thần hồn, đều có lấy rõ ràng tăng lên.

So sánh tại Bạch Diễm sơn săn yêu lúc, thực lực mạnh mẽ tăng lên một thành!

Đừng nhìn chỉ một thành, lại làm cho Lục Dạ thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bất luận cái gì cảnh giới, đều có cực hạn.

Có thể tại Dẫn Linh cảnh bên trong, còn có thể tăng lên một thành thực lực, quả thực là một cái kỳ tích.

"Lại đến!"

Lục Dạ vung tay lên, một đống lớn linh dược nổi lên.

Đồng dạng là tại Xuân Liệp bên trong "Ăn cướp" tới.

. . .

Sau nửa đêm.

Làm chỉ còn lại có hơn mười trồng linh dược lúc, Lục Dạ một thân khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Hỗn Động Cửu Đoán Kinh vận chuyển lúc, bày biện ra "Trong ngoài thông suốt, viên mãn vô lậu" thần vận.

Cùng một thời gian, Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được bước vào Tử Phủ cảnh vách ngăn!

"Cuối cùng xong rồi. . ."

Lục Dạ trong lòng khó nén vui sướng.

Đây mới thực là Dẫn Linh cảnh đại viên mãn!

Là dùng hoàn toàn mới 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 tu luyện mà thành.

Lục Dạ không rõ ràng, tại toàn bộ Linh Thương Giới, chính mình dạng này đại đạo căn cơ đến tột cùng thuộc về hạng gì cấp độ.

Nhưng lại dám khẳng định, tối thiểu tại Đại Càn thiên hạ, không ai có thể cùng mình so!

Tĩnh tâm nhận thức rất lâu, Lục Dạ quyết định, lập tức trùng kích Tử Phủ cảnh.

Tay áo vung lên, đủ loại hiếm có linh dược nổi lên.

Có theo Thanh Trọc đảo lấy được "Âm Dương Thiêu Đăng Liên" cũng có theo Bạch Diễm sơn lấy được "Tuyết Ngọc Vương Sâm" các loại.

Trừ này, Lục Dạ lại lấy ra trọn vẹn trên trăm viên tinh lóng lánh linh thạch trung phẩm.

Đây là từ trên người Ngụy Tốn lấy được chiến lợi phẩm.

Linh thạch phẩm giai chênh lệch, là số lượng nhiều ít vô pháp bù đắp.

Quả thật, một khỏa linh thạch trung phẩm có thể hối đoái một trăm viên hạ phẩm linh thạch.

Có thể trừ phi cần dùng gấp tiền, không có ai nguyện ý như thế hối đoái.

Nguyên nhân rất đơn giản, linh thạch trung phẩm bên trong chứa linh lực xa so với hạ phẩm linh thạch tinh thuần!

Đối tu luyện bổ ích tác dụng cũng lớn hơn.

Dù cho luyện đi một trăm viên hạ phẩm linh thạch, cũng không chống đỡ được luyện đi một khỏa linh thạch trung phẩm mang tới chỗ tốt lớn!

Mà này trên trăm viên linh thạch trung phẩm, vẻn vẹn từ trên người Ngụy Tốn lục soát chiến lợi phẩm một trong.

Đây cũng là vì sao, Lục Dạ từ lúc mới bắt đầu thời điểm, sẽ đem Ngụy Tốn coi là "Dê béo" nguyên nhân.

Cái này theo Ngụy gia đi ra quý công tử, thực sự quá có tiền!

Lục Dạ rất rõ ràng, chính mình Dẫn Linh cảnh quá đặc thù, công pháp tu luyện cũng vô cùng thần dị, để phòng tại phá cảnh lúc ngoài ý muốn nổi lên, hắn khẽ cắn răng, lại lấy ra trọn vẹn mười khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh linh thạch.

Thượng phẩm linh thạch.

Nội uẩn từng tia từng sợi thiên địa đạo vận!

Loại bảo vật này, tại Đại Càn tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất tu hành tài nguyên, tại thị trường cơ hồ hết sức khó gặp được.

Bởi vì sản xuất thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, đã sớm bị cấp cao nhất tông môn cùng thế gia chỗ lũng đoạn!

Mà này mười khỏa thượng phẩm linh thạch, thì là theo Ngụy Thiên Lan vị này Nhân Gian Võ Tông trên thân lấy được chiến lợi phẩm, đồng thời chẳng qua là một bộ phận.

Đến tận đây, Lục Dạ lúc này mới yên tâm, không tiếp tục lưỡng lự, bắt đầu tay phá cảnh.

Oanh

Thân ảnh bốn phía hỗn động vòng xoáy tựa như bùng cháy, sinh ra sôi trào lực lượng gợn sóng.

Hội tụ tại Lục Dạ linh lực trong cơ thể, thì giống nộ hải cuồng đào, cùng nhau hướng đan điền phóng đi.

Đan điền, nhân thân chi căn, Đại Đạo gốc rễ.

Chỉ có tại đan điền xây dựng Tử Phủ người, mới tính được là bên trên chân chính bước lên con đường tu hành.

Mà lúc này, theo Lục Dạ bắt đầu phá cảnh, đan điền của hắn kịch liệt rung động.

Hắn cũng hồn nhiên không biết, lòng bàn tay phải chỗ, thần bí Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên hiển hiện, sinh ra một tia kỳ dị hô ứng, dung nhập vào Lục Dạ một thân khí thế bên trong.

Cũng không biết bao lâu.

Lục Dạ chỉ cảm thấy đan điền tràn ngập phồng lên muốn nứt cảm giác, một thân tinh khí thần đều nhanh muốn bùng cháy giống như.

Lúc này bão nguyên thủ nhất, bắt đầu phá cảnh.

Mở

Thật giống như Hỗn Độn xây dựng, tại Lục Dạ trong đan điền, Lục Dạ một thân tu vi lực lượng đột nhiên bùng nổ.

Trong thoáng chốc, hình như có sấm sét vang dội, Đại Đạo oanh chấn.

Trong đan điền, hùng hậu mênh mông linh lực đột nhiên cuồn cuộn biến ảo, dần dần xây dựng ra một tòa phủ đệ đường nét.

Theo thời gian chuyển dời, cái kia một tòa phủ đệ đường nét dần dần rõ ràng, thật giống như lồng lộng Thiên Cung, tọa trấn trong hư vô.

Nhưng lúc này, Lục Dạ lại bằng sinh một cỗ cảm giác suy yếu, trong đan điền tu vi lực lượng, rõ ràng không đủ dùng!

Không dám có bất cứ chút do dự nào, Lục Dạ trước tiên đi luyện hóa những cái kia linh thạch trung phẩm.

Răng rắc răng rắc!

Một khỏa lại một khỏa linh thạch trung phẩm hóa thành bột phấn.

Liên tục không ngừng linh lực tràn vào đan điền, giống như Quỷ Phủ Thần Công, nhường toà kia tựa như Thiên Cung phủ đệ không ngừng phát sinh biến hóa.

Nhưng mà, cho đến trên trăm viên linh thạch trung phẩm hao hết, vẫn như cũ không được.

Toà kia "Phủ đệ" còn chưa chân chính lột xác thành hình!

May nhờ Lục Dạ chuẩn bị sung túc, hắn khẽ cắn răng, một hơi nắm cái kia mười khỏa thượng phẩm linh thạch cũng luyện đi.

Oanh

Đan điền thật giống như sôi trào, tại hấp thu đến đầy đủ linh lực về sau, toà kia có thể so với Thiên Cung phủ đệ, cuối cùng chân chính hiển hiện ra.

Phủ đệ phía trên, một đạo màu tím thần huy bốc hơi, tựa như Thần Long quay quanh!

Phủ đệ phía dưới, linh lực như biển, cuồn cuộn khuấy động.

Cả tòa phủ đệ, tựa như trong truyền thuyết Thiên Cung, bày biện ra một loại nguy nga vô lượng, trấn áp cửu thiên thập địa bàng bạc khí tượng!

Một cỗ khó nói lên lời vui sướng, xông lên Lục Dạ trong lòng.

Này, liền là Tử Phủ.

Tử khí đông lai, tu hành bắt đầu.

Bước vào này cảnh, phương xưng "Tu sĩ" chân chính cùng phàm tục khác biệt!

Bất quá, tất cả những thứ này thuế biến cũng chưa kết thúc.

Lục Dạ tại Dẫn Linh cảnh dựng nên Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu.

Theo tại đan điền mở ra Tử Phủ, hắn thân thể, thần hồn cũng theo đó đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng lúc đó, bóng đêm bao phủ Thiên Hà quận trên thành không, cái kia xa xôi không thể thành bầu trời chỗ sâu, vang lên một đạo phiếu miểu Xuân Lôi tiếng.

Vừa mới vang lên, liền trở nên yên ắng, không có dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

Trừ cái đó ra, cũng lại không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Nhưng tại cùng thế tục chỗ ngăn cách Linh Thương Giới, làm Lục Dạ phá cảnh lúc, lại có một trận không thể tưởng tượng nổi thiên địa dị tượng phát sinh!.