Chương 83: Kinh động Linh Thương Giới!

Chương 83: Kinh động Linh Thương Giới!

Ở thế tục người trong tưởng tượng, trên trời nhất định có thần tiên.

Có phồn như sao danh sơn phúc địa.

Có hô phong hoán vũ Thần Long Tiên Hoàng.

Có vô số đếm không hết bí cảnh động thiên, kỳ quái tiên đài lầu các.

Có hái trăng bắt sao cái thế thiên kiêu, có phong thái vô song tuyệt thế tiên tử. . .

Mà Linh Thương Giới, đích thật là dạng này một cái cuồn cuộn Thần Tú chỗ tu hành.

Thậm chí, xa so với người thế tục tưởng tượng thần kỳ hơn, càng mỹ lệ hơn.

Một đêm như thế sắc, tại Lục Dạ phá cảnh cái kia một cái chớp mắt, Linh Thương Giới bầu trời phía trên, bỗng nhiên có cuồn cuộn kinh lôi thanh âm vang vọng.

Tiếng sấm to lớn, oanh triệt để bốn phương, truyền khắp Linh Thương Giới thiên hạ các nơi.

Cái kia nhất xa xôi Thiên Nam Hải, ít ai lui tới hoang vu cấm khu, cao nhất động thiên phúc địa vùng trời, tựa như Cửu U ở vào sâu trong lòng đất 'Minh Vực' . . .

Đều nghe được cái kia rung động lòng người Lôi Âm.

Phân bố tại Linh Thương Giới các nơi vô số sinh linh, đều tại đây trong đêm khuya bị kinh động.

"Đây là?"

"Lôi Âm như nước thủy triều, vang vọng thập phương, chẳng lẽ có tuyệt thế đại kiếp xuất hiện?"

"Không đúng! Cũng không có tai kiếp khí tức hiển hiện, ngược lại có một loại thần thánh khí tượng còn tại Lôi Âm bên trong tràn ngập."

Những cái kia đứng ngạo nghễ tại Linh Thương Giới đỉnh các đại đỉnh cấp đạo thống, trước tiên đứng ra.

Một chút đạo hạnh thâm bất khả trắc tuyệt thế đại năng, càng là thi triển bí thuật, tiến hành thôi diễn.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, tối nay trận này dị tượng đơn giản quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Thật giống như cùng Linh Thương Giới Thiên Đạo quy tắc cộng minh!

Rất nhanh, cái kia như mực bầu trời đêm chỗ sâu, nương theo lấy Lôi Âm khuấy động, hiện ra một tòa thần bí "Thiên Cung" hư ảnh.

Thiên Cung lồng lộng, đứng ngạo nghễ xa không thể chạm vô ngần chỗ cao, bốn phía vờn quanh vô số sáng chói chói mắt Tử Sắc ngôi sao.

Liếc nhìn lại, phảng phất thấy "Cửu Thiên tiên cung" ở trong trời đêm hiển hiện.

Thần bí, to lớn, nguy nga!

"Vạn Tinh bảo vệ, Lôi Âm cộng minh, toà kia thần bí Thiên Cung hư ảnh, đến tột cùng lai lịch ra sao?"

Một cái nào đó đỉnh cấp đạo thống, một vị khai phái tổ sư cấp nhân vật phá quan mà ra, làm thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi rung động thất thần.

"Chẳng lẽ là thế nào lão quái vật chứng đạo phá cảnh, đã dẫn phát trận này không thể tưởng tượng nổi thiên địa dị tượng?"

Một vị công tham tạo hóa Đạo Môn lão nhân, khống chế một đóa Thanh Vân, gió lốc mà lên bầu trời đêm chỗ sâu.

Vị này Đạo Môn lão nhân cố gắng tiến một bước dòm ra trận này dị tượng ẩn chứa "Thiên cơ" .

Kết quả lại kinh ngạc phát hiện, dùng cái kia có thể "Gió lốc mà lên cửu trọng thiên" mạnh mẽ đạo hạnh, lại bị xa xa ngăn cản tại dưới bầu trời đêm.

Căn bản là không có cách tới gần!

"Có lẽ là có tuyệt thế cơ duyên xuất thế, mới có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy!"

Mênh mông vô ngần nam hải bên trên, một đầu hai cánh có tới vạn trượng phạm vi chim đại bàng, theo mặt biển lướt đi, mang theo cuồn cuộn sóng lớn.

Tương tự từng màn, phát sinh ở Linh Thương Giới mỗi cái địa phương.

Không chỉ là những cái kia đứng trên thế gian đỉnh kinh khủng tồn tại bị kinh động.

Thế gian này nhưng phàm có tu vi tại thân, vô luận ở chỗ nào, đều rõ ràng nhìn thấy màn này có thể xưng "Thần Tích" dị tượng.

Toàn bộ thiên hạ, đều tùy theo chấn động.

"Kỳ quái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một cái áo trắng như tuyết thanh niên, đứng ở một tòa truyền tống đại trận bên trong, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

"Thiếu gia, canh giờ đã đến, nên lên đường, sai qua thời gian, đã có thể vô pháp xuyên qua 'Thời không lạch trời ' tiến vào Hạ Giới."

Truyền tống đại trận bên ngoài, một cái mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão nô lo lắng thúc giục.

"Ai, ta lần này đi tới Hạ Giới, còn chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, ngươi trở về nói cho tông tộc bạn bè thân thích, chớ có quá quải niệm ta."

Thanh niên áo trắng hai tay đặt sau lưng, buồn vô cớ thở dài.

"Thiếu gia cứ yên tâm đi, đại gia sẽ không quải niệm ngươi."

Lão nô thấp giọng nói, "Bọn hắn đều ước gì ngươi đi nhanh lên, bằng không, vì sao chỉ có lão nô một người tới vì ngài tiễn đưa?"

Thanh niên áo trắng: ". . ."

"Cô cô ta nói thế nào? Ta lần này tới hạ giới, vì tiếp dẫn Thanh Ly biểu muội trở về cùng cô cô đoàn tụ, nàng cũng không có cái gì muốn dặn dò?"

Thanh niên áo trắng hỏi.

"Không có."

Lão nô lắc đầu, "Đảo là tộc trưởng dặn dò một câu."

Thanh niên áo trắng mừng rỡ, "Cha ta nói thế nào? Là không phải không bỏ đến ta đi?"

Lão nô yên lặng nửa ngày, nói: "Tộc trưởng nói, khuyên thiếu gia tại hạ giới chứa đựng ít bức, một phần vạn bị đánh, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi, tất cả mọi người chờ lấy xem ngươi chê cười đây. Ngươi càng thảm, đại gia càng vui a."

Thanh niên áo trắng: "?"

Hắn yên lặng nửa ngày, thở dài: "Trở về nói cho cha ta biết, ta chân thành chúc phúc hắn sống lâu trăm tuổi!"

Lão nô: ". . ."

Tộc trưởng đều sống không biết bao nhiêu năm, ngươi chúc hắn sống lâu trăm tuổi?

Đây là nguyền rủa a?

Không hổ là vì trang bức, không tiếc nhiều lần hố cha "Đại hiếu tử" !

"Đi, này tới hạ giới, ta Vân Bắc Thần tên, chắc chắn vang vọng bốn phương, thiên kiêu mỹ nhân, thấy ta tận thuận theo!"

Thanh niên áo trắng ung dung mở miệng, tại truyền tống trận trong tiếng nổ vang, tiêu sái mà đi.

Linh Thương Giới vùng trời lộ ra khoáng thế dị tượng, cũng theo đó chậm rãi tan biến.

. . .

Trong phòng.

Lục Dạ quanh thân khí thế chầm chậm lưu chuyển, một đạo phiếu miểu thần bí màu tím thần huy uyển như du long, tại hắn trên dưới quanh người đi khắp vờn quanh.

Phá cảnh!

Ở trong cơ thể hắn đan điền, một tòa có thể so với lồng lộng Thiên Cung Tử Phủ sừng sững, phía trên tử khí bốc hơi, phía dưới cuồn cuộn lấy một mảnh linh lực Đại Hải.

"Cũng không biết ta này đan điền Tử Phủ, là cái gì phẩm tướng. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Đan điền "Tử Phủ" phẩm tướng cao thấp, quan hệ tại Tử Phủ cảnh căn cơ mạnh yếu.

Phẩm tướng càng cao, căn cơ càng mạnh.

Trái lại thì căn cơ càng yếu.

Lục gia tàng có không ít cổ thư, trong đó ghi chép có không ít cùng Tử Phủ cảnh căn cơ tương quan bí văn.

Y theo phẩm tướng, đan điền "Tử Phủ" phẩm tướng phân cửu phẩm, không giống nhau.

Yếu nhất Tử Phủ phẩm tướng, tựa như một tòa phá nhà tranh, chỗ súc tích linh lực có hạn.

Mạnh nhất Tử Phủ, thì tựa như quỳnh lâu ngọc vũ, muôn hình vạn trạng, không ngừng mang ý nghĩa nội tình hùng hậu, còn có thể gánh chịu vô cùng to lớn linh lực.

Có thể Lục Dạ lại phát hiện, chính mình "Tử Phủ" căn bản không tại cửu phẩm liệt kê!

Cũng hoàn toàn không phải "Quỳnh lâu ngọc vũ" có khả năng hình dung.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tòa trung ương Thiên Cung, đồ sộ vô lượng, có trấn áp cửu thiên thập địa thần bí khí tượng!

"Những lão gia hỏa kia nói, tại Linh Thương Giới Tử Phủ cảnh bên trong, từng có người xây thành cử thế vô song đan điền Tử Phủ, bị gọi là 'Mười tám tầng lâu ' có được hoành ép cùng cảnh mạnh mẽ thần vận. . ."

"Cùng đan điền của ta Tử Phủ so sánh, cũng không biết người nào càng hơn một bậc."

Lục Dạ thầm nói.

Tóm lại, Lục Dạ vững tin, đan điền của mình Tử Phủ, đã vượt qua cửu phẩm phạm trù.

Đến mức đến tột cùng cường đại đến mức nào, thì không dễ đánh giá.

Trừ này, Lục Dạ mơ hồ cảm giác được, chính mình này tòa Tử Phủ hình dạng có chút giống như đã từng quen biết!

Cẩn thận suy nghĩ rất lâu, Lục Dạ mới đột nhiên nhớ tới.

Cửu Ngục Kiếm Đồ cái kia một tòa "Thanh Minh Thiên Thê" chỗ cao nhất, cũng có một tòa thần bí cung điện.

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ đường nét, có thể Lục Dạ lại phát hiện, đan điền của mình "Tử Phủ" vậy mà cùng toà kia "Thần bí cung điện" hơi có chút rất giống!

"Này sẽ không phải ý vị như thế nào a?"

Lục Dạ chấn động trong lòng.

"Đối đãi ta Tử Phủ cảnh tu vi vững chắc về sau, lại tìm cơ hội đi Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong thế giới đi một lần."

Lục Dạ làm ra quyết định.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lục Dạ rửa mặt về sau, liền đi bái phỏng Tạ Lăng Thu.

"A? Ngươi đã đặt chân Tử Phủ cảnh?"

Tạ Lăng Thu kinh ngạc, liếc mắt nhìn ra, Lục Dạ một thân khí tức cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Lục Dạ cười nói: "Tối hôm qua thời điểm phá."

Nhu Nhu cô nương thầm nói: "Có gì đặc biệt hơn người, ta sớm đã là Tử Phủ bát luyện tu vi, không ra ba tháng, liền có thể đột phá Tử Phủ cửu luyện!"

Lục Dạ khâm phục nói: "Vẫn là Nhu Nhu lợi hại, về sau có thể được nhiều hơn bảo bọc ta điểm."

Nhu Nhu trừng Lục Dạ liếc mắt, "Ngươi tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong nhiều uy phong, ta có thể không che được!"

Lục Dạ cười rộ lên, hắn hết sức thích cùng Nhu Nhu cô nương cãi nhau.

Mỗi lần thấy thiếu nữ dáng vẻ thở phì phò, đừng đề cập nhiều đáng yêu.

Bất quá, ngay trước mặt Tạ Lăng Thu, Lục Dạ cũng không dám quá càn rỡ.

"Bạch Diễm sơn Xuân Liệp sự tình, đã ở Đại Càn thiên hạ dẫn phát sóng to gió lớn."

Tạ Lăng Thu ánh mắt như nước, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Tại trận sóng gió này bên trong, thuộc về ngươi cùng Lục gia tình cảnh nguy hiểm nhất, ngươi có bao giờ nghĩ tới ứng đối ra sao?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Nói xong, hắn đi lên trước, ngồi tại Tạ Lăng Thu đối diện, nắm chặt Tạ Lăng Thu tay ngọc, bắt đầu vì Tạ Lăng Thu chữa thương.

Động tác thuần thục tự nhiên.

Dù sao chữa thương nhiều lần, phối hợp đã tương đương ăn ý, Tạ Lăng Thu cũng đã tập chi dùng thường.

Rất nhanh, chữa thương hoàn tất, Lục Dạ nói: "Đốt tâm Cổ Ma cổ độc, đã hóa giải bảy tám phần, không có gì bất ngờ xảy ra, lại có một lần, đại nhân thương thế liền có thể triệt để khép lại."

Tạ Lăng Thu khẽ vuốt cằm, chợt mà nói: "Hôm qua thời điểm, huynh trưởng ta cho ta một phong thư, tông tộc nhất trí quyết định, không cho phép ta lại cắm tay Lục gia sự tình.".