Chương 84: Trả thù đến rồi!

Chương 84: Trả thù đến rồi!

Thiên Hà quận thành tất cả mọi người rõ ràng, có Tạ Lăng Thu tọa trấn, Lục gia mới có thể thu được đến tạm thời gió êm sóng lặng.

Chỉ khi nào Tạ Lăng Thu rời đi, Lục gia tình cảnh chắc chắn gặp nghiêm trọng nhất trùng kích!

Quả thật, Lục gia tổ địa còn có Tần Vô Thương.

Có thể Tần Vô Thương một người, đã định trước khó mà bảo hộ đến Lục gia tất cả mọi người.

Nhu Nhu trong lòng cũng rõ ràng những thứ này.

Nàng một đôi xinh đẹp linh mâu nhìn chăm chú Lục Dạ, muốn nhìn xem Lục Dạ sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nhưng ra ngoài ý định, Lục Dạ lại gật đầu nói: "Đại nhân đã giúp Lục gia quá nhiều, mặc dù rời đi, Lục gia cũng chỉ sẽ cảm kích trong lòng."

Dừng một chút, Lục Dạ nói: "Tạ gia cách làm, cũng hợp tình hợp lý, đổi ta là người Tạ gia, cũng sẽ làm như vậy."

Tạ gia chính là trấn quốc thế gia, cùng Lục gia không thân chẳng quen, dựa vào cái gì muốn giúp không để ý đắc tội Ngụy gia hậu quả, đi đắc tội Lục gia?

Lục Dạ hoàn toàn lý giải.

Tạ Lăng Thu nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Tốt! Ta không nhìn lầm ngươi! Không nói gạt ngươi, ta sẽ không đi."

A

Lục Dạ kinh ngạc.

"Ta đã truyền tin cho tông tộc, yêu cầu bọn hắn từ bỏ ta nguyên quán."

Tạ Lăng Thu thuận miệng nói, "Mặt khác, ta cũng đã báo cáo hoàng đô Tập Yêu ti, thỉnh cầu triệt tiêu chức vụ của ta."

Lục Dạ chấn động trong lòng, "Đại nhân, ngài. . ."

Tạ Lăng Thu cười ngắt lời nói, "Chỉ có dạng này, ta vô luận làm cái gì, chỉ đại biểu một mình ta, không sẽ liên lụy đến tông tộc, cũng sẽ không bị Tập Yêu ti ước thúc."

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, vẻ mặt buông lỏng nói, "Về sau, ta cũng là có thể buông tay buông chân, làm chính mình sự tình muốn làm!"

Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Tạ Lăng Thu vì giúp mình, sẽ không tiếc theo tông tộc thoát ly, bỏ qua Tập Yêu ti "Áo bào đỏ tướng quân" chức vụ!

Dạng này ân tình, quá nặng!

Nhu Nhu cô nương u u thở dài: "Ta đều nghĩ mãi mà không rõ, sư tôn vì sao coi trọng như thế ngươi, Lục Dạ, ngươi cũng không thể nhường sư tôn ta thất vọng."

Lục Dạ mấp máy môi, dĩ nhiên sẽ không!

Đã thấy Tạ Lăng Thu chợt mà nói: "Nhớ kỹ, không cần đối ta mang ơn, ngươi cứu mạng ta, mà ta chẳng qua là báo ân thôi."

Để cho người ta nợ nhân tình, là chuyện tốt.

Nhưng nếu cầm "Ân tình" đến cho đối phương áp lực, cái kia chính là Hiệp Ân tự trọng.

Tạ Lăng Thu cũng không muốn nhường Lục Dạ hiểu lầm.

Suy nghĩ một chút, nàng lại giải thích nói: "Đây là huynh trưởng ta Phúc Hải Vương kiến nghị."

"Như Lục gia chống đỡ được trận này gió lốc, về sau ta tùy thời còn có thể khôi phục tộc tịch, một lần nữa đảm nhiệm Tập Yêu ti áo bào đỏ tướng quân, rõ chưa?"

Lục Dạ bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Che Hải Vương đại nhân vậy mà duy trì ngài làm như thế?"

Tạ Lăng Thu cười nói: "Ai bảo hắn là anh ta?"

Lục Dạ nhớ tới chính mình đại ca Lục Tiêu, tỏa ra cộng minh, nói: "Hiểu rõ."

Đại ca Lục Tiêu  đồng dạng cũng có thể cho là mình nỗ lực hết thảy!

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Lục Dạ dự định cáo từ.

Tạ Lăng Thu hỏi: "Bạch Diễm sơn xuất hiện cái kia một đạo thần bí khí tức khủng bố, chắc chắn không liên quan gì đến ngươi, đúng không?"

Có hỏi như vậy sao?

Lục Dạ ngơ ngác một chút, liền suy nghĩ ra mùi vị.

Không thể nghi ngờ, Tạ Lăng Thu suy đoán ra một chút chân tướng!

Nhưng, nàng không cùng chính mình xác minh, cũng không có hỏi cái kia thần bí khí tức khủng bố đến tột cùng là ai.

Mà là nhắc nhở chính mình, không muốn thừa nhận!

So sánh Liễu Cấm cùng Linh Hồ Yêu Vương cách làm, nhường Lục Dạ không khỏi âm thầm cảm khái.

Người với người chênh lệch, có đôi khi hoàn toàn chính xác thật lớn!

. . .

Đến từ Ngụy gia trả thù, xa so với trong tưởng tượng càng nhanh.

Ngay tại cùng ngày, Khâm Thiên ti nha môn chủ sự La Hồng, suất lĩnh ba trăm cường giả, khí thế hùng hổ đến Lục gia.

"Trải qua tra, Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong, Ngụy Thiên Lan tướng quân cái chết, cùng Lục gia có quan hệ rất lớn!"

La Hồng đứng tại Lục gia trước cổng chính, lớn tiếng tuyên bố.

"Phụng hoàng đô Khâm Thiên ti ý chỉ, từ hôm nay trở đi, phong tỏa Lục gia, tại hoàng đô Khâm Thiên ti đặc sứ đến trước đó, Lục gia bất luận cái gì người, không được tự tiện rời đi!"

Tin tức này, tại Lục gia dẫn phát chấn động, hết thảy tộc nhân đều trong lòng trầm trọng.

Lục Dạ tự mình ra mặt, cười nói: "Không có chứng cứ, liền phong tỏa ta Lục gia, Khâm Thiên ti uy phong thật to a!"

Hắn sớm nghe nói, Ngụy gia tại Khâm Thiên ti có được cực lớn quyền hành, danh xưng Khâm Thiên ti nửa giang sơn, hôm nay cuối cùng thấy được.

La Hồng lạnh giọng giận dữ mắng mỏ, "Thế nào, các ngươi Lục gia còn dám kháng cự bất tuân?"

Mới nói được này, phủ thành chủ hộ vệ thống lĩnh viên mãnh liệt, suất lĩnh một nhóm nhân mã chạy đến.

Viên mãnh liệt ngữ khí băng lãnh ra lệnh: "Phụng thành chủ mệnh lệnh, từ giờ phút này, không Hứa lục gia bất luận cái gì người rời đi Thiên Hà quận thành, như làm trái lưng, lấy cái chết tội luận xử!"

Lục Dạ cười nói: "Khâm Thiên ti đại biểu Ngụy gia, phủ thành chủ làm như thế, chẳng lẽ đại biểu Phan gia thái độ?"

Viên mãnh liệt hừ lạnh, "Lục gia đều sắp xong rồi, ngươi còn có tâm tư nghĩ cái này?"

Lục Dạ mạn bất kinh tâm nói: "Chờ xem chứ sao."

Dứt lời, quay người đi vào cửa lớn.

. . .

Cùng ngày, Khâm Thiên ti cùng phủ thành chủ nhằm vào Lục gia hành động, ngay tại thành bên trong dẫn phát chấn động.

"Ha ha, nghe nói không, Lục gia bốn phía đã bị Khâm Thiên ti phong tỏa, đúng như cá trong chậu! Mọc cánh khó thoát!"

Làm Lý gia gia chủ Lý Uyên Trùng được biết tin tức lúc, không khỏi vỗ án cười to.

"Có áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu tọa trấn lại như thế nào? Mỗi lần xuất thủ, có thể là Ngụy gia!"

Phương gia gia chủ Phương Hồng Đồ cười lạnh, "Lục gia đã đã định trước tai kiếp khó thoát!"

"Lục gia sắp xong rồi!"

Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng thở dài một hơi.

Chớ nói chi là, Ngụy gia cùng Phan gia làm như thế, chưa từng không có mượn cơ hội chiếm lấy Lục gia tổ địa dự định!

Lục gia sắp xong rồi!

Thiên Hà quận thành lớn nhỏ thế lực đều dự cảm đến, một trận nhằm vào Lục gia gió lốc, đã kéo ra màn che!

Lục gia, tình cảnh bi thảm.

Tất cả mọi người lo hiện ra sắc, thần tâm bàng hoàng.

Không phải mỗi người đều có thể giống Lục Dạ như vậy vững vàng.

Huống chi, lần này gặp phải tai hoạ quá mức nghiêm trọng, để cho người ta xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Chính là Tạ Lăng Thu vẫn như cũ tọa trấn ở đây, cũng không cách nào để cho người ta An Tâm.

"Có nắm chắc hay không?"

Lục Tiêu hỏi.

Lục Dạ trầm ngâm nói: "Ca, ngươi đi nói cho tộc nhân, có ta Lục Dạ tại, Lục gia không có việc gì, để cho bọn họ nên làm cái gì làm cái gì."

Lục Tiêu không rõ ràng, Lục Dạ ở đâu ra lòng tin, nhưng vẫn là không chút do dự lựa chọn tin tưởng, gật đầu nói: "Giao cho ta."

"Viên Khôn giáo tập bọn hắn thế nào?"

Lục Dạ đột nhiên nói.

Hôm qua trở về về sau, Lục Dạ liền an bài tộc nhân, nắm Viên Khôn cùng hắn gia đình đều tiếp đến Lục gia, tránh cho lại gặp thụ địch người trả thù.

"Viên Khôn giáo tập đã biết, ngươi đã vì con hắn tôn báo thù, trong lòng rất sung sướng."

Lục Tiêu nói, "Hắn còn nói, mặc kệ chuyện gì phát sinh, bọn hắn một nhà đem cùng chúng ta Lục gia cùng sinh tử!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, Tần Vô Thương phái người đến đây, hỏi Lục Dạ dự định như thế nào làm.

Lục Dạ chỉ hồi phục nói "Án binh bất động" .

Khâm Thiên ti nha môn cũng tốt, phủ thành chủ cũng được, đều chưa nói tới uy hiếp.

Lục Dạ cũng không đáng lập tức đại khai sát giới.

Chờ Phan gia cùng Ngụy gia đại nhân vật xuống tràng, mới là gió lốc chân chính bùng nổ thời điểm.

Trước đó, Lục Dạ dự định đi trước làm một ít chuyện.

Chạng vạng tối. Thiên Hà học phủ chỗ cửa lớn.

"Lục thiếu? Các ngươi Lục gia không phải là bị Khâm Thiên ti phong tỏa, ngươi làm sao còn dám ra đây?"

Những năm này một mực vì Thiên Hà học phủ trông coi cửa lớn Lão Cao, thấy Lục Dạ tìm đến mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

Lúc nói chuyện, Lão Cao cầm tẩu thuốc cộp cộp hít vài hơi, tẩu hút thuốc hoả tinh sáng tắt, sương mù tràn ngập.

Lục Dạ cười nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì."

Hắn xuất ra một bầu rượu, đưa cho Lão Cao, "Lần này tới tìm ngươi, là muốn dò xét một ít chuyện."

Lão Cao vội vàng tiếp nhận, mặt mày hớn hở, "Ngươi nói!"

Hắn liên tục không ngừng vạch trần vò rượu giấy dán, ngửa đầu uống một hớp lớn.

Lục Dạ đặt mông ngồi tại Lão Cao bên cạnh, cười hỏi:

"Lão Cao ngươi nói, này Thiên Hà quận thành, đến tột cùng ẩn núp lấy nhiều ít đến từ thiên hạ các nơi Giao Long?"

Phốc

Lão Cao vừa uống đến trong miệng rượu ngon lập tức phun ra ngoài..