Chương 85: Lục Tinh Di lưu lại chuẩn bị ở sau

Chương 85: Lục Tinh Di lưu lại chuẩn bị ở sau

"Cái gì Giao Long? Thiên Hà quận thành có sao?"

Lão Cao kinh ngạc, nếp nhăn giăng đầy mặt mo tràn ngập nghi hoặc.

Lục Dạ thở dài: "Ta Lục gia nhanh xong, ta cũng có thể là khó giữ được tính mạng, ta chỉ muốn trước khi chết, đánh với ngươi dò xét một ít chuyện mà thôi, ngươi cũng không muốn nói?"

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, cảm xúc sa sút.

Lão Cao cười khan một tiếng, nói: "Ta không phải nói sớm nha, Lục thiếu đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

Lục Dạ truy vấn: "Hậu phúc ở đâu? Ta tại sao không thấy được?"

Lão Cao cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi, nói sang chuyện khác: "Ngươi nhị thúc Lục Tinh Di chẳng qua là biến mất, lại không chết, ngươi vì sao không thử tìm một chút ngươi nhị thúc?"

Lục Dạ bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Cụ thể nói một chút?"

Lão Cao lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Lục Dạ trực tiếp mắng, " đi ngươi đại gia, thua thiệt năm đó ta ngày ngày trộm gia gia rượu cho ngươi uống, ngươi lão tiểu tử này lại che che giấu giấu, quá không trượng nghĩa!"

Đi

Chộp túm lấy lão cao vò rượu trong tay, xoay người rời đi.

Lão Cao đứng ngơ ngác tại cái kia, thật lâu đột nhiên giậm chân một cái, truyền âm cho Lục Dạ.

"Ngươi hồi trở lại đi tìm kiếm, Lục Tinh Di lúc rời đi, có thể từng lưu lại đồ vật gì, Lão Tử cũng không tin, cái kia đầy mình đều là tâm nhãn gia hỏa không có biện pháp dự phòng!"

Lục Dạ trong lòng hơi động, cũng không quay đầu lại cầm trong tay vò rượu vứt cho Lão Cao.

Chính mình thì nhanh chân mà đi.

Mắt thấy thiếu niên thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đi xa, Lão Cao hít một tiếng, vẩn đục mắt nhìn về phía bầu trời.

Thời cơ chưa tới, cái nào Giao Long dám lên tiếng?

...

Lục gia.

Lục Tinh Di từng ở lại trong đình viện.

Lục Dạ sau khi về nhà, trực tiếp lại tới đây, cơ hồ là lục tung, nắm chỗ có địa phương, tất cả mọi thứ đều tìm một lần.

Lại không có tìm được bất luận cái gì manh mối.

"Kỳ quái, Lão Cao tại sao lại nhận định, nhị thúc sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay nắm một xấp thư tín.

Đều là nhị thúc lưu lại.

Nhưng đều là trước đây ít năm cũ tin, nội dung cũng đều là một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ lại đem những này thư tín lặp đi lặp lại nhìn một lần lại một lần.

Hả

Đột nhiên, làm thấy trong đó một phong thư lúc, Lục Dạ trong lòng hơi động.

Phong thư này ngày, là ba năm trước đây Lục Dạ lâm vào sau khi hôn mê Đệ Tam Thiên.

Là Lục Tinh Di biết được Lục Dạ hôn mê tin tức về sau, theo nơi khác gửi cho Lục Dạ tổ phụ Lục Bá Nhai một phong tự tay viết thư.

Nội dung bức thư rất đơn giản, tại hỏi thăm Lục Dạ vì sao hôn mê, tình huống như thế nào.

Mà tại tin phần cuối chỗ, lại có một câu dẫn tới Lục Dạ chú ý...

"Tại ta thư phòng cái thứ ba giá sách phía sau, có một cái hốc tối, trong đó có giấu một khỏa 'Huyền khiếu Tục Mệnh đan ' đưa cho Lục Dạ nuốt, đủ vì hắn xâu mệnh."

Xem dấu vết, phong thư này sớm đã bị Lục Bá Nhai mở ra.

Căn bản không cần nghĩ, viên kia "Huyền khiếu kéo dài tính mạng" đan, từ lâu bị vận dụng.

Có thể Lục Dạ lại mừng rỡ.

Bởi vì hắn vừa rồi tìm tới tìm lui, căn bản không có phát hiện, tại nhị thúc thư phòng còn có dạng này một cái tàng đồ vật hốc tối!

Dựa theo trong thư nói, Lục Dạ rất nhanh liền tìm tới chỗ.

Giá sách phía sau, trên vách tường, một khối khảm vào vách tường gạch xanh rõ ràng là một cái cơ quan.

Lục Dạ sử dụng Ám Kình, gạch xanh tuỳ tiện liền bị lấy ra, lộ ra một cái hốc tối, trong đó để đó một cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc.

Đem hộp ngọc lấy ra, chỉ thấy mặt ngoài dán vào một tờ giấy...

"Vô luận người nào tìm tới vật này, nhớ lấy đừng mở ra" .

Chỉ nhìn chữ viết, rõ ràng là xuất từ nhị thúc thủ bút.

"Nhị thúc A Nhị thúc, ngươi người đều biến mất, cũng đừng trách ta không nghe ngươi."

Lục Dạ đều không mang theo lưỡng lự, trực tiếp xé toang tờ giấy, mở hộp ngọc ra.

Khiến cho hắn im lặng là, trong hộp ngọc còn có cái nhỏ hơn hộp ngọc!

Bên trên đồng dạng có lưu nhị thúc lưu lại một tờ giấy...

"Trừ phi tông tộc gặp được sinh tử tồn vong mối nguy, bằng không, ngàn vạn không thể mở ra!"

Xoẹt

Lục Dạ trực tiếp nắm tờ giấy xé toang, mở ra cái thứ hai hộp ngọc.

Kết quả, còn có hộp ngọc thứ ba!

Kém chút nắm Lục Dạ chỉnh im lặng, nhị thúc ngươi đây là náo loại nào?

Hộp ngọc thứ ba bên trên  đồng dạng có chữ viết đầu...

"Mở ra trước đó, tại hộp ngọc bên trên Tích Huyết, nhớ lấy, không phải Lục gia dòng chính tộc nhân máu, một khi làm như thế, chắc chắn phải chết!"

Lời nói này, nhường Lục Dạ mừng rỡ, cũng câu lên hắn tò mò.

Lúc này cắn nát đầu ngón tay, Tích Huyết tại hộp ngọc thứ ba lên.

Theo giọt máu ngất nhiễm khuếch tán, ba cái khảm bọc tại cùng một chỗ hộp ngọc, vậy mà đồng thời phát sinh một trận không thể tưởng tượng nổi dị biến.

Bên ngoài rìa hộp ngọc, hóa thành một phong thư, dùng màu vàng kim sợi tơ bịt kín.

Cái thứ hai hộp ngọc, hóa thành một cái ngọc bài, trắng sáng như tuyết, không có điêu khắc bất luận cái gì chữ viết cùng hoa văn, là một cái không có chữ ngọc bài.

Hộp ngọc thứ ba thì hóa thành một viên nhẫn xanh ngọc.

Mắt thấy tất cả những thứ này biến hóa, Lục Dạ không khỏi động dung, này ba loại vật phẩm, đã định trước rất đặc thù, các có lai lịch.

Cầm lấy cái kia một phong còn chưa mở ra mật tín, Lục Dạ một chút tường tận xem xét, liền phát hiện huyền cơ trong đó.

Mở ra phong thư này đồng dạng rất có chú trọng, như cưỡng ép phá giải, mật tín liền sẽ bị hủy diệt!

Lục Dạ lật tay lại, xuất ra tổ truyền Đồng ấn, nhẹ nhàng đâm tại mật phong thư mặt ngoài màu vàng kim sợi tơ lên.

Lập tức, màu vàng kim sợi tơ hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Quả là thế.

Mở ra mật tín then chốt, ngay tại Lục gia tổ truyền Đồng ấn lên!

Lục Dạ lúc này mở ra thư tín.

Phong thư này, nội dung phân ba bộ điểm, do Lục Tinh Di thân bút viết.

Thần kỳ là, chỉ cần Lục Dạ ánh mắt nhìn qua câu chữ, liền sẽ vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Làm sau khi xem xong, chỉnh tờ tín chỉ trắng noãn sạch sẽ, chỗ có chữ viết đều tan biến, sau đó bốc cháy lên, biến thành tro tàn bay lả tả.

Lục Dạ không có để ý những thứ này.

Nội dung trong bức thư, hắn đều đã nhớ kỹ, trong lòng nhất thời khó mà bình tĩnh.

Khối kia không có chữ ngọc bài, cùng nhị thúc Lục Tinh Di ly kỳ tan biến có quan hệ.

Nhị thúc ở trong thư nói, phải thật tốt giữ gìn kỹ vật này, về sau đi tới Đại Càn hoàng đô lúc, tự nhiên sẽ có người chủ động tới tìm.

Bằng vào vật này, có thể từ đối phương cái kia thu hoạch được cùng nhị thúc có liên quan manh mối.

Mà cái kia một viên nhẫn xanh ngọc, thì là Lục Dạ phụ mẫu năm đó rời đi tông tộc lúc lưu lại duy nhất một kiện vật phẩm!

Nhị thúc ở trong thư nói, này nhẫn xanh ngọc là tìm tới Lục Dạ phụ mẫu then chốt tín vật, không cho sơ thất.

Đến mức này nhẫn xanh ngọc tàng có bí mật gì, lại có cái gì diệu dụng, nhị thúc cũng không rõ ràng.

Một khối không có chuyện gì bài, một cái nhẫn xanh ngọc, phân biệt liên lụy đến nhị thúc cùng phụ mẫu.

Cái này khiến Lục Dạ làm sao có thể bình tĩnh?

Hắn quan sát tỉ mỉ này hai kiện vật phẩm, dùng lực lượng thần hồn tiến hành cảm ứng.

Cuối cùng cũng không có phát hiện huyền cơ gì.

"Cũng đúng, như dễ dàng như vậy liền có thể phát hiện này hai kiện vật phẩm bí mật, nhị thúc cần gì phải cố ý giấu diếm?"

Lục Dạ hoài nghi, này hai kiện vật phẩm cần phương thức đặc thù, mới có thể mở ra bí mật trong đó.

Trừ này, nhị thúc trong thư nói đến một chuyện khác, thì nhường Lục Dạ thấy giật mình.

"Ví như có một ngày chúng ta Lục gia gặp diệt tộc mối nguy, chắc chắn cùng tổ địa có quan hệ."

"Nghe ta một tiếng khuyên, tuyệt đối đừng đần độn liều mạng đi bảo đảm tổ địa! Nên từ bỏ liền từ bỏ!"

"Chỉ cần Lục Tiêu cùng Lục Dạ này hai hài tử sống sót, Lục gia dù cho nỗ lực lại giá cao thảm trọng, về sau cũng có cơ hội quật khởi lần nữa!"

"Ta Lục Tinh Di dám dùng tính mệnh cam đoan, dù cho nhà chúng ta tổ địa bị trên trời thần tiên cướp đi, cũng đừng hòng thu hoạch được tổ địa cơ may thực sự!"

"Nhất định phải nhớ kỹ, người sống, so cái gì đều trọng yếu!"

Lời nói này, viết tại tin cuối cùng, ngữ trang nghiêm nghiêm khắc.

Thế nhưng bởi vậy, nhường Lục Dạ thấy khó có thể tin.

Chẳng lẽ nhị thúc rất sớm đã dự liệu được, Lục gia lại bởi vì tổ địa mà gặp diệt tộc nguy hiểm?

Vì sao nhị thúc dám như vậy khẳng định, dù cho trên trời tiên nhân chiếm lấy Lục gia tổ địa, cũng không cách nào đạt được trong đó cơ duyên?

Liền phảng phất tại xác minh nhị thúc tiên đoán, bây giờ Lục gia, hoàn toàn chính xác bởi vì tổ địa duyên cớ, đang ở đối mặt diệt tộc nguy hiểm.

Cái kia...

Là có hay không muốn nghe nhị thúc, từ bỏ tổ địa?

Lục Dạ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Lần đầu tiên do dự..