Chương 86: Mẹ vợ nhà bối cảnh

Chương 86: Mẹ vợ nhà bối cảnh

Sáng sớm.

Lục gia trước cổng chính.

"Lục Dạ, ai cho phép ngươi tự tiện ra tới?"

Khâm Thiên ti nha môn chủ sự La Hồng nghiêm nghị quát tháo.

Hắn từng tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong phụ trách chưởng khống ảnh lưu niệm thiên đăng.

Mà từ hôm qua bắt đầu, La Hồng phụng mệnh suất lĩnh Khâm Thiên ti nha môn hơn ba trăm cường giả cùng một chỗ, nắm Lục gia vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Tại hoàng đô Khâm Thiên ti đại nhân vật đến trước đó, không cho phép bất luận cái gì Lục gia tộc người ra ngoài.

"Ta là Tập Yêu ti giáo úy, tự nhiên muốn đi nha môn điểm danh làm việc."

Chỗ cửa lớn, Lục Dạ cười nói, "Các ngươi như ngăn cản, liền là không đem Tập Yêu ti nha môn không để trong mắt, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hôm nay Lục Dạ, đổi một thân cách ăn mặc.

Thân mang có thêu "Đao kiếm đan xen, yêu ma cúi đầu" đồ án màu xanh sẫm trường bào, eo đeo một ngụm đen vỏ trường đao, dưới chân là một đôi vân văn trường ngoa, bên hông treo một viên đại biểu Tập Yêu ti lục bào giáo úy thân phận minh bài.

Thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tắm gội tại sáng sớm bóng mờ bên trong, gọn gàng, hơn người.

"Điểm danh?"

La Hồng sầm mặt lại, "Ít vô nghĩa! Theo ta Khâm Thiên ti quy củ, ngươi dám rời đi, giết chết bất luận tội!"

Phụ cận Khâm Thiên ti cường giả tùy theo rút đao mà ra, đằng đằng sát khí.

"Có gan liền động thủ, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có hay không dám giết ta cái này Tập Yêu ti mệnh quan triều đình!"

Lục Dạ hai tay đặt sau lưng, thản nhiên đi xuống bậc thang

La Hồng giận dữ, tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, đã thấy Tạ Lăng Thu liền đứng ở Lục gia trong cửa lớn, đang lạnh lùng mà nhìn mình.

La Hồng run lên trong lòng, mạnh mẽ kềm chế ý động thủ.

Bất kể như thế nào, bây giờ tại Thiên Hà quận thành, chỉ cần Tạ Lăng Thu tọa trấn tại Lục gia, ai cũng không dám làm loạn!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Hết thảy Khâm Thiên ti cường giả, tầm mắt đều nhìn La Hồng  chờ đợi hắn hạ mệnh lệnh.

Có thể La Hồng lại yên lặng không nói.

Cái rắm đều không dám thả.

"Ta vẫn là thích ngươi ngay từ đầu cái kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Lục Dạ vỗ nhẹ La Hồng bả vai, liền cười nghênh ngang rời đi.

"Đầu Nhi, liền để hắn như thế đi rồi?"

"Đúng vậy a, cái kia Lục Dạ quá phách lối, căn bản không có nắm chúng ta Khâm Thiên ti để ở trong mắt!"

... Khâm Thiên ti người đều rất tức giận.

La Hồng nghe không nổi nữa, cả giận nói: "Các ngươi một tháng mới lĩnh nhiều ít bổng lộc, chơi cái gì mệnh a!"

"Các ngươi muốn chết, đừng kéo Lão Tử đệm lưng!"

...

"Cái gì? Lục Dạ tìm tới cửa?"

Lý gia, Lý Uyên Trùng kinh hãi, "Tiểu tử kia muốn làm cái gì? Báo thù?"

Quá khứ trong khoảng thời gian này, Lý gia tổn thất nặng nề.

Đầu tiên là tại Tập Yêu ti đảm đương chủ sự Lý Hàn Sơn bị giết.

Về sau, tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong, tông tộc hơn mười vị Tử Phủ cảnh cường giả đều bị hố chết.

Này chút cơ hồ đều bái Lục Dạ ban tặng!

Nhưng mà, liền là lại hận Lục Dạ, Lý Uyên Trùng cũng rõ ràng, tại gió lốc trùng kích Lục gia trước đó, toàn bộ Thiên Hà quận thành, không có ai dám động đến Lục gia.

Bởi vì có Tạ Lăng Thu cùng Tần Vô Thương tại!

"Gia chủ, Lục Dạ nói muốn cùng chúng ta đàm một khoản buôn bán, tựa hồ... Cũng không phải tới gây chuyện."

Tới báo tin lão nô vội vàng nói rõ lí do.

"Buôn bán?"

Lý Uyên Trùng ngẩn ngơ, chợt hỏi, "Hắn cùng ai cùng đi?"

Lão nô nói: "Tập Yêu ti kim bào đô thống Lữ Triệt."

"Còn tốt, không phải Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu cùng hắn một khối..."

Lý Uyên Trùng lập tức an tâm không ít, trầm ngâm nói, "Được rồi, ta đi gặp một lần hắn, ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng muốn chơi trò gian gì."

Một nén nhang sau.

Lý gia ngoài cửa lớn.

Lý Uyên Trùng vẻ mặt tươi cười, tự mình nắm Lục Dạ cùng Lữ Triệt đưa ra khỏi nhà, "Lữ đại nhân đi thong thả, Lục thiếu đi thong thả!"

Đưa mắt nhìn Lục Dạ cùng Lữ Triệt rời đi, Lý Uyên Trùng rốt cuộc kìm nén không được vui sướng trong lòng, cười ha hả.

"Ta liền biết, Lục gia nguy cơ sớm tối, đã định trước ăn không vô chúng ta Lý gia mỏ linh thạch!"

Lý Uyên Trùng rất đắc ý.

Lần này Lục Dạ đến, đích thật là nói chuyện làm ăn.

Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong, Lục gia bài danh vị trí ổn định một, bắt lại Lý gia cùng Phương gia hết thảy mỏ linh thạch.

Giống Lý gia, liền đau mất trọn vẹn mười một cái mạch khoáng, đã nghiêm trọng làm bị thương Lý gia căn cơ.

Có thể Lý Uyên Trùng vạn không nghĩ tới, Lục Dạ lần này tới, lại là vì đem những này thắng tới tay khoáng mạch, lại bán cho Lý gia.

Đồng thời ra giá cực thấp.

Chỉ cần ra tám vạn hạ phẩm linh thạch, liền có thể mua về một cái mạch khoáng!

Cần biết tại như thường thời điểm, liền là cầm mười vạn hạ phẩm linh thạch, cũng mua không được!

Mà lần này, Lý Uyên Trùng chỉ nỗ lực tám mươi tám vạn viên hạ phẩm linh thạch, liền chuộc về tổn thất toàn bộ khoáng mạch!

Đối Lý Uyên Trùng mà nói, nỗ lực này số tiền lớn mặc dù nhường tông tộc xuất huyết nhiều, có thể tuyệt đối là một bút hợp lý mua bán!

"Gia chủ, Lục gia chẳng mấy chốc sẽ diệt vong, đến lúc đó, chúng ta hoàn toàn có thể đem khoáng mạch cướp về! Không cần mua về?"

Lý gia rất nhiều người cao hứng không nổi, những cái kia khoáng mạch nguyên bản là Lý gia, bây giờ còn phải bỏ ra nhiều linh thạch như vậy mua về, đơn giản quá hố!

"Các ngươi hiểu cái chùy!"

Lý Uyên Trùng cười lạnh, "Làm Lục gia diệt vong lúc, còn không biết nhiều ít thế lực sẽ tranh đoạt Lục gia di sản, chúng ta trước giữ được này chút khoáng mạch, mới là cử chỉ sáng suốt!"

...

Những chuyện tương tự, còn phát sinh ở Phương gia.

Đang nhiệt tình đưa tiễn Lục Dạ cùng Lữ Triệt về sau, Phương Hồng Đồ ở trong lòng mắng một câu ngốc ×.

Rời đi Phương gia Lục Dạ, cũng rất có ăn ý ở trong lòng đáp lễ đối phương một câu ngốc ×.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Lữ Triệt, ở trong lòng chê cười Lý gia cùng Phương gia đều là ngốc ×.

Lục gia bây giờ tình cảnh, căn bản không có cách nào đi chưởng quản những cái kia thắng trở về khoáng mạch.

Lục Dạ lựa chọn "Bán lấy tiền" không thể nghi ngờ sáng suốt nhất.

Như Lục gia xong, liền là có được lại nhiều khoáng mạch cũng vô dụng.

Như Lục gia cuối cùng biến nguy thành an, kéo dài tích trữ đến, tất nhiên sẽ đi trả thù Lý gia cùng Phương gia.

Đến lúc đó, hai nhà này hết thảy của cải, cuối cùng sẽ còn thu nhập Lục gia trong túi!

Cho nên nói, Lục Dạ lần này mua bán đơn giản kiếm bộn rồi.

Về sau, Lục Dạ lại đi Tề gia một chuyến, nắm Tề gia thua trận ba đầu khoáng mạch đủ số hoàn trả.

Tại Xuân Liệp bên trong, Tề gia hết sức trượng nghĩa.

Lục Dạ tự nhiên có qua có lại.

Rời đi Tề gia về sau, Tề gia gia chủ Tề Thanh Vân bỗng nhiên cảm khái, "Nếu ta Tề gia cũng có Lục Dạ dạng này người trẻ tuổi, Lão Tử đã sớm thối vị nhượng chức!"

...

Cuối cùng, Lục Dạ đi một chuyến Lục gia tổ địa, tiếp nhạc phụ tương lai Tần Vô Thương.

"Liễu Cấm sự tình, ngươi chớ muốn để ở trong lòng, nữ nhân kia quá tự cho là đúng, ta nhìn cũng phiền, vì vậy nắm nàng đuổi đi."

Tần Vô Thương nói, "Mặt khác, có một số việc, ta cũng nên trước giờ nói cho ngươi biết."

Nói xong, Tần Vô Thương vẻ mặt trang túc nói, "Thanh Ly mẫu thân sau lưng tông tộc, đến từ Linh Thương thượng giới, được xưng 'Hơi Sơn Vân thị ' là Linh Thương Giới một cái nội tình cổ lão đỉnh cấp đại tộc."

"Tiếp qua mấy ngày, hơi Sơn Vân thị đem điều động một vị sứ giả đến đây, vì thương nghị tiếp dẫn Thanh Ly đi tới Linh Thương thượng giới tu hành công việc."

"Tại việc này bên trên, ta vô pháp ngăn cản, trong lòng ngươi cũng phải có số."

Nghe xong, Lục Dạ cũng không kỳ quái, tại Bạch Diễm sơn lúc, Liễu Cấm liền từng nói tới.

Chỉ bất quá ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ "Hơi Sơn Vân thị" cái tên này.

"Ừ, đây là Thanh Ly cho thư của ngươi."

Tần Vô Thương cười thực hiện Xuân Liệp trước đáp ứng Lục Dạ lời hứa, nắm một phong thư đưa cho Lục Dạ.

"Ta về nhà lại nhìn."

Lục Dạ đem thư thu lại, "Bá phụ, ta lần này là vì một chuyện khác tới."

Lúc này, Lục Dạ nắm nhị thúc Lục Tinh Di nhằm vào Lục gia tổ địa cách nhìn nói ra.

Nghe xong, Tần Vô Thương yên lặng nửa ngày, nhìn chăm chú Lục Dạ nói:

"Ngươi nhị thúc, có thể tin!"

"Bất quá, vô luận ngươi làm bất kỳ quyết định gì, ta đều duy trì!".