Chương 87: Gió lốc đột kích

Chương 87: Gió lốc đột kích

Tần Vô Thương cùng nhị thúc Lục Tinh Di quan hệ tâm đầu ý hợp, chân chính bạn cùng chung hoạn nạn.

Hắn, tự nhiên có thể tin.

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, đối với có hay không phải bỏ qua Lục gia tổ địa, đã có rõ ràng đáp án.

Cùng Tần Vô Thương trò chuyện một ít chuyện, Lục Dạ lúc này mới cáo từ rời đi.

"Nha, Lục thiếu trở về rồi?"

Lục gia chỗ cửa lớn, làm thấy Lục Dạ trở về, La Hồng ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Không biết Lục thiếu hôm nay làm nhiều ít đại sự kinh thiên động địa?"

"Không nên hỏi đừng hỏi."

Lục Dạ đi lên trước, vỗ vỗ La Hồng bả vai, "Chức trách của ngươi là giúp ta Lục gia xem trọng cửa lớn!"

La Hồng chỉ mình mũi, trợn tròn đôi mắt, "Ngươi... Ngươi dám coi ta là làm chó giữ nhà! ?"

"Đây chính là chính ngươi nói, ta cũng không có nói."

Lục Dạ thản nhiên đi vào gia môn.

Ầm

Cửa lớn đóng cửa.

La Hồng giận đến thất khiếu bốc khói.

Về đến nhà, Lục Dạ trước tiên mở ra Tần Thanh Ly tự tay viết thư.

"Lớn khốn nạn, ngươi cuối cùng tỉnh rồi? Ha ha ha, quả nhiên là tai họa di ngàn năm! Lão thiên đều không thu!"

Mở đầu câu đầu tiên, liền để Lục Dạ khóe môi kéo nhúc nhích một chút.

Trong đầu kìm lòng không được hiện ra thiếu nữ thoải mái cười to yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Thiếu nữ viết thư lúc, giữa lông mày chắc chắn khó nén vui mừng a?

Lục Dạ tiếp lấy nhìn xuống.

Ra ngoài ý định, vốn cho rằng thiếu nữ khó kìm lòng nổi, tất nhiên sẽ ở trong thư viết rất nhiều chuyện.

Nhưng không có.

Vẻn vẹn chẳng qua là một chút vô cùng đơn giản căn dặn.

"Lớn khốn nạn, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu hành liền có thể, dù cho hoang phế ba năm thời gian tu hành, cũng chớ có nhụt chí.

"Ngươi chính là nghĩ ăn bám, chỉ cần có ta Tần Thanh Ly tại, bảo quản nhường ngươi ăn cả một đời!"

"Mặt khác, như gặp được phiền toái, cứ việc đi tìm ta cha hỗ trợ, đừng sợ phiền toái, về sau hắn liền là nhạc phụ ngươi, giúp ngươi là thiên kinh địa nghĩa!"

"Ta vững tin, cha ta quả quyết sẽ không cự tuyệt ngươi, ai bảo hắn hiểu rõ ta nhất đâu?"

"Đúng rồi, nửa năm sau, Linh Ma cổ chiến trường sắp mở ra, ngươi có thể nhất định phải tham gia, dạng này hai ta liền có thể gặp mặt."

"Ta có thể quá chờ mong, ha ha!"

... Xem đến nơi này, Lục Dạ khẽ giật mình, không có?

Một phong thư, nội dung đến nơi đây liền kết thúc.

Lục Dạ ngoài ý muốn sau khi, lại không khỏi thấy buồn cười.

Tần Thanh Ly còn muốn lấy có thể cùng mình tại Linh Ma cổ chiến trường gặp mặt, xem ra nàng rõ ràng còn không biết, hơi Sơn Vân nhà đã điều động sứ giả đến đây sự tình.

"Đây là..."

Lục Dạ đang chuẩn bị thu hồi phong thư này, lại phát hiện tại tin cuối cùng khu vực, nhuộm dần lấy sớm đã thủ tiêu điểm điểm nước mắt.

Nếu không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Lục Dạ đều có thể tưởng tượng đến, làm Tần Thanh Ly viết xuống "Ha ha" hai chữ phần cuối lúc, chắc chắn nhịn không được rơi lệ.

Rõ ràng nàng viết phong thư này lúc, tâm tình hạng gì xúc động chập trùng.

"Như Linh Ma cổ chiến trường mở ra lúc, ngươi còn chưa đi, ta nhất định đi!"

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Chỉ tiếc, trước mắt Lục gia tình cảnh quá hung hiểm, dung không được nhiều ít nhi nữ tình trường.

Lục Dạ rất nhanh thu lại suy nghĩ, lật tay lại, hiện ra hai cái túi trữ vật.

Cùng Lý gia, Phương gia tiến hành mua bán, phân biệt thu hoạch được tám mươi tám vạn hạ phẩm linh thạch cùng 72 vạn hạ phẩm linh thạch.

Tuyệt đối là con số thiên văn.

Lục Dạ vững tin, Lý gia cùng Phương gia vốn liếng, sợ đều nhanh muốn bị chính mình lấy hết.

Hắn quyết định, đem hơn phân nửa linh thạch lưu cho tông tộc, chính mình chỉ lưu một bộ phận.

Trước mắt Lục gia hoàn toàn bị phong tỏa, toàn tộc trên dưới tất cả mọi người mỗi ngày tu luyện chi tiêu, đều là một cái con số kinh người.

Lục Dạ cũng không muốn ủy khuất tộc nhân.

Rất nhanh, Lục Dạ lấy ra một nhóm linh thạch, toàn lực luyện hóa, đem linh lực liên tục không ngừng rót vào lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong.

Tử Phủ cảnh tu luyện bí pháp cùng Dẫn Linh cảnh hoàn toàn khác biệt.

Lục Dạ dự định đi Nguyên Thủy Chi Cảnh đi một lần, mượn nhờ "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" nắm Hỗn Động Cửu Đoán Kinh trung hoà Tử Phủ cảnh tu luyện có liên quan bí pháp hoàn thiện một thoáng.

Thời gian một chút trôi qua.

Một nhóm lại một nhóm linh thạch hóa thành bột phấn.

Cùng lần trước khác biệt, lần này trọn vẹn "Đốt" đi mười vạn viên hạ phẩm linh thạch, mới rốt cục thành công.

Lục Dạ mắt tối sầm lại, thần hồn lần nữa tiến vào Cửu Ngục Kiếm Đồ thế giới đang ở bên trong.

...

"Vị kia thần bí tồn tại lại tới!"

"Hắn lại dễ dàng liền leo lên Thanh Minh Thiên Thê!"

"Kỳ quái, hắn lại tới làm cái gì?"

... Giống như Hỗn Độn giữa thiên địa, Lục Dạ đạp lên cái kia một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh, đến Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ nhất trên thềm đá, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia chín tòa giống như Hỗn Độn trong lao ngục, thì vang lên một đạo lại một đạo thanh âm.

Cái kia mỗi một thanh âm, đều rất có lai lịch, bản thân liền là có thể xưng "Vô thượng" tồn tại.

Nhưng bọn hắn ngôn từ ở giữa, lại xưng hô Lục Dạ vì "Thần bí tồn tại" tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ ngôn từ ở giữa, hoặc nhiều hoặc ít đều mang tò mò cùng kiêng kị.

Cũng không biết bao lâu.

Làm thần hồn của Lục Dạ theo Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ nhất thềm đá bên trong "Nguyên Thủy Chi Cảnh" tan biến, cái kia một đạo lại một đạo thanh âm vang lên lần nữa:

"Vị kia thần bí tồn tại đi!"

"Hắn đến tột cùng là ai? Thông hướng toà kia Đạo Cung 'Thanh Minh Thiên Thê' ở trước mặt hắn, vậy mà liền giống như nhà hậu hoa viên, theo tiến vào theo ra!"

"Này nên có kinh khủng bực nào đạo hạnh mới có thể làm đến?"

"Có hay không có thể tìm tới một cái biện pháp, cùng vị kia thần bí tồn tại trò chuyện chút? Có thể... Hắn có thể cho chúng ta một cái thoát khốn cơ hội!"

"Không được, chúng ta riêng phần mình bị trấn áp, căn bản không có khả năng tới gần Thanh Minh Thiên Thê!"

Nói chuyện với nhau tiếng hơi ngừng.

Bởi vì cái kia thần bí đạo kiếm hư ảnh, lần nữa trấn áp tại chín tòa giống như Hỗn Độn lao ngục phía trên.

Hoặc là nói, chỉ có đương đạo kiếm hư ảnh chở Lục Dạ đi tới Thanh Minh Thiên Thê lúc, những cái kia thanh âm chủ nhân mới có thể có đến một chút cơ hội thở dốc tiến hành trao đổi!

Đương đạo kiếm hư ảnh một lần nữa trấn áp, hết thảy thanh âm đều sắp biến mất.

Trong phòng.

Lục Dạ mơ màng tỉnh lại.

Lần này đi tới Nguyên Thủy Chi Cảnh hành động hết sức thuận lợi.

Lục Dạ đã dùng "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" nắm Tử Phủ cảnh tu luyện bí pháp triệt để tái tạo, bí pháp đã phát sinh chất thuế biến.

"Một lần đều muốn tiêu tốn mười vạn hạ phẩm linh thạch, nếu không phải ta lại có tiền, thật đúng là không chịu đựng nổi..."

Lục Dạ lẩm bẩm một câu.

Nhưng trong lòng thì rất hài lòng.

Tại Dẫn Linh cảnh lúc, hắn đã cảm nhận được tu luyện bí pháp thuế biến vui sướng, bây giờ đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, không thể tự kềm chế.

Sau đó hai ngày, Lục Dạ một mực đợi tại gian phòng tĩnh toạ tu hành.

Nhìn thấy mà giật mình chính là, mỗi ngày vẻn vẹn tĩnh toạ tu luyện, đều muốn hao phí ba vạn hạ phẩm linh thạch!

Cùng Dẫn Linh cảnh tu luyện so sánh, Tử Phủ cảnh tu luyện đơn giản liền là tại loảng xoảng đốt tiền.

Một là hắn Tử Phủ cảnh căn cơ quá mức hùng hậu.

Hai là thuế biến sau tu luyện bí pháp quá mức thần dị!

Đối ưa thích quyển Lục Dạ mà nói  có thể dùng đau nhức cũng vui sướng để hình dung giờ phút này tâm tình.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Một mực dẫn người phong tỏa Lục gia bốn phía La Hồng, tiếp vào một phong mật tín.

Xem xong mật tín về sau, La Hồng tinh thần toả sáng, trực tiếp dẫn người đụng vỡ Lục gia cửa lớn, lớn tiếng tuyên bố:

"Hoàng đô Khâm Thiên ti đại nhân vật, liền đem tại hôm nay đến Thiên Hà quận thành!"

"Khuyên các ngươi Lục gia, sớm từ bỏ chống lại, không muốn làm vô vị giãy dụa!"

Nhất thời kích tình ngàn cơn sóng, từ trên xuống dưới nhà họ Lục đều chấn động.

Lục Dạ chạy tới đầu tiên.

Còn không đợi Lục Dạ mở miệng, La Hồng đã cười to nói: "Ha ha ha, Lục Dạ, các ngươi Lục gia xong!"

Lục Dạ nhíu mày, đột nhiên lòng có cảm giác, giương mắt nhìn Hướng Viễn chỗ.

Một cái thân mặc áo mãng bào khô gầy lão giả, từ đằng xa bên dưới vòm trời bay lượn tới.

Cái kia một thân thuộc về Nhân Gian Võ Tông khí tức khủng bố, căn bản không hề che giấu!

Cơ hồ cùng một thời gian, một bộ áo bào đỏ, thân ảnh ngạo nhân Tạ Lăng Thu, xuất hiện tại Lục gia vùng trời.

"Ngụy Thương Giáp, ngươi này là ý gì?"

Tạ Lăng Thu đôi mắt đẹp băng lãnh, nhận ra lão giả kia, chính là Ngụy gia Tam trưởng lão, Khâm Thiên ti áo bào đỏ tướng quân một trong.

Ngụy Thiên Lan tộc huynh!

"Một câu, nếu ngươi nể tình, liền lập tức rời đi!"

Ngụy Thương Giáp ánh mắt đạm mạc, sát phạt khí trùng tiêu, "Nếu không cho, lão hủ không ngại tại đây bên trong cùng ngươi Tạ Lăng Thu phân cao thấp!"

Hắn ánh mắt quét qua Lục gia bốn phía, lộ ra một cái nụ cười âm trầm.

"Đại gia không ngại đều đoán xem, ta cùng Tạ Lăng Thu khai chiến, phóng ra chiến đấu dư ba, liệu sẽ nắm Lục gia triệt để san thành bình địa!".