Chương 88: Thỉnh Tạ Lăng Thu xem náo nhiệt!

Chương 88: Thỉnh Tạ Lăng Thu xem náo nhiệt!

Ngụy Thương Giáp mang theo lãnh ý thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Tất cả mọi người lưng phát lạnh.

Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông như toàn lực ra tay, có thể thao túng phong hỏa, phá sơn ngăn nước, Thần Du Chu Hư, nhập vào xuất ra lôi cương!

Thử nghĩ, như Ngụy Thương Giáp cùng Tạ Lăng Thu tại Lục gia vùng trời tiến hành sinh tử đấu, cái kia chiến đấu dư ba nên kinh khủng bực nào?

Đừng nói san bằng toàn bộ Lục gia, chỉ sợ phụ cận khu vực đường phố kiến trúc, đều sẽ bị triệt để hủy đi.

Đến lúc đó, còn không biết muốn chết bao nhiêu người!

"Theo Đại Càn pháp lệnh, cấm chỉ Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông tại thành bên trong sát lục."

Tạ Lăng Thu đôi mắt đẹp băng lãnh, thản nhiên nói, "Ngươi Ngụy Thương Giáp ở đâu ra lá gan, dám hò hét tại đây bên trong ra tay đánh nhau?"

"Ít cầm Đại Càn pháp lệnh ép ta!"

Ngụy Thương Giáp cười lạnh, "Đừng quên, ta chính là Khâm Thiên ti áo bào đỏ tướng quân! Lần này đến đây, là muốn truy nã Lục gia tộc người, tra ra Ngụy Thiên Lan nguyên nhân cái chết!"

Dừng một chút, Ngụy Thương Giáp lạnh lùng nói: "Ngược lại là ngươi Tạ Lăng Thu, đã sớm bị Tập Yêu ti từ bỏ chức tướng quân vụ, bây giờ chẳng qua là một giới thân áo vải, nếu dám cản trở, chính là phá hư Đại Càn pháp lệnh tội đồ!"

Lời này vừa nói ra, một hồi xôn xao tiếng vang lên.

Không ai nghĩ đến, Tạ Lăng Thu lại bị từ bỏ chức vụ!

Mà này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tạ Lăng Thu đã mất đi Đại Càn quan phương vì chỗ dựa!

Mọi người đều ý thức được, Ngụy gia lần này, rõ ràng có chuẩn bị mà đến!

"Thị phi đúng sai, ngươi nói không tính."

Tạ Lăng Thu thong dong như trước, "Mà ta dám cam đoan, chỉ cần ngươi dám làm như thế, chắc chắn đi vào Ngụy Thiên Lan theo gót, mất mạng ở đây!"

Ngụy Thương Giáp nhíu mày, "Thật sự cho rằng lưng tựa Tạ gia, ta Ngụy gia cũng không dám động tới ngươi?"

Tạ Lăng Thu thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đã bị Tạ gia xoá tên, sớm đã không phải người Tạ gia!"

Cái gì?

Toàn trường chấn kinh, mọi người lại bị kinh đến, kém chút không thể tin được lỗ tai.

Ngụy Thương Giáp đều sửng sốt một chút, khó có thể tin, "Bị Tập Yêu ti từ bỏ chức vụ, bị tông tộc xoá tên, nỗ lực thảm trọng như vậy đại giới, liền vì giúp cái kia nho nhỏ Lục gia?"

Giữa sân bầu không khí nặng trĩu, mọi người đều nhìn Tạ Lăng Thu, ánh mắt phức tạp.

Áo bào đỏ che trời ba ngàn dặm, khí áp nam bắc mười bốn châu, vị này danh dương thiên hạ truyền kỳ nữ tướng, như thế nào như thế không thèm đếm xỉa?

Không quan trọng một cái Lục gia có tài đức gì, đáng giá nàng như thế hi sinh?

Lục Dạ mặc dù sớm đã biết kết quả này, giờ phút này trong lòng cũng vén nổi sóng, vô pháp bình tĩnh.

Tạ tướng quân nàng... Cho tới bây giờ không phải chỉ là nói suông!

Tạ Lăng Thu không có nói rõ lí do, chỉ đáp lại ba chữ: "Ngươi không hiểu."

A

Ngụy Thương Giáp cười lạnh, "Ta đây đảo muốn hỏi một chút, ngươi Tạ Lăng Thu ở đâu ra lực lượng, dám hò hét để cho ta mệnh tang tại này?"

"Ngươi không tin?" Tạ Lăng Thu hỏi.

"Không ngừng Ngụy huynh không tin, ta cũng không tin!"

Một phương hướng khác bên trên, một cái áo bào đen nam tử nhanh chân từ đằng xa lướt đến.

Đồng dạng là một vị Nhân Gian Võ Tông, mang một thanh dài bốn thước màu đen đoản kích.

Áo bào đen nam tử đứng giữa không trung, cùng Ngụy Thương Giáp cùng một chỗ, xa xa nắm một thân sát cơ khóa chặt tại Tạ Lăng Thu trên thân.

Toàn trường rối loạn.

Lần này Ngụy gia vậy mà phái ra hai vị Nhân Gian Võ Tông đến đây!

Lục Dạ cũng không kỳ quái, biết rõ có Tạ Lăng Thu cùng Tần Vô Thương tại, Ngụy gia chỗ này khả năng chỉ phái một cái nhân gian Võ Tông?

Thậm chí, Lục Dạ hoài nghi tại Lục gia tổ địa bên kia, Ngụy gia người chỉ sợ cũng đã tìm tới Tần Vô Thương!

Thấy mang màu đen đoản kích áo bào đen nam tử, Tạ Lăng Thu thật bất ngờ.

Nàng cau mày nói: "Mạc Hành Chu, ngươi luôn luôn không nhúng tay vào thế tục phân tranh, vì sao cũng muốn tham dự vào?"

Mạc Hành Chu!

Nguyên lai là hắn!

Mọi người đột nhiên nhớ tới, vị này chính là "Đại Càn Võ Tông bảng" bên trên tiếng tăm lừng lẫy một vị Hung Đồ, vừa chính vừa tà, hai tay nhuộm đầy huyết tinh.

Mạc Hành Chu không môn không phái, sơn trạch dã tu ra thân, vì vậy bị thế gian tán tu cực kỳ tôn sùng.

Cần biết, tại "Đại Càn Võ Tông bảng" bên trên, tán tu xuất thân Nhân Gian Võ Tông cực ít, phần lớn đều đến từ Đại Càn bảy tông, hoàng thất, thế gia môn phiệt bên trong.

Mạc Hành Chu có thể dùng tán tu thân phận, mạnh mẽ giết ra một phiến thiên địa, có thể nghĩ thực lực hạng gì lợi hại.

"Không có cách nào."

Đối mặt Tạ Lăng Thu, Mạc Hành Chu hít một tiếng, "Ngụy gia cho thực sự nhiều lắm."

Mọi người: "..."

Chợt, Mạc Hành Chu ánh mắt một tỏa ra bốn phía, "Thực không dám giấu giếm, ta lần này nhiệm vụ, liền là phối hợp Ngụy gia, đem nơi này san thành bình địa, đem từ trên xuống dưới nhà họ Lục người đều giết chết!"

Một phen, nhường giữa sân bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt nặng trĩu.

"Liền sợ ngươi có mệnh cầm, mất mạng hoa."

Tạ Lăng Thu khẽ lắc đầu.

"Bằng ta thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất khó giết chết Tạ cô nương  bất quá, chỉ cần kiềm chế ngươi, đảo cũng không phải là việc khó."

Mạc Hành Chu cười nói, "Kể từ đó, Ngụy đại nhân liền có thể đại khai sát giới, dẹp yên nơi này, giết Lục gia một cái chó gà không tha!"

Nói chuyện với nhau lúc, Mạc Hành Chu cùng Ngụy Thương Giáp khí tức, một mực một mực khóa chặt Tạ Lăng Thu.

Ở đây tất cả mọi người trong lòng căng lên, dự cảm đến trận này Võ Tông cuộc chiến hết sức căng thẳng.

Rất nhiều người đều đã xa xa thối lui, e sợ cho đợi chút nữa khai chiến lúc bị lan đến gần.

Nhưng, từ trên xuống dưới nhà họ Lục không có cách nào lui.

Nơi này là nhà của bọn hắn!

Không biết nhiều ít Lục gia tộc lòng người bên trong trầm trọng, mặt mũi tràn đầy viết tuyệt vọng.

Viên Khôn mang theo một nhà già trẻ, sớm đứng ở đó, không chút kinh hoảng.

Hắn chỉ trầm giọng truyền âm căn dặn nói: "Ăn lộc của vua, trung Quân sự tình, đợi chút nữa ta muốn đi vì Lục gia liều mạng, có thể cứu một cái là một cái, hi vọng các ngươi... Đừng trách ta..."

Từ trên xuống dưới nhà họ Viên mấy chục cái người, bây giờ đều ở tại Lục gia.

Nghe vậy, con dâu Vương thị gật đầu nói: "Phụ thân cứ việc đi! Viên gia cùng Lục gia chung sinh tử, liền là chết hết, cũng không oán nói!"

Viên Khôn nhẹ gật đầu.

Dạng này từng màn, phát sinh ở Lục gia rất nhiều tộc nhân trên thân.

Đều tại dặn dò cùng sinh ly tử biệt có liên quan sự tình, nhưng không ai cầu xin tha thứ.

Không ai oán trách.

Dù cho trong lòng bàng hoàng cùng tuyệt vọng, cũng không có người lùi bước!

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Này, liền là Lục gia khí khái.

Trước kia như thế, hiện tại cũng như thế.

Lục Dạ cùng đại ca Lục Tiêu đứng sóng vai, huynh đệ hai người cũng không trao đổi.

Nhưng, hai người bọn hắn sớm đã có ăn ý.

Không lùi, không cho, không sợ, không quỳ!

Trong mắt người ngoài, thế cuộc trước mắt sớm đã cấp tốc, Lục gia nguy cơ sớm tối.

Có thể ở trong mắt Lục Dạ, còn xa chưa nói tới!

"Tạ Lăng Thu, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, lui, vẫn là không lùi?"

Ngụy Thương Giáp trầm giọng mở miệng.

Ở đây bên trong, duy nhất khiến cho hắn lo lắng, chính là Tạ Lăng Thu.

Nhưng nếu thật sự bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể thống hạ sát thủ!

Tạ Lăng Thu không rảnh để ý, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, nói: "Lục Dạ, nhất định phải nghe ta, chuyện ngày hôm nay, không cần ngươi nhúng tay!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Mấy ngày trước, đang nói đến Ngụy gia uy hiếp lúc, Tạ Lăng Thu liền từng như vậy căn dặn.

Có thể cho đến giờ phút này, Lục Dạ cũng không rõ ràng, Tạ Lăng Thu đến tột cùng vì sao muốn làm như thế.

Ngụy Thương Giáp cười to lên, "Tạ Lăng Thu, ngươi có phải hay không quá đề cao con vật nhỏ kia rồi?"

Còn căn dặn không cho Lục Dạ ra tay, đây quả thực hoang đường!

Thế nào thằng ngu sẽ cho rằng, một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, có tư cách nhúng tay Nhân Gian Võ Tông ở giữa quyết đấu?

"Tạ cô nương, ngươi nên sẽ không cho là, bằng ngươi mình có thể ngăn lại ta cùng Ngụy đại nhân a?"

Mạc Hành Chu cũng cười, cảm khái nói, "Ngươi đối Lục gia thật là tốt, đều không tiếc lấy mệnh tương bác, ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, này nho nhỏ Lục gia dựa vào cái gì đáng giá ngươi như thế nỗ lực?"

Này đồng dạng là ở đây rất nhiều người nghi ngờ trong lòng.

Đúng vậy a, đáng giá không?

Vì Lục gia, ném mất quan hàm, bị tông tộc khai trừ tộc tịch, bây giờ còn muốn vì Lục gia liều mạng, đến tột cùng vì cái gì?

Tạ Lăng Thu không nói gì.

Nhưng, có người giúp nàng nói.

"Tạ cô nương, nơi này giao cho lão hủ đi, ngài ở một bên xem cái vui cười là được."

Vô thanh vô tức, một cái đầu mang màu đen tròn mũ lão nhân, xuất hiện tại Tạ Lăng Thu bên cạnh.

Lão nhân ăn mặc một thân cắt may đúng mức vải bào, tóc mai sương trắng, thân ảnh còng xuống, hết sức không đáng chú ý.

Đối mặt Tạ Lăng Thu lúc, lão nhân thần thái ở giữa càng là mang theo một vệt kính sắc, còng xuống thân ảnh uốn lượn như cung, giống như tại hành đại lễ.

Toàn trường giật mình.

Không ai thấy, vị này đầu đội màu đen viên mãn vải bào lão giả, là như thế nào xuất hiện.

Liền Ngụy Thương Giáp cùng Mạc Hành Chu hai vị này Nhân Gian Võ Tông, đều không nhắc tới trước phát giác được!.