Chương 89: Giết Nhân Gian Võ Tông như ngắt chết sâu kiến

Chương 89: Giết Nhân Gian Võ Tông như ngắt chết sâu kiến

Cái kia nón đen lão giả liền là Tạ Lăng Thu ỷ vào?

Lục Dạ tầm mắt trông đi qua.

Không thể không nói, nón đen lão giả một thân khí tức quá bình thường, chất phác bình thản, hoàn toàn không một tia khí thế nhiếp người.

Có thể trải qua vực ngoại chiến trường ba năm ma luyện, nhường Lục Dạ đối nguy hiểm có một loại gần như bản năng trời sinh.

Trực giác nói cho Lục Dạ, lão giả kia hết sức đáng sợ!

"Vậy liền giao cho các hạ rồi."

Tạ Lăng Thu quay người rời đi, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ bên cạnh  nói, "Tiếp đó, chúng ta cùng một chỗ xem cái vui cười."

Lục Dạ: "..."

Nên đối lão giả kia có nhiều tự tin, Tạ Lăng Thu mới dám không đếm xỉa đến, cam nguyện làm một cái ăn dưa quần chúng?

Một màn này, cũng làm cho mọi người tại đây thấy giật mình, khó có thể tin.

"Các hạ đây là muốn một chọi hai?"

Ngụy Thương Giáp ánh mắt lấp lánh, trầm giọng mở miệng.

Hắn một thân áo mãng bào không gió mà bay, bay phất phới, một thân khí tức như hồng lô nhóm lửa, khí thế xông thẳng lên trời, chấn vỡ bên dưới vòm trời một tầng mây.

"Không, lần này cần sao hai vị nắm ta đánh chết."

Nón đen hắc bào lão giả chậm rãi quay người, còng xuống thân thể lặng yên nhô lên, thanh âm ôn hòa nói, "Hoặc là ta nắm hai vị đánh chết!"

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách, tràn ngập giữa thiên địa, tất cả mọi người không tự kìm hãm được thần tâm căng cứng, hô hấp đều thấy khó khăn.

Này rất kỳ quái.

Nón đen lão giả rõ ràng không có cái gì khí thế, có thể cho người cảm giác áp bách lại phá lệ mãnh liệt.

"Ngụy đại nhân, lão gia hỏa này có thể khó đối phó a!"

Mạc Hành Chu thấp giọng nói.

Hắn đưa tay rút ra sau lưng bốn thước đoản kích, một thân khí thế vận chuyển, giống như phong lôi kích đãng.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Ngụy Thương Giáp lạnh lùng nói.

"Đến thêm tiền!"

Mạc Hành Chu cười nói, "Tiền đúng chỗ, chết còn không sợ!"

Tốt

Ngụy Thương Giáp gật đầu nói, "Tại vốn có tăng giá tiền, lại thêm ba thành!"

"Đại khí!"

Mạc Hành Chu vui vẻ cười to.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng một bước bước ra.

Oanh

Hư không sinh điện, Lôi Đình khuấy động.

Mạc Hành Chu thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại nón đen trước mặt lão giả, trong tay bốn thước đoản kích mang theo đầy trời màu bạc ánh chớp, ầm ầm đâm ra.

Đúng như ngân xà hoành không, có khí thôn sơn hà chi thế.

Cái kia chỉ thuộc về Nhân Gian Võ Tông uy năng lúc bộc phát, toàn bộ Thiên Hà quận trên thành không tựa như vang lên một đạo sấm sét.

Khiếp người hồn phách!

Nón đen lão giả đứng ở đó không nhúc nhích.

Đoản kích mang theo đầy trời Lôi Đình, trực tiếp đánh vào cái kia khô gầy còng xuống thân ảnh lên.

Mạc Hành Chu vẻ mặt vui vẻ, liền một kích này đều tránh không khỏi, lão gia hỏa này rõ ràng...

Không đúng!

Mạc Hành Chu trên mặt vui mừng ngưng kết, đột nhiên phát hiện, chính mình này súc thế đã lâu nhất kích, lại không thể phá vỡ lão giả một thân phòng ngự.

Oanh

Lôi điện vỡ nát hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Đoản kích chống đỡ tại lão giả trước bộ ngực ba tấc chỗ, lại lại không cách nào tiến thêm một chút.

Lão giả cúi đầu nhìn một chút đoản kích, cong ngón búng ra.

Răng rắc!

Đoản kích như dễ dàng vỡ lưu ly, từ giữa đó cắt thành hai đoạn.

Mạc Hành Chu thân ảnh nhanh lùi lại, trong lòng run sợ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn!

Này mạo không đáng chú ý lão già, kì thực là một cái thâm bất khả trắc kinh khủng tồn tại!

Lão giả đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ lấy tay bóp.

Như ngắt ở một con giun dế, Mạc Hành Chu cái kia một thân Huyền Lô cảnh khí thế đều bị bóp nát, cổ càng bị gắt gao nắm, lại không cách nào động đậy.

Hắn gương mặt kia bên trên, đã tràn ngập kinh hãi.

Đây là tu vi bực nào?

"Tạ cô nương nói không sai, lấy người tiền tài, có mệnh cầm, lại không mệnh hoa."

Lão giả khẽ lắc đầu.

Ầm

Mạc Hành Chu thân thể sụp đổ.

Máu vẩy như bay mạt.

Một vị Nhân Gian Võ Tông, vậy mà liền như vậy bị đồng loạt phát nổ.

Làm mắt thấy một màn này, tất cả mọi người mắt trợn tròn, bị hung hăng rung động đến.

Lục Dạ không khỏi kinh ngạc, này thường thường không có gì lạ lão đầu rất mạnh a!

Tạ đại nhân từ nơi nào tìm đến dạng này một cái nhân vật hung ác?

Mà lúc này, nhất bị kích thích, không gì bằng Ngụy Thương Giáp.

Trong chớp mắt, Mạc Hành Chu liền mất mạng, khiến cho hắn toàn thân nổi lên một lớp da gà, rùng mình.

Thần tâm đều kém chút phá phòng.

Này mẹ hắn từ nơi nào bỗng xuất hiện lão già?

Vì sao trước kia đều chưa nghe nói qua?

"Các hạ, tới phiên ngươi."

Nón đen lão giả ánh mắt nhìn về phía Ngụy Thương Giáp, ngữ khí vẫn như cũ hết sức ôn hòa, "Đến, đánh chết ta."

Thiên địa yên tĩnh, đè nén lòng người, chỉ có áo bào đen lão giả thanh âm đang vang vọng.

Ngụy Thương Giáp hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ nhưng biết, ta chính là..."

Áo bào đen lão giả lắc đầu nói: "Không biết, cũng không muốn biết, ta chỉ biết là, ngươi như đánh không chết ta, ta liền đánh chết ngươi."

Ngụy Thương Giáp sắc mặt biến đổi, đột nhiên quát to:

"Tạ Lăng Thu! Ngươi chẳng lẽ chỉ trơ mắt nhìn xem? Đừng quên, ta hôm nay như xảy ra chuyện, món nợ này chỉ sẽ tính tại..."

Thanh âm hơi ngừng.

Ngụy Thương Giáp cổ bị áo bào đen lão giả cách không nắm lấy, gương mặt kìm nén đến đỏ lên phát tím, một chữ cũng nói không nên lời.

Nón đen lão giả quay đầu đối Tạ Lăng Thu nói: "Tạ cô nương yên tâm, Ngụy gia đoạn không dám tìm ngươi phiền toái."

Thanh âm vừa vang lên, Ngụy Thương Giáp thân thể sụp đổ, nổ thành một mảnh sương máu.

Từ dưới đất nhìn lại, tựa như giữa không trung nở rộ một đóa màu đỏ tươi khói lửa.

Lại một vị Nhân Gian Võ Tông chết bất đắc kỳ tử!

Mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không.

Nhân Gian Võ Tông, đứng ngạo nghễ thế tục đỉnh, cường đại cỡ nào tồn tại.

Ai dám tưởng tượng, tại cái kia nón đen trước mặt lão giả, lại cùng sâu kiến không có khác nhau?

Dễ dàng liền bị gạt bỏ!

Chính là Tạ Lăng Thu, ánh mắt cũng biến thành vi diệu phức tạp.

Chỉ có Lục Dạ rất tỉnh táo.

Nhưng phàm đi qua vực ngoại chiến trường, mắt thấy qua những tổ sư kia cấp đại chiến, đã định trước không thể lại bị một màn này rung động đến.

"Tạ cô nương, có thể còn có cái gì muốn dặn dò?"

Nón đen lão giả không một tiếng động xuất hiện tại Tạ Lăng Thu bên cạnh.

Đối với hắn mà nói, diệt giết hai cái Nhân Gian Võ Tông phảng phất là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Ngược lại là đối mặt Tạ Lăng Thu lúc, nón đen lão giả vẫn như cũ hết sức khách khí, còng xuống thân thể đều thấp ba phần!

Tạ Lăng Thu nói: "Lục gia tổ địa bên kia..."

Nón đen lão giả ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Không ngại."

Tạ Lăng Thu gật đầu nói: "Lần này đa tạ các ngươi."

Các ngươi?

Lục Dạ đột nhiên ý thức được, lần này Tạ Lăng Thu mời tới, không chỉ có chỉ nón đen lão giả một người.

...

Lục gia tổ địa.

Làm Ngụy Thương Giáp tìm tới Lục gia lúc  đồng dạng có một người xuất hiện tại Lục gia tổ địa bên ngoài Xa Nguyệt lâu phụ cận.

Đây là cái tướng mạo đường đường nho bào trung niên.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, nhìn Xa Nguyệt lâu cửa lớn hai bên câu đối, nhẹ giọng nói: "Nợ bầu trời xanh ánh trăng một luồng, chiếu nhân thế chúng sinh Thiên Thu... Cũng là có điểm nhai đầu dai vị."

Nho bào trung niên na di tầm mắt, nhìn về phía Lục gia tổ địa phương hướng.

"Thương Châu Tần nhà chi chủ Tần Vô Thương, sớm tại hai mươi năm trước, đã đưa thân Đại Càn Võ Tông bảng thứ sáu mươi chín vị."

"Sách, đây chính là cái khó giải quyết gia hỏa, lần này sợ là có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh..."

Nho bào trung niên phủi phủi áo bào, trong con ngươi hiển hiện một vệt nóng bỏng thần thái.

Hắn tên là La Vân Chính, Ngụy gia khách khanh trưởng lão, đồng thời tại Đại Càn thư viện nhậm chức.

Hắn là Huyền Lô cảnh tu vi, tính tình nho nhã lỗi lạc, riêng có quân tử phong kiểu.

Lần này là chịu Ngụy gia nhắc nhở, chuyên môn đến đây kiềm chế Tần Vô Thương!

"Chỉ hy vọng, Tần Vô Thương có thể hiểu được nỗi khổ tâm riêng của ta, không muốn vì không quan trọng một cái Lục gia mà chấp mê bất ngộ, "

La Vân Chính tâm niệm chuyển động ở giữa, đã cất bước hướng Lục gia tổ đi tới.

"Dừng lại, ăn cướp!"

Bất thình lình, một cái râu tóc lạo thảo thú bào cự hán ngăn tại phía trước.

"Ngươi... Ăn cướp ta?"

La Vân Chính sững sờ, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Hắn trên dưới đánh giá này ngăn cản phía trước thú bào cự hán liếc mắt, không có phát hiện cái gì đặc thù, trong lòng không khỏi buồn cười.

Này tất nhiên là cái trộm ngốc, bằng không há biết một chút nhãn lực kình đều không có?

Thú bào cự hán dửng dưng nói: "Nắm trên người ngươi di vật đều lưu lại, sau đó đứng yên đừng nhúc nhích, để cho ta một quyền đập nát sọ não của ngươi, là được rồi."

La Vân Chính lười nhác cùng một cái trộm ngốc cãi cọ, trực tiếp vung tay áo.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại bao phủ mà ra, muốn đem Cự Hán trấn giết tại chỗ.

Đã thấy cự hán đứng ở đó, lông tóc không tổn hao gì, nhếch miệng tán dương: "Mẹ nó ngươi cũng là hiếu thuận a, còn biết cho gia gia gãi ngứa ngứa!"

La Vân Chính mí mắt trực nhảy, ý thức được không đúng!

"Đến, gia gia thưởng ngươi một bàn tay, cho đầu ngươi mở ánh sáng!"

Khôi ngô cự hán đột nhiên mà tiến lên, nhô ra quạt hương bồ bàn tay lớn, hướng La Vân Chính đầu nhấn tới.

Đơn giản thô bạo.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, La Vân Chính vị này Nhân Gian Võ Tông, đúng là chưa từng né tránh, trực tiếp bị bàn tay lớn đặt tại trên đầu.

Sợ

Sọ đầu nát nhừ.

Dòng máu pha tạp vào óc chảy ròng..