Chương 90: Gặp lại, cẩu tặc

Chương 90: Gặp lại, cẩu tặc

Trước khi chết, La Vân Chính trợn tròn đôi mắt, giữa lông mày tràn ngập kinh ngạc.

Một chưởng này, lại đem người như hắn ở giữa Võ Tông áp chế đến căn bản là không có cách động đậy!

Nên tu vi bực nào, mới có thể làm đến bước này?

Một tiếng cọt kẹt.

Nơi xa Lục gia tổ địa cửa lớn từ trong mở ra.

Tần Vô Thương tầm mắt xa xa từ bên trong cửa nhìn về phía thú bào cự hán bên này.

"Thật có lỗi, ăn cướp đâu, không có quấy nhiễu đến a?"

Thú bào cự hán gãi gãi đầu, lộ ra một cái chất phác bên trong mang theo áy náy nụ cười, hết sức ngượng ngùng.

Tần Vô Thương giật mình, cái tên này còn trách lễ phép đấy.

"Không quấy rầy, ngươi tiếp tục, ta quyền đương không thấy."

Tần Vô Thương cũng hết sức khách khí, trực tiếp đóng cửa lại.

"Cái tên này có ý tứ a, trên người tu vi rõ ràng bị một loại nào đó lực lượng thần bí ẩn giấu đi..."

Thú bào cự hán nhìn Lục gia tổ địa phương hướng, vuốt càm, "Xem ra, lần này ta chính là không ra tay, cái tên này cũng chắc chắn phải chết."

Hắn cúi đầu nhìn một chút La Vân Chính thi thể, vung tay lên.

Thi thể trong chốc lát hóa thành tro tàn bay tung tóe.

Mà di vật thì đều lưu lại.

"Mã đức, đều là chút cũng không trông được cũng không còn dùng được đồ chơi."

Thú bào cự hán cầm lấy những cái kia di vật, "Nhưng không có cách, nhất định phải phát huy chân muỗi bên trên phá thịt tốt tác phong!"

Trong chốc lát, thú bào cự hán thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Lục gia tổ địa bên trong, Tần Vô Thương nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Cái kia ăn cướp cự hán, người nào mời tới?

...

Lục gia ngoài cửa lớn.

Bầu không khí nặng trĩu, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có nón đen lão giả thanh âm vang lên: "Tạ cô nương quá khách khí."

Nón đen lão giả nói, "Này chút vốn là chúng ta phải làm."

Tạ Lăng Thu do dự một chút, cuối cùng nói: "Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Nón đen lão giả cười gật đầu, sau đó chợt nhìn về phía Lục Dạ.

"Rất không tệ một cái Soái Tiểu Hỏa!"

Nón đen lão giả cười tán dương một câu, liền quay người mà đi.

Cất bước ở giữa, thân ảnh lại ly kỳ hư không tiêu thất, chưa từng lưu lại dấu vết.

Lục Dạ không hiểu ra sao, ta biết mình dáng dấp không kém, có thể ngươi thổi phồng đến mức cũng quá ngay thẳng, có phải hay không quá nông cạn rồi?

Vẫn là A Tổ thổi phồng đến mức tốt!

Vừa so sánh, A Tổ cái miệng nhỏ nhắn lau mật giống như, gọi là một cái ngọt!

Áo bào đen lão giả mặc dù rời đi, có thể khu vực phụ cận không khí vẫn như cũ đè nén cực điểm.

Mọi người rung động thất thần, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Trận này do Ngụy gia nhấc lên sát kiếp, tới cực kỳ đột ngột, kết thúc cũng hết sức đột ngột.

Không ai nghĩ đến, Tạ Lăng Thu thậm chí đều chưa từng ra tay, Ngụy Thương Giáp cùng Mạc Hành Chu liền chết.

Như con kiến hôi bị bóp nát!

Cái kia áo bào đen lão giả là ai?

Vừa có như thế nào kinh khủng đạo hạnh?

"Xong, xong! Lần này ta nhất định chịu liên luỵ..."

La Hồng thất hồn lạc phách, giống mất đi chỗ có sức lực, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

Hôm nay, ban đầu hứng thú bừng bừng muốn đạp diệt Lục gia.

Không ngờ rằng, sẽ phát sinh như thế chuyển hướng?

Ở đây những Khâm Thiên ti đó cường giả, cũng đều như cha mẹ chết.

Hoàn toàn chính xác xong.

Ngụy gia một khi nổi giận, bọn hắn những tiểu lâu la này thế tất sẽ bị truy cứu!

Lục Dạ không để ý đến những thứ này.

Hắn nhìn xem Tạ Lăng Thu, "Đại nhân, vừa rồi vị kia..."

Tạ Lăng Thu ánh mắt một tỏa ra bốn phía, "Có không ít tầm mắt đều nhìn chằm chằm nơi này, trở về rồi hãy nói."

Lục Dạ trong lòng run lên, nhẹ gật đầu, đối Lục Tiêu nói: "Đại ca, làm phiền ngươi đi trấn an một chút tộc nhân."

Lục Tiêu nói: "Giao cho ta."

Hôm nay trận này nhằm vào Lục gia di thiên đại họa, cuối cùng chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, đây không thể nghi ngờ là việc tốt nhất.

"Giống như... Không cần chúng ta liều mạng..."

Viên Khôn thì thào.

Nhân sinh đại bi đại hỉ, không thể nghi ngờ quá kích thích, khiến cho hắn dường như đã có mấy đời.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lục đều sớm đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, khi biết được mối nguy đã hóa giải, đều có sống sót sau tai nạn cảm giác, không ít người càng là vui đến phát khóc.

"Này Thiên Hà quận thành càng ngày càng tà dị, hôm nay lại có hai đầu Quá Giang Long một đầu xông vào..."

Thiên Hà học phủ chỗ cửa lớn, Lão Cao ngồi xổm dưới đất, cộp cộp quất lấy tẩu thuốc, vẩn đục trong con ngươi đều là vi diệu sáng bóng.

"Bất quá, bọn hắn giống như không phải là vì Lục gia tổ địa tới, cũng là tránh khỏi hãm sâu vũng bùn khả năng."

Lão Cao chợt mà choáng váng, "Thật đúng là hắn mẹ kỳ quái, họ Lục tiểu tử kia đến tột cùng từ nơi nào dọn tới cứu binh?"

Lão Cao chậm rãi đứng dậy, đang muốn tìm tòi nghiên cứu cái gì, lại cuối cùng thét dài thở dài, Yên Nhi bẹp ngồi chồm hổm hồi trở lại tại chỗ.

Thời cơ không đến!

Trong thành này những cái này ẩn thế nhiều năm "Giao Long" đều có thể nhịn được không có ngoi đầu lên, chính mình cần gì phải?

...

Lục gia, một ngôi đại điện bên trong.

"Ta từng đáp ứng, không tiết lộ bất cứ chuyện gì."

Không đợi Lục Dạ hỏi thăm, Tạ Lăng Thu nói, "Bất quá, chắc hẳn ngươi đã đoán ra một chút manh mối."

Lục Dạ tầm mắt tại trong đại điện chậm rãi quét qua, cuối cùng nhẹ gật đầu, "Đoán được, có thể nàng vì sao..."

Tạ Lăng Thu ánh mắt nhu hòa nói: "Nàng tính tình hiếu thắng, trong lòng lại rất chán ghét ngươi, tự nhiên không muốn để cho ngươi biết, trọng yếu nhất chính là, không muốn để cho ngươi đối nàng mang ơn."

Lục Dạ thở dài: "Chán ghét ta còn giúp ta, lời như vậy, ta thà rằng để cho nàng đáng ghét hơn ta một chút."

Tạ Lăng Thu trừng Lục Dạ liếc mắt, "Được tiện nghi còn khoe mẽ!"

Lục Dạ cười nói: "Ta chẳng qua là hối hận rõ ràng có một cái bắp đùi tại trước mặt, lại không có thể một mực ôm lấy, vừa nghĩ tới liền đau lòng."

Tạ Lăng Thu không khỏi mỉm cười.

Lục Dạ thu lại nụ cười, chân thành nói: "Cái kia... Ta về sau còn có thể nhìn thấy nàng sao?"

Tạ Lăng Thu yên lặng nửa ngày, nói: "Rất khó."

Lục Dạ cũng rất rộng rãi, nói: "Trên đời không việc khó, chỉ cần người quyết tâm, ta vững tin, sớm muộn có thể lại ôm lấy bắp đùi của nàng, thật tốt trị một thoáng ta bệnh bao tử."

Tạ Lăng Thu khẽ giật mình, "Bệnh bao tử?"

Lục Dạ lại lặp lại một lần cái kia nát ngạnh, "Y sư nói ta từ nhỏ dạ dày không tốt, đời này chỉ có thể ăn bám."

Tạ Lăng Thu: "..."

Nửa ngày, Tạ Lăng Thu này mới nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không chủ động trêu chọc, về sau Ngụy gia không còn dám đối Lục gia ra tay."

Lục Dạ chấn động trong lòng, ngây ngẩn cả người.

Ngụy Thiên Lan, Ngụy Thương Giáp, Mạc Hành Chu...

Vẻn vẹn Lục Dạ biết đến, Ngụy gia liền có ba cái Nhân Gian Võ Tông mất mạng!

Gặp như thế trầm trọng đả kích, làm trấn quốc thế gia một trong Ngụy gia, vậy mà có thể bóp mũi nhường nhịn?

Cái kia tính tình ngạo kiều nha đầu ngốc, đến tột cùng bỏ ra cái gì đại giới, mới có thể làm đến bước này?

"Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, nàng không cho ngươi biết, liền là không muốn để cho ngươi nợ nhân tình."

Tạ Lăng Thu căn dặn.

Lục Dạ mấp máy môi, nửa ngày mới chậm rãi gật đầu.

Chỉ bất quá ở trong lòng, Lục Dạ đã sớm đem phần ân tình này một mực nhớ kỹ.

...

Chỗ cửa thành.

Thành chủ Điền Bác Hùng, Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng, Lý gia gia chủ Lý Uyên Trùng, Phương gia gia chủ Phương Hồng Đồ chờ một đám đại nhân vật, sớm đã xin đợi tại cái kia.

Bọn hắn hôm qua tiếp vào tin tức, hôm nay sẽ có hoàng đô Khâm Thiên ti đại nhân vật giá lâm, vì vậy sáng sớm liền trước giờ hội tụ ở cửa thành chỗ.

"Các vị nhưng biết, lần này tới đến tột cùng là vị nào đại nhân?"

"Còn dùng đoán à, khẳng định là Ngụy gia đại nhân vật!"

"Lần này, Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu cũng đã định trước không gánh nổi Lục gia! Chúng ta cuối cùng có khả năng phun ra một ngụm khí..."

Mọi người nghị luận, đều rất chờ mong.

Có thể đợi tới đợi lui, lại chậm chạp không thấy hoàng đô Khâm Thiên ti người giá lâm, trong lòng mọi người đều có chút lo lắng.

Liền Điền Bác Hùng cũng không nhịn được, "Đều đã lâu như vậy, làm sao còn chưa tới?"

Tiết Bạch Tùng an ủi, "Đại nhân vật luôn là khoan thai tới chậm  có thể lý giải!"

"Một đám vịt ngốc, các ngươi liền là đợi đến thiên hoang địa lão, cũng đợi không được!"

Bất thình lình, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cỗ xe ngựa màu đen chạy nhanh vào cửa thành, một cái dung mạo linh tú tuyệt tục thiếu nữ, xốc lên màn che, hướng bọn họ bên này lộ ra một nụ cười xán lạn.

Khống chế xe ngựa, là một cái đầu mang màu đen tròn mũ lão giả.

Đi theo xe ngựa phía sau, là một cái thú bào cự hán.

Nghe tới thiếu nữ.

Nón đen lão giả vẻ mặt hòa ái nói: "Tiểu thư nói rất đúng."

Thú bào cự hán lộ ra nụ cười thật thà, "Chỉ cần tiểu thư nói, tự nhiên đều là đúng!"

"Liền sẽ vuốt mông ngựa, đáng ghét!"

Thiếu nữ cũng không biết nhớ tới cái gì, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, xinh đẹp linh mâu nhìn về phía chỗ cổ tay.

Một đầu ánh vàng rực rỡ vòng tay quấn quanh ở trên cổ tay trắng như tuyết, do tơ nhện yêu đằng làm thành, còn biên có từng cái chừng hạt gạo Nhánh Hoa vân văn.

Vòng tay chưa nói tới là cái gì bảo vật.

Nhưng nhìn đến đây vật, thiếu nữ ánh mắt nhưng dần dần ảm đạm xuống.

Về sau, sợ là rất khó tái kiến tên cẩu tặc kia..