Chương 91: Đao này tên gọi 'Phong Huyết Trường Không '

Chương 91: Đao này tên gọi 'Phong Huyết Trường Không '

Nhu Nhu lưỡng lự nửa ngày, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí lấy xuống vòng tay, cất giấu trong người.

Đeo ở cổ tay, như một phần vạn mất đi, đã có thể lại không còn.

"Ai, cũng không biết về nhà lần này, mẫu thân có hay không lại muốn bức ta đi cữu cữu cái kia tu hành."

Thiếu nữ tự nói, mặt mày ủ rũ.

Mà nghe được thiếu nữ nói đến "Cữu cữu" khống chế xe ngựa nón đen lão giả trong tay lắc một cái.

Đi theo xe ngựa phía sau thú bào cự hán toàn thân cứng đờ.

Cả hai trong đầu, đều hiện ra nghĩ lại mà kinh thống khổ hồi ức.

"Chỉ cần không phải bức hôn, đi cữu cữu cái kia đùa nghịch một đùa nghịch cũng không sao, hắn ngoại trừ sợ mẫu thân của ta, cũng chỉ sợ ta. . ."

Thiếu nữ cười hắc hắc dâng lên.

Chẳng qua là, làm xe ngựa rời đi Thiên Hà quận thành, thiếu nữ nhưng trong lòng vắng vẻ.

Luôn cảm giác giống mất đi cái gì.

Thế là, tính tình tươi đẹp hoạt bát thiếu nữ, ở sau đó trên đường một mực tại yên lặng.

. . .

Chỗ cửa thành.

"Nếu nàng không phải Tạ Lăng Thu truyền nhân, dám mắng chúng ta vịt ngốc câu nói kia, ta liền không tha cho nàng!"

Đưa mắt nhìn cái kia một cỗ xe ngựa màu đen rời đi, Lý Uyên Trùng hừ lạnh.

Tiết Bạch Tùng cười nói: "Lục gia tai vạ đến nơi, liền Tạ Lăng Thu truyền nhân cũng trước giờ rút lui, xem ra Tạ Lăng Thu cũng ý thức được thế cục nghiêm trọng!"

Chúng người tinh thần vô cùng phấn chấn, càng chờ mong.

Đến mức trước đó Nhu Nhu nói câu nói kia, căn bản không ai coi ra gì.

"Lần này, nếu ta chờ nắm lấy cơ hội, có thể có thể trèo lên trấn quốc thế gia Ngụy thị cành cây cao!"

Điền Bác Hùng chợt mà nói, "Chờ Ngụy gia đại nhân vật giá lâm, chúng ta cùng đi Lục gia!"

"Như thế rất tốt!"

Một đám đại nhân vật xắn tay áo lên.

Lục gia như diệt vong, đối bọn hắn mà nói, nuốt mất Lục gia di sản chẳng khác nào khai tiệc!

"Đại nhân, không xong, Ngụy gia đại nhân vật chết!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng hoảng sợ thét lên.

Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng đám người như bị sét đánh.

Cái gì?

Bọn hắn đều ở cửa thành chỗ chờ lấy, làm sao Ngụy gia đại nhân vật lại đã chết?

. . .

Cùng ngày, Ngụy Thương Giáp, Mạc Hành Chu hai vị Nhân Gian Võ Tông chết, tại Thiên Hà quận thành nhấc lên động đất.

Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Bạch Diễm sơn Xuân Liệp, chết mất hai người ở giữa Võ Tông, hôm nay tại thành bên trong, lại chết hai cái! Này Lục gia quá tà dị đi?"

"Quá khứ những năm kia, chết một cái nhân gian Võ Tông đều được xưng tụng là cả thế gian khiếp sợ việc lớn, có thể hiện tại ngược lại tốt, liên tục bốn cái Nhân Gian Võ Tông chết, đều cùng chúng ta Thiên Hà quận thành có quan hệ!"

"Mã đức, Thiên Hà quận thành đơn giản thành Nhân Gian Võ Tông nơi chôn xương!"

. . . Thiên Hà quận thành tại oanh động, đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều đang nghị luận.

Thật sự là quá "Mới lạ".

Tại toàn bộ Đại Càn mười bốn châu, ở vào Thương Châu cảnh nội Thiên Hà quận thành, vẻn vẹn chẳng qua là rất nhiều thành trì một trong.

Căn bản không đáng chú ý.

Có thể đoạn thời gian gần nhất, lại lần lượt có Nhân Gian Võ Tông ngã xuống, tuyệt đối là Phá Thiên Hoang đầu một lần!

Khiến người ta giật mình nhất chính là, những Nhân Gian Võ Tông đó chết, cơ hồ đều cùng Lục gia có quan hệ!

"Tham Lang quan một trận chiến, Lục gia thế hệ trước đều đã chết hết, vốn cho rằng Lục gia liền đem diệt vong, không ngờ rằng, lại quỷ quái như thế!"

"Vẫn là Lục Dạ lợi hại, từ lúc hắn theo trong mê ngủ tỉnh lại, Lục gia liền biến đến không đồng dạng!"

Mọi người đều hết sức cảm khái, đối đãi Lục gia cách nhìn đều phát sinh biến hóa.

"Ngụy gia cắm cái ngã nhào, chỗ này khả năng bỏ qua?"

Điền Bác Hùng nghiến răng nghiến lợi, "Ta cũng không tin, Ngụy gia có thể nhịn!"

Tiết Bạch Tùng, Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ mấy người cũng không tin.

Đến bây giờ, bọn hắn đều đã tức đến nổ phổi.

Lục gia nhiều lần biến nguy thành an, cũng để cho bọn họ mưu tính lần lượt thất bại, nội tâm sớm đã biệt khuất cực điểm.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi nhường Lục gia đứng vững bước chân, bọn hắn những người này đều sẽ phải gánh chịu thanh toán!

Này, mới là bọn hắn không thể thừa nhận.

Phương Hồng Đồ càng là quẳng xuống ngoan thoại, "Như Ngụy gia có thể nhịn được, lần này ta nhất định nuốt phân tự sát!"

Câu nói này, cũng không biết người nào truyền đi, tại Thiên Hà quận thành đưa tới rất nhiều nghị luận.

. . .

"Lại la hét nuốt phân tự sát, này Phương Hồng Đồ miệng thật là thèm."

Lục Dạ cười rộ lên.

Hắn đang cùng đại ca Lục Tiêu nói chuyện phiếm.

"Tức đến nổ phổi thôi."

Lục Tiêu cũng cười, "Ta kỳ quái là, lần này Phan gia vậy mà không có thừa cơ ra tay."

Lục Dạ nói: "Phan gia chết cái Phan Sấu Hổ, chắc chắn sẽ không bỏ qua, bất quá trải qua sự tình hôm nay, Phan gia tạm thời hẳn là không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Lục Tiêu nhẹ gật đầu.

Phan gia cũng không phải kẻ điếc, như biết được Ngụy Thương Giáp cùng Mạc Hành Chu đám người tin chết, nhất định sẽ tâm tồn kiêng kị!

Đã thấy Lục Dạ tiếp tục nói: "Trải qua chuyện này, Ngụy gia trong thời gian ngắn hẳn là cũng không còn dám làm loạn."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lục Tiêu.

Trong túi trữ vật, là một trăm vạn viên hạ phẩm linh thạch, Lục Dạ dự định, tất cả đều lưu tại khố phòng, cung cấp tộc nhân sử dụng.

"Chỉ tiếc cái kia Ngụy Thương Giáp cùng Mạc Hành Chu đều là kẻ nghèo hèn, trên thân ngoại trừ mấy món bảo vật cùng chữa thương đan dược bên ngoài, vậy mà không có gì tiền tài."

Lục Dạ chửi bậy một phiên.

Lục Tiêu nhịn không được cười lên, "Cái kia mấy món bảo vật, đều là Huyền Lô cấp pháp bảo, chúng ta Lục gia trước kia cũng có  đáng tiếc. . ."

Lục Tiêu nụ cười trên mặt tan biến, nhớ tới những cái kia chết trận tại Tham Lang quan bên ngoài lão bối nhân vật.

"Ca, chuyện đã qua đều đi qua, chúng ta nhìn về phía trước."

Lục Dạ trấn an nói, "Chỉ cần từ trên xuống dưới nhà họ Lục trôi qua tốt, gia gia bọn hắn như dưới suối vàng có biết, nhất định cũng sẽ hết sức vui mừng!"

Lục Tiêu ừ một tiếng, đột nhiên hỏi, "Phan Doanh Tụ cùng Phan Vân Phong xử lý như thế nào?"

Này đôi tỷ đệ một mực bị giam giữ tại Lục gia địa lao.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Chờ sau này thu thập Phan gia thời điểm lại nói."

Đưa tiễn Lục Tiêu, Lục Dạ một mình ngồi một hồi.

Ráng chiều xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu vào, rắc vào thiếu niên thẳng tắp thon dài thân ảnh bên trên, trắng nõn như ngọc trên khuôn mặt, nổi lên một tia sầu não.

Vừa rồi, đại ca Lục Tiêu tưởng niệm gia gia bọn hắn.

Hắn lại làm sao không muốn?

Rất nhanh, Lục Dạ liền thu lại suy nghĩ, bang rút đao.

Như mực đen kịt trường đao, dài ba thước chín tấc, rộng bốn ngón tay, thân đao tối câm tối tăm, chất phác tự nhiên.

Chuôi đao chỗ, tuyên khắc "Phong Huyết Trường Không" bốn cái li ti chữ nhỏ.

Cây đao này, là Xích Đế thành thành chủ Liễu Bạch tự tay luyện chế, bị Lục Dạ theo vực ngoại chiến trường mang về.

Đen kịt thân đao, kì thực là một đoạn Thần Ma Chúa Tể cột sống rèn luyện mà thành.

Đao này uy năng đã sớm bị phong ấn, chỉ nhìn từ ngoài  bình thường người rất khó coi nhìn thấu, này là một thanh chân chính "Thí Ma thần binh" !

Lục Dạ tại trên linh đường thức tỉnh ngày ấy, liền là bằng vào đao này, chém rụng Lục Sơn đầu.

"Này Thiên Hà quận thành ẩn núp có không ít Giao Long, một phần vạn bị bọn hắn nhìn thấu đao này, đã có thể không ổn. . ."

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng quyết định, đem này nắm tên gọi "Phong Huyết Trường Không" chiến đao phong giấu đi, không phải sống còn lúc, tuỳ tiện không lại sử dụng.

Trên thực tế, dùng hắn thực lực hôm nay, cũng rất khó phát huy ra đao này chân chính uy năng.

Có thể Tập Yêu ti chỗ xứng phát chế thức trường đao, uy năng chỉ có thể coi là bình thường, căn bản là không có cách phối hợp Lục Dạ thực lực hôm nay.

"Thừa này nhàn hạ, đi trước rèn đúc hai kiện tiện tay vũ khí."

Lục Dạ làm ra quyết đoán.

Thiên Hà học phủ bên ngoài.

"Tiểu tử ngươi tại sao lại tới?"

Lão Cao nhìn xem tìm tới cửa Lục Dạ, bỗng cảm giác không ổn, tiểu tử này vừa đến, chuẩn không có chuyện tốt.

Lục Dạ ngữ khí buồn bã nói: "Lão Cao ngươi biến, trước kia gọi ta Lục thiếu, bây giờ lại liên tiếp mời xưng cũng không có. . ."

Lão Cao cười khan nói, "Lục thiếu nói đi, tìm ta chuyện gì?"

"Luyện khí!"

Lục Dạ nói, "Ta cần một thanh đao, một thanh kiếm, ta có tài liệu, ngươi giúp ta tìm người luyện một thoáng."

Lão Cao khó hiểu nói: "Thành bên trong luyện khí phường nhiều như vậy, Lục thiếu vì sao không đi thử thử?"

Lục Dạ một bàn tay đập vào Lão Cao trên bờ vai, "Ta chỉ tin được ngươi, liền nhìn ngươi có cho hay không mặt mũi này!"

Lão Cao mặt mày ủ rũ.

Hắn hết sức hoài nghi, Lục Dạ tiểu tử này cố gắng mượn tay của mình, đào ra thành bên trong "Giao Long" !.