Chương 92: Đầu thứ hai Giao Long

Chương 92: Đầu thứ hai Giao Long

Thiên Hà quận thành góc tây nam.

Nơi này thuộc về tầng dưới chót bách tính trà trộn địa phương, đường phố dơ dáy bẩn thỉu, phòng ốc kiến trúc đều rách nát không chịu nổi.

"Ngươi xem, kia chính là ta nói Lão Triệu."

Lão Cao chỉ nơi xa.

Nơi đó có một tòa rách rưới rèn đúc cửa hàng.

Cửa hàng bên trong trưng bày có đao thương kiếm kích nhóm vũ khí, cũng có một chút làm nông dùng khí cụ.

Bất luận nhìn thế nào, cái này là một cái hết sức lụi bại rèn đúc cửa hàng.

Một kẻ thân thể gầy gò, tóc dài tán loạn trung niên, đang ở trước lò lửa rèn đúc một thanh dao phay.

Thiết Chùy vung, tia lửa văng khắp nơi.

Bên cạnh còn có cái béo phụ nữ hùng hùng hổ hổ, "Họ Triệu, ngươi có thể hay không nhanh lên, rèn đúc một thanh dao phay mà thôi, ta vẫn chờ trở về nấu cơm đâu!"

Gầy gò trung niên mặt không chút thay đổi nói: "Lão Tử trên giường đều rất chậm, rèn sắt tự nhiên cũng không nhanh được!"

Béo phu nhân xì một tiếng, khinh bỉ nói, "Giả trang cái gì trang, lão nương có thể là người từng trải, liền ngươi này thân thể, sợ là trên giường khẽ run rẩy liền xong việc."

Gầy gò trung niên cũng không giận, tự mình rèn sắt.

Nhìn xa xa một màn này, Lục Dạ không khỏi như có điều suy nghĩ.

"Mặc kệ tiểu tử ngươi trong lòng ý tưởng gì, ta có thể là thành tâm mang ngươi đến."

Lão Cao hạ giọng nói, "Đợi chút nữa có thể tuyệt đối đừng làm ra chuyện khác người gì."

Lục Dạ nói: "Cái gì gọi là khác người?"

Lão Cao nói: "Sẽ giả bộ hồ đồ a?"

"Hiểu rõ!"

Lục Dạ lập tức đã hiểu.

Lúc này, Lão Cao mang theo Lục Dạ, dửng dưng đi đến toà kia rèn đúc cửa hàng trước.

Cái kia béo phu nhân đã mang theo dao phay rời đi.

Được xưng "Lão Triệu" gầy gò trung niên thì cầm lấy một khối giẻ rách lau mồ hôi.

Lão Cao cười ha hả tiến lên, "Lão Triệu, giúp một chút, cho ta tiểu huynh đệ chế tạo hai kiện tiện tay vũ khí."

Lão Triệu liếc Lão Cao liếc mắt, lại nhìn một chút Lục Dạ, trực tiếp cự tuyệt nói: "Không rảnh!"

Lão Cao lại làm không nghe thấy, phân phó Lục Dạ nói: "Nắm tài liệu lấy ra, nói ra yêu cầu của ngươi."

Lão Triệu nổi nóng nói: "Bức Lão Tử đuổi người là a?"

Soạt một tiếng, Lục Dạ nắm một đống bảo vật lấy ra, để dưới đất.

Trong đó đều biết mười cái Tử Phủ cấp bảo vật, Linh lóng lánh, bảo khí bốc hơi.

Bất quá, trong đó hấp dẫn nhất ánh mắt, thì là ba kiện Huyền Lô cấp bảo vật!

Phân biệt là đến từ Ngụy Thương Giáp cùng Mạc Hành Chu di vật.

Có thể Lão Triệu lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, mà là trừng mắt Lục Dạ, "Tiểu tử ngươi cũng hết sức không khách khí a, không thấy ta đều cự tuyệt?"

Lục Dạ cười không nói, chỉ nắm ánh mắt nhìn Lão Cao.

Lão Cao đột nhiên vỗ bàn một cái, dắt cuống họng hét lớn, "Lão Triệu, ngươi hắn mẹ liền mặt mũi của ta cũng không cho rồi?"

Lão Triệu lập tức yên lặng.

Lục Dạ thấy này, hết sức không thấy nơi khác đưa ra chính mình yêu cầu.

"Một thanh đao, một thanh kiếm, mười ba mũi tên, thân đao muốn ba thước chín tấc, rộng bốn ngón tay. . ."

Một hơi nắm yêu cầu nói xong, Lục Dạ lại nắm ánh mắt nhìn về phía Lão Cao.

Lão Cao hết sức bá khí vung tay lên, "Ngươi đi trước, ba ngày sau tới bắt!"

"Đủ trượng nghĩa!"

Lục Dạ cười ôm quyền cáo từ rời đi.

Khi đi đến nơi xa, quay đầu nhìn lại lúc, Mộ Sắc mênh mang, toà kia rách rưới rèn đúc cửa hàng bên trong, Lão Cao cùng Lão Triệu đang tại cải vả kịch liệt.

Đáng tiếc, liền là nghe không được.

"Lại phát hiện một con giao long, chỉ hy vọng giống như Lão Cao, là bạn không phải địch. . ."

Lục Dạ thu hồi tầm mắt, quay người nhanh chân mà đi.

Đối với hắn mà nói, Ngụy gia cùng Phan gia uy hiếp, đã tạm thời không cần phải lo lắng.

Trước mắt đối Lục gia uy hiếp lớn nhất, ngược lại là ẩn nấp tại Thiên Hà quận thành bên trong những cái kia "Giao Long" !

Theo a Tổ mỗ mỗ lời giải thích, "Long xà khởi lục, là họa không phải phúc" rõ ràng nói đúng là, thành bên trong những Giao Long đó sớm đã nhìn chằm chằm Lục gia tổ địa!

Hôm nay Lão Cao có thể không thèm đếm xỉa, mang chính mình tìm đến "Lão Triệu" bản thân liền là một loại tỏ thái độ.

Tối thiểu chứng minh, Lão Cao cũng không có xem chính mình vì "Con mồi" !

Bằng không, hắn căn bản không cần mang chính mình tìm đến "Lão Triệu" dùng cái này cho thấy "Thành ý" .

"Tiếp đó, được nhiều tìm Lão Cao tâm sự, cũng không tin bộ không ra càng nhiều 'Giao Long' tin tức."

Lục Dạ nhanh chân đi xa, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dần dần tan biến trong bóng chiều.

Đêm đó.

Một cái áo tơi lão ông đi vào rèn đúc cửa hàng trước.

Hắn nhất chỉ Lão Cao, cười lạnh nói, "Năm đó ngươi đặt cược Lục Tinh Di, thua còn chưa đủ thảm? Bây giờ còn muốn đặt cược cái kia miệng còn hôi sữa Lục Dạ, đơn giản mỡ heo làm tâm trí mê muội!"

Sau đó, áo tơi lão ông lại nhất chỉ Lão Triệu, "Còn có ngươi, như lựa chọn cùng lão già này cấu kết với nhau làm việc xấu, cẩn thận nắm tính mệnh góp đi vào!"

Dứt lời, áo tơi lão ông phẩy tay áo bỏ đi.

Mà thời gian kế tiếp, lần lượt có người xuất hiện.

Có ốm yếu Lang Trung

Có áo vải Trâm Mận phu nhân

Có trông coi cửa thành một cái lão tốt

Có hàng năm tại thành bên trong gõ mõ cầm canh gõ mõ cầm canh người. . .

Mỗi người đến lúc, vẻ mặt đều rất khó coi, hoặc mắng chửi, hoặc giễu cợt, hoặc giận dữ mắng mỏ.

Cho đến sau nửa đêm, mới cuối cùng yên tĩnh.

"Ngươi lần này cách làm, chọc tổ ong vò vẽ, bọn hắn đều sẽ xem ngươi là địch."

Lão Triệu mặt không chút thay đổi nói, "Một khi thời cơ đã đến, bọn hắn thứ nhất muốn thu thập, tất nhiên là ngươi!"

Lão Cao ngồi chồm hổm ở cái kia, cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi, cười ha hả nói: "Lục Tinh Di chẳng qua là biến mất, lại không chết, xem đem bọn hắn giận đến, giống chết cha mẹ một dạng."

"Thật phải làm như vậy?"

Lão Triệu nhíu mày.

"Đấu chuyển tinh di, long xà khởi lục, long trời lở đất. . . Phân biệt đối ứng Thiên, Địa, Nhân!"

"Ai dám tưởng tượng, tất cả những thứ này lại sẽ toàn bộ xuất hiện tại một cái trong thế tục tiểu gia tộc trên thân?"

Lão Cao tiếng nói khàn khàn, thì thào mở miệng.

"Những lão già kia tự cho là đúng đến từ nhân gian các nơi 'Giao Long ' siêu thoát vào thế tục phía trên, không đem này trong thế tục người không để trong mắt, nhưng bọn hắn căn bản không rõ ràng, Lục gia nước đến tột cùng sâu đậm!"

"Mà ta, sớm tại Lục Tinh Di trên thân, liền nhìn ra một chút mánh khóe. . ."

"Có biết không, làm ta gặp được theo trong mê ngủ tỉnh lại Lục Dạ lúc, ta càng vững tin, cái kia còn chưa xuất hiện thời cơ, vẫn tại Lục gia!"

Lão Cao vẩn đục mắt nhìn về phía bầu trời đêm, "Ta cũng không tin, lần này sẽ cược thua!"

. . .

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

Thiên Phong sơn bên trong tòa thứ nhất mỏm núi dưới chân.

Lão Tang bên cạnh cây.

"Mỗ mỗ, ta muốn đi ra ngoài đi dạo."

Bạch Đầu Nha bay lượn tới.

"Đi tìm Lục Dạ?"

Lão ẩu vẫn tại may vá món kia trần quần áo cũ.

Bạch Đầu Nha hắc bật cười, "Vẫn là mỗ mỗ nhất hiểu ta."

Lão ẩu thanh âm hiền hoà nói: "A Tổ, gần nhất vẫn là chớ muốn đi ra ngoài cho thỏa đáng."

"Vì sao?"

Bạch Đầu Nha không hiểu, cũng không cam chịu tâm.

Cách đó không xa, ví như thiếu nữ Linh Hồ Yêu Vương lặng yên đi tới, cười tủm tỉm nói: "A Tổ, nghe mỗ mỗ, chờ thời cơ thích hợp thời điểm, ngươi muốn đi nơi nào, ta đều cùng ngươi."

Bạch Đầu Nha trực tiếp quay đầu, không để ý Linh Hồ Yêu Vương.

Lần trước tại Bạch Diễm sơn, Linh Hồ Yêu Vương đối đãi Lục Dạ thái độ, nhường Bạch Đầu Nha đến bây giờ còn canh cánh trong lòng.

Lão ẩu suy nghĩ một chút, chợt mà nói, "Như vậy đi, mời Lục Dạ đến đây chúng ta này làm khách như thế nào?"

"Không thể tốt hơn, lần trước ta cùng đại nhân nói đến cùng những Giao Long đó có liên quan sự tình lúc, đại nhân liền cảm thấy rất hứng thú."

Bạch Đầu Nha mừng rỡ, "Còn nói có cơ hội muốn tới bái phỏng mỗ mỗ, ở trước mặt thỉnh giáo, lần này cuối cùng có thể làm cho đại nhân đã được như nguyện."

Linh Hồ Yêu Vương đôi mi thanh tú nhíu lên.

A Tổ dùng "Đại nhân" tới xưng hô Lục Dạ, nhường trong nội tâm nàng có phần không thoải mái.

Lão ẩu lại hồn nhiên không thèm để ý, nụ cười hòa ái nói: "Vậy thì mời hắn tới làm khách đi, ta cũng muốn gặp, vị này Lục gia tử đệ phong thái."

"Ta đây đi mời?"

Bạch Đầu Nha hưng phấn nói.

Lão ẩu lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Linh Hồ Yêu Vương, "Ngươi đi."

Ta

Linh Hồ Yêu Vương kinh ngạc, thở dài nói, "Mỗ mỗ, Lục Dạ tiểu gia hỏa kia sợ là đối tâm ta có khúc mắc, ta đi, sợ là. . .".