Chương 93: Nhận tội sách

Chương 93: Nhận tội sách

Ngươi cũng biết mình nhường đại nhân bất mãn trong lòng rồi?

Bạch Đầu Nha âm thầm chửi bậy, vẫn rất có tự mình hiểu lấy a!

Lão Tang dưới cây.

Lão ẩu chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú Linh Hồ Yêu Vương, "Làm không được?"

Lão ẩu thanh âm chậm rãi, cũng hết sức ôn hòa.

Có thể Linh Hồ Yêu Vương lại trong lòng căng thẳng, không chút nghỉ ngợi nói "Có thể!"

Lão ẩu lúc này mới thu hồi tầm mắt, "Ta cho ngươi năm ngày thời gian, đầy đủ nhường ngươi nắm Lục Dạ mời đến làm khách."

Linh Hồ Yêu Vương cười gật đầu, "Mỗ mỗ yên tâm là được."

Bạch Đầu Nha lớn tiếng nhắc nhở: "Nhớ kỹ, là mời! Không đe doạ cùng bức hiếp! Càng không phải là bắt cóc tống tiền!"

Linh Hồ Yêu Vương thần sắc đọng lại.

Nàng đích xác là nghĩ như vậy, một phần vạn Lục Dạ cự tuyệt, liền trực tiếp bắt cóc tống tiền bắt người.

Chưa từng nghĩ, lại bị Bạch Đầu Nha hết sức không khách khí vạch trần!

Đã thấy lão ẩu tán thưởng nói: "A Tổ nói không sai, thỉnh người làm khách, liền nên thành tâm mà đối đãi."

Linh Hồ Yêu Vương thầm than, này không phải làm khó chính mình sao?

Nhưng cuối cùng, Linh Hồ Yêu Vương vẫn là đáp ứng.

Tại Linh Hồ Yêu Vương sau khi rời đi, Bạch Đầu Nha chợt mà nói: "Mỗ mỗ, ngài thỉnh đại nhân tới làm khách, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Lão ẩu ôn thanh nói: "Đương nhiên là cho hắn giải hoặc, thuận tiện. . ."

"Thuận tiện cái gì?" Bạch Đầu Nha vểnh tai, vội vã không nhịn nổi.

Có thể lão ẩu lại lắc đầu, "Chờ Lục Dạ lúc đến, ngươi tự nhiên sẽ hiểu."

Bạch Đầu Nha: ". . ."

. . .

Vẻn vẹn thời gian qua đi một ngày.

Liền có một cái tin tức nặng ký theo hoàng đô truyền đến...

Trấn quốc thế gia Ngụy thị chi chủ tự mình ra mặt, hướng ngoại giới tuyên bố một phong "Nhận tội sách" .

Nội dung như sau:

Hết thảy sai lầm, đều do con cháu nhà họ Ngụy Ngụy Tốn dẫn tới!

Ngụy Thiên Lan, Ngụy Thương Giáp, Mạc Hành Chu, La Vân Chính bốn vị Nhân Gian Võ Tông cái chết, đều gieo gió gặt bão, hết thảy ân cừu, không truy cứu nữa!

Từ nay về sau, từ trên xuống dưới nhà họ Ngụy ghi khắc huyết lệ giáo huấn, nhất định sửa chữa!

Ngụy gia sửa đổi chi tâm, thiên địa chứng giám, cũng thỉnh người trong thiên hạ làm cái chứng kiến!

Tin tức vừa ra, Đại Càn Hoàng thành oanh động.

Đại Càn mười bốn châu oanh động.

Toàn bộ Đại Càn Thiên hạ tu hành giới, đều oanh động!

. . .

Đại Càn có tám cái trấn quốc thế gia, đều là cấp cao nhất quái vật khổng lồ.

Có thể dùng "Trấn quốc" nhị chữ làm hiệu, cũng có thể nghĩ này bát đại thế gia quyền hành cùng nội tình kinh khủng bực nào.

Không nói khoa trương, bát đại trấn quốc thế gia nhất cử nhất động, đều có thể ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ thế cục.

Bây giờ, Ngụy gia hao tổn bốn vị Nhân Gian Võ Tông, không những chưa từng trả thù, ngược lại công khai tuyên bố một đạo "Nhận tội sách" .

Có thể nghĩ, mang cho toàn bộ thiên hạ rung động hạng gì to lớn!

Canh giữ cửa ngõ tại việc này chân tướng bị từng cái khai quật ra, Thiên Hà quận thành Lục gia cùng tên Lục Dạ, cũng là truyền khắp thế gian.

"Nguyên lai nhường Ngụy gia thiệt thòi lớn, là Lục Tinh Di chỗ cái kia Lục gia!"

"Lục Dạ? Cái kia ba năm trước đây võ đạo Trạng Nguyên?"

"Chính là hắn! Bệ hạ chính miệng khen ngợi Lục gia Kỳ Lân nhi!"

"Kỳ quái, Lục gia cùng Ngụy gia so sánh, giống như châu chấu cùng sư hổ chênh lệch, Lục gia đến tột cùng thỉnh động cái gì lực lượng, lại nhường Ngụy gia nuốt giận vào bụng nhận tội?"

"Tất nhiên là nhường Ngụy gia đều không dám đắc tội tồn tại!"

"Đáng tiếc, hiện tại còn không rõ ràng lắm, đến tột cùng là ai án lấy Ngụy gia đầu cúi đầu nhận tội."

. . . Nghị luận tương tự, không nên quá nhiều.

Nhưng ai đều rõ ràng, chân chính khiến cho Ngụy gia cúi đầu nhận tội, tuyệt không phải Lục gia.

Càng không phải là Lục Dạ dạng này một thiếu niên.

Thiên Hà quận thành.

Gần nhất mấy ngày, Phương gia tộc người tuỳ tiện đều không dám ra ngoài rồi.

Bởi vì chỉ cần đụng phải người quen, liền sẽ nhiệt tâm ân cần thăm hỏi một câu, "Phương gia các ngươi gia chủ lúc nào nuốt phân tự sát a" ?

Thậm chí, "Nuốt phân tự sát Phương Hồng Đồ" nghiễm nhiên trở thành thành bên trong một cái trò cười.

Đến mức từ trên xuống dưới nhà họ Phương tộc nhân hổ thẹn, nhanh không nhấc lên nổi đầu tới.

Làm được biết Ngụy gia "Nhận tội sách" nội dung về sau, Lục Dạ trước tiên đi tìm Tạ Lăng Thu.

"Có thể đè lại Ngụy gia đầu nhận tội, Nhu Nhu cô nương gia khó lường a."

Lục Dạ cảm khái.

Thật sự là hắn bị kinh đến, vạn không nghĩ tới, năm đó ở Hoàng thành "Không đánh nhau thì không quen biết" Nhu Nhu, bối cảnh vậy mà như thế hùng hậu.

Tạ Lăng Thu liếc mắt xem thấu Lục Dạ tâm tư, "Ngươi không cần nghe ngóng, Nhu Nhu từng nói, không cho phép ta cùng ngươi hòa đàm nàng có liên quan sự tình."

Lục Dạ bóp cổ tay thở dài, "Để cho ta tìm không thấy người, Nhu Nhu đây là không muốn để cho ta báo ân a."

Tạ Lăng Thu: ". . ."

Tiểu tử ngươi là hối hận không có ôm chặt đùi đi!

Nhẹ khẽ nhấm một hớp Lục Dạ tự mình rót đầy nước trà, Tạ Lăng Thu nói, "Chuyện lần này làm lớn chuyện, toàn bộ Đại Càn thiên hạ vì thế mà chấn động, này phản cũng không phải chuyện gì tốt."

Lục Dạ khó hiểu nói: "Trấn quốc thế gia Ngụy thị đều đã cúi đầu, chẳng lẽ còn có người dám đánh ta Lục gia tổ địa chủ ý?"

Tạ Lăng Thu nhắc nhở: "Gió gấp sóng cao, tất có tai ương, ngươi có thể không thể khinh thường."

Lục Dạ híp híp mắt, như thật còn có không tin tà người tìm đến, sợ rằng sẽ so Ngụy gia khó đối phó hơn!

Ngày thứ hai chạng vạng tối, có tôi tớ vội vàng đến đây bẩm báo.

"Gia chủ, Huyền Kính ti truyền đến tin tức, nói sau nửa canh giờ, Tam hoàng tử điện hạ đem tự mình đăng môn bái phỏng!"

Tôi tớ thanh âm đều có chút run rẩy.

Tam hoàng tử!

Này nhưng là chân chính thiên hoàng quý tộc! Thân phận hiển hách, cao quý không tả nổi!

Ai có thể tưởng tượng, một ngày kia, một vị hoàng tử vậy mà lại tự mình đến thăm Lục gia?

"Tam hoàng tử?"

Lục Dạ khẽ giật mình, mơ hồ có chút mơ hồ ấn tượng.

Năm đó hắn tại Hoàng thành tham gia khoa cử, trở thành võ đạo Trạng Nguyên về sau, từng cùng mặt khác tham dự khoa cử một đám tuổi trẻ tài tuấn cùng một chỗ, được mời thỉnh đi tới hoàng cung, tham gia yến ẩm.

Nhớ đến lúc ấy, Tam hoàng tử "Hạng Trường Tĩnh" cũng ở tại chỗ.

Nghe nói vị này Tam hoàng tử, tính tình khoáng đạt phong lưu, văn võ kiêm toàn, chính là long tử Long Tôn bên trong người nổi bật.

"Hạng Trường Tĩnh đích thân đến?"

Tạ Lăng Thu đôi mi thanh tú nhíu lên, "Chẳng lẽ nói, Đại Càn hoàng thất muốn đích thân xuống tràng? Như như thế, sự tình coi như thật khó giải quyết. . ."

Tại Đại Càn, một mực có một cái thuyết pháp, thế tục bên ngoài, về Đại Càn bảy tông quản.

Trong thế tục, về Hạng thị hoàng tộc quản!

Luận nội tình, Hạng thị hoàng tộc chấp chưởng lấy giang sơn xã tắc, là chân chính Đại Càn Chúa Tể!

Đại Càn tam ti cũng tốt, bát đại trấn quốc thế gia cũng được, đều hiệu mệnh tại triều đình.

Mà triều đình quyền hành, vốn là chưởng khống tại Hạng thị hoàng tộc trong tay!

Có thể nghĩ, một khi Hạng thị hoàng tộc tự mình xuống tràng đi nhằm vào Lục gia, hậu quả kia nên hạng gì nghiêm trọng!

"Ta cảm thấy, sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

Lục Dạ suy nghĩ một chút  nói, "Chờ ta trước gặp một lần vị này Tam hoàng tử lại nói."

Sau nửa canh giờ.

Lục gia ngoài cửa lớn, một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ đến.

Lục Dạ, Lục Tiêu cùng một đám Lục gia tộc người, sớm đã chờ tại cái kia.

Rất nhanh, tại rất nhiều người bao vây dưới, Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh đi xuống Bảo Liễn.

Hắn một thân ngọc bào, đầu đội ngọc quan, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường.

Tại mọi người như là chúng tinh củng nguyệt bao vây dưới, càng nổi bật lên dáng vẻ xuất chúng.

Giờ khắc này, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tại vị này Tam hoàng tử trên thân.

Hoàng thân quốc thích giá lâm Thiên Hà quận thành, còn tự thân đăng môn bái phỏng Lục gia, đây tuyệt đối là Phá Thiên Hoang đầu một lần.

"Lục Dạ, ba năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia a!"

Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh liếc mắt liền nhận ra chờ tại cái kia Lục Dạ.

Hắn chủ động tiến lên, nụ cười cởi mở, còn thân thiết vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, cảm khái nói, "Coi như không tệ, không hổ là từng bị phụ hoàng ta chính miệng tán dương qua Kỳ Lân nhi!"

Lục Dạ trên mặt lộ ra một cái sáng lạn nụ cười, "Tam điện hạ tự mình giá lâm, để cho ta Lục gia rồng đến nhà tôm, mau mời!"

Hạng Trường Tĩnh hớn hở nói: "Chỉ cần ngươi không cảm thấy ta đường đột liền tốt."

Hai người chuyện trò vui vẻ, nghiễm nhiên như cũ bạn trùng phùng, nhường rất nhiều người thấy một hồi mơ hồ.

Trước kia cũng không nghe nói, Lục Dạ cùng Tam hoàng tử quan hệ rất quen a.

Còn có, Ngụy gia vừa mới công khai tuyên bố "Nhận tội sách" Tam hoàng tử liền giá lâm Lục gia, đến tột cùng là muốn tới làm cái gì?.