Chương 94: Đầu người cuồn cuộn

Chương 94: Đầu người cuồn cuộn

Lục gia đại điện.

Lục Dạ cùng Hạng Trường Tĩnh đặt song song mà ngồi.

Hai bên phân biệt ngồi Lục gia tộc người cùng Hạng Trường Tĩnh một cái tùy tùng.

Đi theo Hạng Trường Tĩnh đến đây những người khác, thì đều tại Lục gia bên ngoài chờ.

"Ta đối Lục Dạ ấn tượng khắc sâu nhất, liền là ba năm trước đây phát sinh ở Đại Càn hoàng đô cái kia một trận 'Ngự Nhai đường phố khen quan' ."

Hạng Trường Tĩnh khẩu tài cực tốt, nói đến ba năm trước đây một đoạn cố sự.

Làm Đại Càn gần ba trăm năm qua trẻ tuổi nhất võ đạo Trạng Nguyên, lúc ấy mới mười bốn tuổi Lục Dạ thân mặc áo bào đỏ, mũ cắm cung hoa, cưỡi thượng cấp tuấn mã, tại Hoàng thành Ngự Nhai đường phố bên trên đi qua, tiếp nhận vạn dân chầu mừng!

Cái này là "Ngự Nhai đường phố khen quan" cũng gọi Trạng Nguyên dạo phố.

Đây là Đại Càn quốc mỗi năm một lần náo nhiệt nhất việc trọng đại, các đại đỉnh cấp đạo thống, hoàng thân quốc thích, thế gia vọng tộc, đều tại lưu ý việc này, đồng thời trước giờ đã biểu đạt thiện ý, hi vọng cùng Lục Dạ cái này thiếu niên lang kết thiện duyên.

Loại kia phong quang, được xưng tụng cả thế gian không hai!

Tại Hạng Trường Tĩnh miêu tả dưới, tất cả mọi người nghe được hết sức nhập thần.

Rất nhiều người thậm chí là lần đầu tiên biết, nguyên lai năm đó Lục Dạ còn có dạng này phong quang trải qua.

"Tam điện hạ quá khen rồi."

Lục Dạ cười khiêm nhường.

Sau đó, lại hàn huyên một phiên về sau, Hạng Trường Tĩnh cuối cùng nói đến chính sự.

"Bùi công công, ngươi tới tuyên bố đi."

Hạng Trường Tĩnh phân phó nói.

Chỉ thấy phía bên phải trên bàn tiệc, một cái vải bào lão giả chậm rãi đứng dậy, ôm quyền nói: "Tuân mệnh!"

Chính là Hạng Trường Tĩnh tùy tùng.

"Lục gia mười tám vị lão bối nhân vật chết trận tại Tham Lang quan bên ngoài, vì nước hi sinh!"

Vải bào lão giả mở miệng, "Vì cảm niệm Lục gia nỗ lực, Tam điện hạ tự mình đi tới Hoàng thành Huyền Kính ti, vì Lục gia tranh đến một phần trợ cấp, dùng an ủi Lục gia Liệt Vị anh linh!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, đang ngồi Lục gia mọi người không khỏi động dung.

Không ít người càng là hốc mắt ửng hồng.

Nguyên lai triều đình không có quên Lục gia tại Tham Lang quan một trận chiến nỗ lực!

"Tuyên, từ hôm nay trở đi, đem Lục gia phẩm cấp theo đệ tứ phẩm thăng vào đệ tam phẩm!"

"Thưởng, hạ phẩm khoáng mạch chín đầu!"

"Thưởng, tinh kim mười vạn, Linh châu mười đấu!"

Thưởng

Vẻn vẹn ban thưởng, liền nhiều đến hơn mười loại.

Nhưng trọng yếu nhất, là từ hôm nay về sau, Lục gia sắp thành vì thượng tam phẩm tông tộc một trong!

Cần biết, Đại Càn thiên hạ tông tộc thế lực, bị phân cửu phẩm.

Chín đến thất phẩm, vì hạ tam phẩm.

Sáu đến tứ phẩm, vì trung tam phẩm.

Ba đến nhất phẩm, vì thượng tam phẩm!

Năm đó Lục gia, bởi vì có Lục Tinh Di tại, trở thành này Thiên Hà quận thành duy nhất một cái "Tứ phẩm tông tộc" .

Tại toàn bộ Thương Châu cũng không nhiều thấy.

Có thể nghĩ muốn tiến thêm một bước, lại khó hơn lên trời.

Bởi vì so sánh mặt khác tông tộc, Lục gia nội tình cuối cùng kém quá nhiều, trong thời gian ngắn không có khả năng tấn thăng phẩm giai.

Mà bây giờ, đến từ Tam điện hạ một phần khao thưởng, liền để Lục gia trực tiếp thăng lên nhất phẩm.

Mặc cho ai có thể không động dung?

Chính là Lục Dạ đều thấy ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Hạng Trường Tĩnh liếc mắt.

Cái tên này như thế lấy lòng, đến tột cùng là vì thế nào?

Đã thấy cái kia được xưng "Bùi công công" vải bào lão giả tiếp tục nói:

"Từ hôm nay trở đi, trạc bạt Lục Dạ vì Huyền Kính ti áo bào màu bạc Tả đô úy! Thưởng Thanh Lân giáp một bộ, tử ngọc Huyền Đan một bình. . ."

Này chút, là cho cho Lục Dạ phong thưởng.

Ngoại trừ chức quan thăng lên một bậc thang, còn thu hoạch được hơn mười loại ban thưởng.

Mọi người nghe được cảm xúc sục sôi, dạng này phong thưởng, tuyệt đối là đại thủ bút!

Trong lúc nhất thời, Lục gia tộc người nhìn về phía Tam hoàng tử ánh mắt cũng thay đổi.

Ai có thể nghĩ tới, vị này thiên hoàng quý tộc tự mình giá lâm, sẽ như này khao thưởng Lục gia?

Lục Dạ đột nhiên đứng lên nói: "Vô công bất thụ lộc, còn mời điện hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Hạng Trường Tĩnh cười lắc đầu: "Đều là cho ngươi cùng Lục gia, đồng thời Huyền Kính ti cùng Tập Yêu ti đều đã tán thành, há có thể thu hồi lại tới?"

Nói xong, Hạng Trường Tĩnh vươn người đứng dậy, "Nghe nói đoạn thời gian gần nhất, Lục gia tao ngộ rất nhiều tai hoạ, nhường trong nội tâm của ta cũng cực kỳ oán giận."

Hắn ánh mắt quét qua đại điện mọi người, ngữ khí âm vang nói, "Chư vị yên tâm, ta Hạng Trường Tĩnh cam đoan, nhất định còn Lục gia một cái thái bình!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện.

Một chút Lục gia tộc người dưới sự kích động, nhịn không được hoan hô lên.

Trong khoảng thời gian này, Lục gia hoàn toàn chính xác loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, để trên dưới tộc nhân đều có chịu dày vò.

Bây giờ có Tam hoàng tử người bảo đảm, những cái kia tộc nhân khó tránh khỏi không kìm chế được nỗi nòng.

Lục Tiêu nhịn không được nhìn Lục Dạ liếc mắt, phảng phất tại nói, này Tam hoàng tử hành động, thật chính là vì Lục gia tốt?

Lục Dạ truyền âm nói: "Ca, ngươi không cần phải lo lắng, trong lòng ta biết rõ."

Lục Tiêu này mới an tâm lại.

"Lục Dạ, ta trước khi đến, đã sắp xếp người tại 'Khoái Ý lâu' an bài một bàn yến hội."

Hạng Trường Tĩnh cười mời nói, "Không ít khách khứa đều sớm đã đang đợi, chúng ta cùng đi chứ."

Lục Dạ khẽ giật mình, còn muốn đi dự tiệc?

Bùi công công cười nói: "Lục công tử, Tam điện hạ có thể là chuyên môn tới mời ngươi vị này khách quý."

Lục Dạ cũng cười, "Được a, cung kính không bằng tuân mệnh!"

. . .

Khoái Ý lâu.

Thiên Hà quận thành cao nhất một tòa quán rượu, đứng tại mái nhà, có thể nhìn xuống hơn phân nửa thành trì.

Đã là ban đêm, bầu trời đầy sao lấp lánh.

Khoái Ý lâu tầng cao nhất đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Trên bàn bày biện các thức trân tu mỹ vị, mỹ lệ thị nữ xen kẽ trong lúc đó, châm trà đổ nước.

Có thể chính chủ còn chưa tới, yến hội không có thể bắt đầu.

Đã đến đây dự tiệc khách khứa, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Làm Lục Dạ cùng Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh đến lúc, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Thành chủ Điền Bác Hùng, Thiên Hà học phủ Phủ chủ Tiết Bạch Tùng, Lý gia gia chủ Lý Uyên Trùng, Phương gia gia chủ Phương Hồng Đồ, Khâm Thiên ti nha môn chủ sự La Hồng bọn người tại.

"Chúng ta gặp qua Tam điện hạ!"

Điền Bác Hùng đám người dồn dập chào, mặt mũi tràn đầy đều là kính sắc.

"Bất tất câu nệ lễ tiết, đều nhanh ngồi đi."

Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh cười phân phó, "Lục Dạ, ngươi ngồi bên cạnh ta!"

Lục Dạ nhưng lại chưa ngồi xuống.

Hắn nhìn xem Hạng Trường Tĩnh, "Tam điện hạ nên không thể nào không rõ ràng, ta cùng những người này có thù a?"

Lời này vừa nói ra, đại điện bầu không khí lặng yên nặng trĩu xuống.

Rất nhiều người đều hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Dạ dám đối Tam hoàng tử như thế không khách khí.

Tiết Bạch Tùng quát tháo: "Càn rỡ! Lục Dạ ngươi như thế nào cùng Tam điện hạ nói chuyện đâu?"

Điền Bác Hùng trầm giọng nói: "Lục Dạ, không nói chúng ta điểm này ân oán cá nhân, tối nay là Tam điện hạ tự mình an bài yến hội, ngươi cũng không nên hỏng Tam điện hạ nhã hứng!"

Lục Dạ không rảnh để ý, chỉ thấy Hạng Trường Tĩnh.

Đã thấy Hạng Trường Tĩnh cười vui cởi mở nói: "Lục Dạ ngươi thật đúng là trong mắt vò không được hạt cát  bất quá, tính cách này ta thích!"

Nói xong, hắn nhất chỉ trên bàn trân tu mỹ vị, "Ta an bài lần này yến hội mục đích, không ở chỗ ăn uống, mà ở chỗ muốn vì ngươi lại tiễn bên trên một phần lễ mọn!"

Lục Dạ nói: "Cái gì lễ mọn?"

Tiếng nói vừa vang lên, chỉ thấy một mực cùng sau lưng Hạng Trường Tĩnh Bùi công công đột nhiên đứng ra.

Vị này vải bào lão giả hai tay áo lắc một cái, một từng đạo hàn quang bắn ra.

Sau một khắc, Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng, Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ, La Hồng đám người đầu, đồng loạt theo trên cổ rớt xuống.

Cổ chỗ đứt máu tươi, giống từng đạo suối phun, rắc vào cái kia che kín trân tu mỹ vị trên mặt bàn.

Màu đỏ tươi nóng bỏng, phá lệ chói mắt.

Tựa như một bức máu nhuộm trân tu mỹ vị cầu, đột nhiên hiện ra tại trong tầm mắt.

Loại kia đánh vào thị giác, nhường ở đây những thị nữ kia đều dọa đến mặt không có chút máu, trong óc trống không.

"Này, chính là ta đưa cho ngươi một phần lễ mọn!"

Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh nhìn xem Lục Dạ, cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nụ cười vẫn như cũ cởi mở, chẳng qua là tại cái kia đầy đất huyết sắc phụ trợ dưới, lại bằng thêm một vệt làm người chấn động cả hồn phách sáng bóng..