Chương 95: Tam hoàng tử mưu đồ

Chương 95: Tam hoàng tử mưu đồ

Huyết sắc chói mắt, huyết tinh nức mũi.

Dòng máu chảy đến khắp nơi đều là.

Cả tòa cung điện, tựa như bị che kín một tầng màu đỏ tươi màn sân khấu.

Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng, Lý Uyên Trùng đám người, cái nào không phải Thiên Hà quận thành hô phong hoán vũ đại nhân vật?

Nhưng lại tại trong chớp mắt, liền bị chém rụng thủ cấp!

Lục Dạ thật bất ngờ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Tam hoàng tử cái gọi là "Lễ mọn" lại là này!

Nhìn xem lặng im không nói Lục Dạ, Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh cười cười, cùng Bùi công công phân phó một tiếng.

Rất nhanh, cả tòa đại điện bị quét sạch một lần, một lần nữa thay đổi trân tu mỹ vị.

Điền Bác Hùng đám người thi thể đều bị mang đi.

Chỉ có cái kia từng khỏa đẫm máu thủ cấp, bày ra tại nơi hẻo lánh chỗ.

Hạng Trường Tĩnh cười nói, "Lục Dạ, này chút đầu ngươi như có dùng  chờ tiệc rượu kết thúc lúc đều có thể mang đi."

Hắn cười mời Lục Dạ ngồi xuống, "Đến, nhanh ngồi xuống, ngươi ta nâng chén chung rót, cầm tay ngôn hoan!"

Một mực yên lặng Lục Dạ chợt mà nói: "Này phần lễ mọn, để cho ta không thích."

Hạng Trường Tĩnh khẽ giật mình, "Theo ta được biết, Điền Bác Hùng thân là Lục gia nghĩa tử, lại phản bội Lục gia."

"Tiết Bạch Tùng thiếu Lục gia một cái mạng, lại bội bạc."

"Còn có cái kia Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ thế hệ, đều xem Lục gia vì cái thớt gỗ thịt cá, nhiều lần cùng Lục gia là địch."

Hạng Trường Tĩnh nói xong, đôi mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, "Ta giúp ngươi giết bọn hắn, chẳng lẽ làm sai?"

Lục Dạ vẫn như cũ đứng tại cái kia, không có ngồi xuống.

"Tam điện hạ hảo tâm, ta tự nhiên hiểu rõ  bất quá, bọn hắn cuối cùng không phải chết trong tay ta, để cho ta hết sức không thoải mái!"

Lục Dạ ánh mắt sâu thẳm, nói chuyện hết sức trực tiếp, "Ta càng không thích này loại bị ép ghi nợ ân tình mùi vị!"

Cầm Điền Bác Hùng đám người thủ cấp, tới để cho mình thua thiệt nợ nhân tình?

Này Hạng Trường Tĩnh thật đúng là giỏi tính toán!

Hạng Trường Tĩnh cười to: "Ngươi a, liền là được chia quá rõ ràng, ta đưa ngươi lễ mọn mà thôi, không cần đối ta mang ơn!"

"Ta đây đã có thể làm thật."

Lục Dạ cũng cười, tại Hạng Trường Tĩnh đối diện ngồi xuống, cầm chén rượu lên, không có đi mời rượu, mà là tự mình ngửa đầu uống cạn.

Bùi công công lông mày không dễ dàng phát giác nhíu, nhắc nhở: "Lục công tử, ta gia chủ vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, ngươi thân là khách nhân, không biểu hiện một thoáng?"

Lục Dạ cười nói: "Tam điện hạ xem ta là bạn, nếu là bằng hữu, không cần để ý này chút lễ nghi phiền phức?"

Bùi công công cau mày, đang muốn nói cái gì.

Hạng Trường Tĩnh đã cười khoát tay nói: "Lục Dạ nói không sai, ta phiền nhất liền là những cái kia chào hỏi khách sáo!"

Hắn bưng chén rượu lên, chủ động nói, "Đến, chúng ta uống một cái!"

Lục Dạ cười nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Qua ba lần rượu.

Hạng Trường Tĩnh chợt mà nói: "Theo ta được biết, quá khứ trong khoảng thời gian này nhằm vào Lục gia tai hoạ, cơ hồ đều bởi vì Lục gia tổ đi lên."

Lục Dạ gật đầu: "Không sai."

Hạng Trường Tĩnh vỗ bàn một cái, "Như vậy cũng tốt làm, ngươi như không ngại, ta lập tức hạ lệnh, từ đêm nay bắt đầu, điều khiển tám trăm Hắc Long vệ binh phòng khống tại Lục gia tổ địa!"

Lục Dạ ánh mắt vi diệu, cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly sao?

Lão Tử liền biết, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

Đối Lục gia đủ loại khao thưởng, cùng với đưa chính mình điểm này "Lễ mọn" đều chẳng qua là ngụy trang.

Này Tam hoàng tử chân chính ý đồ, kì thực là Lục gia tổ địa!

Đã thấy Hạng Trường Tĩnh tiếp tục nói: "Trừ này, ta cũng có thể an bài không ít hơn sáu vị Nhân Gian Võ Tông tọa trấn Lục gia tổ địa!"

Hắn nhất chỉ đứng ở một bên hầu hạ Bùi công công  nói, "Đến lúc đó, do Bùi công công tự mình chủ trì toàn cục, đủ có thể cam đoan Lục gia tổ địa vô ưu!"

Bùi công công nghiêm nghị nói: "Lão nô cũng sẽ không để cho Tam điện hạ thất vọng!"

"Nói gì vậy!"

Hạng Trường Tĩnh cải chính, "Là không thể nhường Lục Dạ cùng Lục gia thất vọng!"

Bùi công công vội vàng nói: "Điện hạ dạy phải!"

Hạng Trường Tĩnh lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Lục Dạ, ngươi cảm thấy an bài như vậy như thế nào?"

Lục Dạ bưng một chén rượu lên, vươn người đứng dậy, cảm động nói: "Cảm tạ không nói nhiều, ta kính Tam điện hạ một chén rượu!"

Hạng Trường Tĩnh nụ cười cởi mở, vui vẻ nâng chén, "Yên tâm, về sau Lục gia sự tình, chính là ta sự tình!"

Hai người nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Lục Dạ nói: "Điện hạ, ta thật là có sự tình cần ngài hỗ trợ."

Hạng Trường Tĩnh thoải mái nói: "Nhưng giảng không sao cả!"

Lục Dạ nói: "Quá khứ trong khoảng thời gian này, ta Lục gia bị những cái kia thế lực đối địch liên tiếp nhằm vào, đến mức tổn thất nặng nề, cho nên. . ."

Hạng Trường Tĩnh ngầm hiểu, cười nói: "Hiểu rõ! Ta đêm nay liền sắp xếp người, đối bọn hắn xét nhà! Đạt được của cải cùng địa bàn, hết thảy chia cho Lục gia!"

"Điện hạ đủ trượng nghĩa! Quả thực là ta Lục gia đại ân nhân! Đại cứu tinh!"

Lục Dạ động dung, đầu tiên là hung hăng tán dương một câu, chợt lời nói xoay chuyển, "Mặt khác. . . Còn có một việc cần phiền toái điện hạ."

Còn có?

Bùi công công nghe không nổi nữa, tên này trong lòng liền không có điểm bức số à, sao có thể như thế lòng tham không đáy!

Hạng Trường Tĩnh yên lặng nửa ngày, lúc này mới lại cười nói: "Ngươi nói!"

Lục Dạ nói: "Thương Châu ngàn năm thế gia Phan thị mới là ta Lục gia họa lớn trong lòng, nếu là có thể. . ."

Không đợi nói xong, Bùi công công đã biến sắc, ngắt lời nói: "Lục công tử, điều thỉnh cầu này có thể quá phận!"

Bùi công công ngữ khí đều mang lên không vừa lòng, "Trên hoàng thành dưới, người nào không biết, Phan gia gia chủ muội muội, chính là bệ hạ sủng ái nhất phi tử?"

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Phan gia còn có lớn như vậy chỗ dựa?"

Hạng Trường Tĩnh gật đầu nói: "Bùi công công nói, tuyệt đối không phải nói ngoa, bây giờ Phan gia, đã được xưng tụng là hoàng thân quốc thích."

Lục Dạ hít một tiếng, trầm mặc.

Hạng Trường Tĩnh thấy này, khẽ cắn răng, nói: "Thôi, ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, như vậy đi, chỉ cần ngươi đem tổ truyền Đồng ấn giao cho ta bảo quản, ta cam đoan, Phan gia không dám tiếp tục cùng Lục gia là địch!"

Lục Dạ trong lòng cười lạnh, vừa để mắt tới Lục gia tổ địa, liền lại đánh lên Lục gia tổ truyền Đồng ấn chủ ý?

"Dĩ nhiên, ta làm như vậy, cũng là vì các ngươi Lục gia tốt."

Mắt thấy Lục Dạ không lên tiếng, Hạng Trường Tĩnh ý thức được, nếu không thêm chút sức, sợ là rất khó nhường Lục Dạ thỏa hiệp.

Hắn một chút cân nhắc, thần sắc nghiêm túc nói: "Lục Dạ. . ."

Có thể còn không đợi hắn nói tiếp, Lục Dạ đột nhiên vỗ bàn một cái.

Ầm

Chén đĩa rung động, rượu tràn vẩy.

Hạng Trường Tĩnh sầm mặt lại, đây là không muốn nói, nghĩ lật bàn?

Bùi công công nhìn chằm chằm Lục Dạ, con ngươi chỗ sâu hàn mang phun trào, tiểu tử này hết sức không lên đạo a!

Đã thấy Lục Dạ vươn người đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng nói:

"Điện hạ không cần phải nói, đối ta Lục gia mà nói, này tổ truyền Đồng ấn liền là cái khoai lang bỏng tay, cũng căn bản không gánh nổi!"

"Nếu có thể giao cho điện hạ bảo quản, không thể tốt hơn!"

Nói xong, Lục Dạ theo trong tay áo lấy ra tổ truyền Đồng ấn, đưa cho Hạng Trường Tĩnh, "Làm phiền điện hạ rồi!"

Hạng Trường Tĩnh: ". . ."

Bùi công công trong lòng thì thầm mắng, đáp ứng liền đáp ứng, mẹ nó ngươi đập cái gì cái bàn!

"Lục Dạ ngươi yên tâm!"

Hạng Trường Tĩnh tiếp nhận Lục gia tổ truyền Đồng ấn, trầm giọng nói, "Có ta ở đây, về sau Lục gia chắc chắn thẳng tới mây xanh, tiền đồ vô lượng!"

Lục Dạ cảm kích nói: "Hết thảy đều là điện hạ ân tình! Ta Lục gia đoạn không dám quên!"

Tiệc rượu kết thúc, Lục Dạ cáo từ.

Hạng Trường Tĩnh ngồi một mình trước bàn rượu, trong tay vuốt vuốt Lục gia tổ truyền Đồng ấn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bùi công công tại một bên phụng dưỡng, không dám đánh nhiễu.

Thật lâu, Hạng Trường Tĩnh đột nhiên cảm khái nói: "Này Lục Dạ, đích thật là người thông minh!"

Bùi công công thấp giọng nói: "Lần này điện hạ cho đủ Lục gia mặt mũi và chỗ tốt, hắn nào dám không thức thời?"

Hạng Trường Tĩnh cười lắc đầu, "Ngươi nói sai, này Lục Dạ cho tới bây giờ cũng không phải là cái dễ nói chuyện."

Hắn uống một chén rượu, ánh mắt sâu lắng, "Bạch Diễm sơn Xuân Liệp, Phan Sấu Hổ cùng Ngụy Thiên Lan chết, cùng một đạo thần bí khí tức khủng bố có quan hệ."

"Mà ta dám khẳng định, cái kia khí tức thần bí chắc chắn cùng Lục Dạ không thể tách rời quan hệ."

"Mặt khác, giết chết Ngụy Thương Giáp, Mạc Hành Chu, La Vân Chính cao thủ thần bí, rõ ràng đến từ một cái thế lực thần bí."

"Chính là cái này thế lực thần bí, khiến cho trấn quốc thế gia Ngụy thị viết xuống 'Nhận tội sách' !"

"Hết sức rõ ràng, cái này thế lực thần bí người nếu vì Lục gia ra mặt, tự nhiên cũng cùng Lục gia có quan hệ!"

Nói đến đây, Hạng Trường Tĩnh cảm thán nói, "Nói thật, trừ phi bất đắc dĩ, ta cũng không muốn cùng Lục gia kết thù kết oán."

"Vì vậy, hôm nay mới có thể áp dụng này chút sách lược, cho đủ Lục gia mặt mũi và chỗ tốt, giúp Lục gia quét dọn kẻ địch. . ."

"Vì cái gì, liền là nhường Lục Dạ vô pháp cự tuyệt ta!".