Chương 96: Quỷ Dạ cấm khu quỷ dị lực lượng

Chương 96: Quỷ Dạ cấm khu quỷ dị lực lượng

Đêm đã khuya.

Lục gia tổ địa.

Lục Dạ nắm cùng Tam hoàng tử gặp mặt quá trình, đều nói cho Tần Vô Thương.

Bao quát cuối cùng nắm tổ truyền Đồng ấn giao cho Tam hoàng tử bảo quản.

Tần Vô Thương nghe xong, ánh mắt quái dị, "Tại sao ta cảm giác, Tam hoàng tử rớt xuống hố?"

Lục Dạ nhún vai nói: "Là hắn lòng nhiệt tình, nhất định phải hướng trong hố nhảy, ta sao có ý tốt cự tuyệt?"

Thành bên trong những cái kia ẩn núp Giao Long, sớm đã để mắt tới Lục gia tổ địa.

Trước đó Lục Dạ còn tại suy nghĩ, nên ứng đối ra sao dạng này tai hoạ ngầm, kết quả Tam hoàng tử chính mình liền chủ động đưa tới cửa!

Tần Vô Thương hắc cười rộ lên, "Ngươi liền không lo lắng, Tam hoàng tử mở ra nhà các ngươi tổ địa bí cảnh?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Hắn mở không ra!"

Dù cho mở ra, thành bên trong những cái kia 'Giao Long' cũng sẽ giáo Tam hoàng tử làm người!

Tần Vô Thương một chút suy nghĩ, nhắc nhở: "Cái này Tam hoàng tử bụng dạ cực sâu, tuyệt đối là cái không từ thủ đoạn kẻ tàn nhẫn, một khi hắn vô pháp đạt được nhà các ngươi tổ địa bên trong cơ duyên, thế tất sẽ làm ra một chút khác người sự tình, ngươi cần phải trước giờ đề phòng một chút!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Hiểu rõ."

Thượng vị giả luôn là đạp tại quy tắc phía trên.

Càng là Hạng Trường Tĩnh này loại thiên hoàng quý tộc, làm việc càng không kiêng nể gì cả.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không không phòng.

Tần Vô Thương cười nói, "Ngươi tin hay không, Tam hoàng tử từ lâu nghĩ kỹ khiến cho ta rời đi Lục gia tổ địa đối sách?"

Mới nói được này, có người làm vội vàng tới báo:

"Lão gia, trong nhà gửi thư."

Lão Phó nắm một phong thư đưa cho Tần Vô Thương.

Làm xem xong thư về sau, Tần Vô Thương mày nhăn lại, thở dài, "Phan gia đây là muốn cho Tam hoàng tử làm cẩu a!"

Hắn đem thư đưa cho Lục Dạ, "Ngươi xem một chút."

Lục Dạ cầm qua tin xem xét, mày nhăn lại, "Thật đúng là bị bá phụ nói trúng."

Trong thư nội dung rất đơn giản, Thương Châu Phan gia đột nhiên tuyên bố, hướng Tần thị nhất tộc khai chiến!

Rõ ràng, Phan gia làm như thế, vì chính là nhường Tần Vô Thương vị này Tần gia chi chủ không thể không rời đi Lục gia tổ địa!

"Trách không được ta đưa ra nhường Tam hoàng tử đối phó Phan gia, lại bị cự tuyệt."

Lục Dạ ánh mắt dị dạng, "Nguyên lai còn có nguyên nhân này."

"Cái này là Hạng thị hoàng tộc tác phong."

Tần Vô Thương nói, "Này Tam hoàng tử này đến, rõ ràng trù tính đã lâu!"

Lục Dạ nói: "Bá phụ, đã như vậy, ngài vẫn là trở về đi."

Tần Vô Thương cười rộ lên, nói: "Không cần, ta tự có an bài."

Dừng một chút, Tần Vô Thương nói, "Tiếp xuống ta muốn làm, liền là từ sáng chuyển vào tối, tạm thời nhìn một chút, Tam hoàng tử đến tột cùng còn có thể chơi ra bao nhiêu nhiều kiểu."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Thiên Hà quận thành lần nữa lâm vào oanh động.

Tối hôm qua, Đại Càn Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh giá lâm, tự mình đăng môn bái phỏng Lục gia!

Tối hôm qua, Điền Bác Hùng, Tiết Bạch Tùng, Lý Uyên Trùng, Phương Hồng Đồ, La Hồng chờ đại nhân vật, đều bị chém đầu!

Đồng thời, phủ thành chủ, Lý gia, Phương gia nhóm thế lực, đều gặp huyết tinh thanh toán.

Tộc nhân bị biếm thành tội đồ, lưu vong biên thuỳ!

Các đại thế lực chưởng khống địa bàn cùng của cải, đều về Lục gia hết thảy!

Đồng dạng tại tối hôm qua, tám trăm tên đến từ Hạng thị hoàng tộc "Hắc Long vệ" xuất động, Phong Khống Lục gia tổ địa bốn phía.

Do Tam hoàng tử tự mình mời tới sáu vị Nhân Gian Võ Tông, cùng một chỗ tọa trấn Lục gia tổ địa!

Mà trước đó một mực tọa trấn Lục gia tổ địa Tần Vô Thương, thì vội vàng rời đi.

Những việc này, mỗi một kiện đều đủ để chấn động toàn thành.

Nhưng lại tập trung ở một đêm phát sinh, có thể nghĩ mang tới chấn động có bao lớn!

"Lục gia đây là muốn một lần nữa quật khởi?"

"Ai dám tưởng tượng, Lục gia vậy mà vô thanh vô tức liền leo lên Tam hoàng tử cành cây cao?"

"Ai có thể nói cho ta biết, hiện tại đi nịnh bợ Lục gia còn kịp sao?"

. . . Tất cả mọi người ý thức được, Lý gia, Phương gia đã đã định trước xoá tên!

Ngược lại là Tề gia Lã Vọng buông cần, tại trận sóng gió này bên trong lông tóc không tổn hao gì.

Mà Lục gia không thể nghi ngờ là lớn nhất Doanh gia!

Trong vòng một đêm, Thiên Hà quận thành thế lực cách cục, đều triệt để tẩy bài!

Ngay tại toàn thành chấn động thời khắc, một bộ xanh nhạt váy dài, cho như thiếu nữ Linh Hồ Yêu Vương, dùng bái phỏng danh nghĩa, xuất hiện tại Lục gia.

"Lục Dạ, A Tổ nhớ ngươi, mỗ mỗ phân phó hi vọng ngươi có thể đi tới Thiên Phong sơn làm khách."

Linh Hồ Yêu Vương ôn nhu mở miệng.

Tại đăng môn trước đó, nàng đã điều chỉnh tâm tính, làm tốt dù cho bị Lục Dạ chỉ mũi mắng, cũng nhất định nuốt giận vào bụng chuẩn bị.

Thậm chí, nàng còn chuẩn bị nói xin lỗi cần thiết đền bù tổn thất, vì chính là dù như thế nào, cũng phải đem Lục Dạ thỉnh đi làm khách.

Có thể vượt quá Linh Hồ Yêu Vương dự kiến, Lục Dạ một chút suy nghĩ liền gật đầu nói: "Có khả năng."

A

Linh Hồ Yêu Vương ngơ ngẩn, hắn làm sao đáp ứng nhanh như vậy?

Tiểu tử này rõ ràng đối với mình trong lòng còn có khúc mắc, vì sao nhưng không có mượn cơ hội ra một hơi?

"Có vấn đề?" Lục Dạ hỏi.

"Không có."

Linh Hồ Yêu Vương liền vội vàng lắc đầu.

Nàng hít thở sâu một hơi, điều chỉnh tâm cảnh, thản nhiên cười nói nói, "Mỗ mỗ đã đáp ứng A Tổ, sẽ giải thích cho ngươi."

Lục Dạ nói: "Vậy liền ngày mai xuất phát."

"Ngày mai?"

Linh Hồ Yêu Vương một chút suy nghĩ  nói, "Có khả năng, ta ngày mai lại đến!"

Cho đến rời đi Lục gia, Linh Hồ Yêu Vương thở dài một hơi, xem trước khi đến là mình cả nghĩ quá rồi, này Lục Dạ vẫn rất dễ nói chuyện đấy!

Ngày thứ hai.

Lục Dạ xuất hiện tại toà kia cũ nát rèn đúc cửa hàng trước.

Thợ rèn "Lão Triệu" vung tay ném ra một cái phá cái túi, "Ngươi muốn vũ khí đều ở bên trong, lấy được đi nhanh lên!"

"Đa tạ."

Lục Dạ cười ôm quyền, lúc này mới mang theo phá cái túi rời đi.

Hắn hiện tại đã không tâm tư đi đào móc trong thành này Giao Long đến tột cùng có bao nhiêu.

Bởi vì chỉ muốn gặp một lần A Tổ mỗ mỗ, không lo đánh không dò ra cùng những cái kia "Giao Long" có liên quan sự tình!

"Chỉ hy vọng, Lão Cao là đúng. . . Tuyệt đối đừng thua. . ."

Lão Triệu nhìn xem Lục Dạ thân ảnh biến mất, lúc này mới thu hồi tầm mắt, cầm lên Thiết Chùy, tiếp tục rèn sắt.

Trên đường về nhà, Lục Dạ đã kiểm kê qua, cái kia phá trong bao vải, trang có một thanh đao, một thanh kiếm, mười ba mũi tên.

Đều là dựa theo yêu cầu của hắn luyện chế.

Nhường Lục Dạ thấy ngoài ý muốn chính là, "Lão Triệu" phương pháp luyện khí lại cực kỳ ghê gớm.

Vô luận đao kiếm, vẫn là cái kia mười ba mũi tên, phẩm tướng chi tốt, vượt xa Lục Dạ mong đợi!

"Cũng không biết lúc nào, có thể làm cho ta tìm đối thủ thống thống khoái khoái đánh một trận, thử một chút những bảo vật này uy năng. . ."

Lục Dạ có chút ngứa tay.

Lúc về đến nhà, Linh Hồ Yêu Vương sớm đã đang đợi.

Lục Dạ đi trước cùng Tạ Lăng Thu gặp mặt một lần, sau đó liền cùng Linh Hồ Yêu Vương cùng rời đi.

Cùng ngày, liền đi ngang qua Bạch Diễm sơn, tiến vào thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

Lập tức, tựa như tiến vào ảm đạm vĩnh trong đêm, phóng nhãn chung quanh, Hắc Ám như màn sân khấu, che lại bầu trời.

Có Linh Hồ Yêu Vương dẫn đường, trên đường đi cũng không gặp được nguy hiểm gì.

Có thể Lục Dạ luôn cảm giác cái kia bóng tối mênh mang bên trong, phảng phất có con mắt trong bóng tối nhìn trộm chính mình.

Đồng thời không ngừng một đôi!

Cho Lục Dạ cảm giác, tựa như cái kia bóng đêm vô tận bên trong, có rất nhiều sinh linh khủng bố, im lặng nhìn mình chằm chằm.

Những cái kia sinh linh khủng bố trên người khí tức, cũng vô thanh vô tức một mực tập trung vào chính mình.

Cảm giác này, nhường Lục Dạ như có gai ở sau lưng, thần tâm căng cứng, toàn thân không được tự nhiên.

Thậm chí có một loại lúc nào cũng có thể sẽ đại họa lâm đầu cảm giác nguy hiểm!

Dù cho tại vực ngoại chiến trường, hắn đều chưa từng nhận thức qua loại cảm giác này!

Đây là có chuyện gì?

Lục Dạ nhìn một chút bên cạnh Linh Hồ Yêu Vương, lại phát hiện đối phương hồn nhiên không có việc gì.

Nàng tựa như căn bản không biết, bóng tối này bên trong chỗ tồn tại cái chủng loại kia cảm giác quỷ dị cảm giác.

"Này chút quỷ dị khí tức, chẳng lẽ là nhằm vào chính mình một người tới?"

Lục Dạ vừa nghĩ đến này, thân thể liền bị một đạo lực lượng vô hình giam cầm.

Đồng thời một đạo khàn giọng thanh âm già nua bỗng nhiên bên tai bờ vang lên:

"Tiểu hữu, lại để bản tọa cho ngươi mượn thân thể dùng một lát!".