Chương 97: Quỷ dị phần mộ

Chương 97: Quỷ dị phần mộ

Có lão quái vật muốn phụ thể chính mình?

Lục Dạ lập tức xù lông, đoạt xá phụ thể sự tình, tại vực ngoại chiến trường nhìn mãi quen mắt.

Hắn tự nhiên rõ ràng, một khi bị đoạt xá, hậu quả sẽ hạng gì nghiêm trọng.

Còn không đợi Lục Dạ làm cái gì, nơi xa trong bóng tối, đột nhiên sáng lên một ngọn đèn lồng.

Ánh đèn mờ nhạt, hết sức không đáng chú ý, tại bóng tối bao trùm Quỷ Dạ cấm khu bên trong, thật giống như đom đóm mỏng manh.

Có thể làm đèn lồng sáng lên lúc, Lục Dạ lập tức nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Thủ mộ lão thái bà, ngươi cho bản tọa chờ lấy...!"

Lục Dạ cảm nhận được, trước đó cái kia lít nha lít nhít "Nhìn chằm chằm" chính mình quỷ dị khí tức, lại tất cả đều giống bị kinh sợ biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ cả người buông lỏng.

Không thể nghi ngờ, là cái kia một chén nhỏ mờ nhạt đèn lồng xuất hiện, kịp thời giúp mình hóa giải một trận quỷ dị tai ách sự kiện!

"Là mỗ mỗ tới."

Một mực dẫn đường Linh Hồ Yêu Vương, cũng nhìn thấy cái kia một ngọn đèn lồng, không khỏi thấy ngoài ý muốn, "Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy, mỗ mỗ tự mình nghênh đón một người."

"Nguyên lai là A Tổ mỗ mỗ. . ."

Lục Dạ giật mình đồng thời, cuối cùng xác nhận một sự kiện.

Vừa rồi phát sinh trên người mình quỷ dị, Linh Hồ Yêu Vương hoàn toàn chính xác hồn nhiên không biết!

Cái này kì quái.

Vì sao những cái kia quỷ dị sẽ nhằm vào chính mình?

Suy nghĩ lúc, cái kia một chén nhỏ mờ nhạt đèn lồng đã tới gần.

Dẫn theo đèn lồng chính là một cái tóc trắng xoá lão ẩu.

Lão ẩu thân ảnh gầy còm, bị bóng tối bao trùm, chỉ có mặt mũi hiền lành tại mờ nhạt ánh đèn bên trong hiển hiện ra.

Làm Lục Dạ bị đối phương cái kia vẩn đục đôi mắt nhìn chăm chú, trong lòng run lên, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh lẽo.

Tựa như trên người bí mật, đã bị đối phương nhìn rõ rõ ràng!

Lão ẩu nụ cười hòa ái, "Ngươi chính là Lục Dạ đi, ta sớm nghe A Tổ nói qua ngươi, quả nhiên tuấn tú lịch sự, đi theo ta."

Nàng xoay người, phía trước dẫn đường.

Nói đến kỳ quái, Lục Dạ cùng Linh Hồ Yêu Vương hồn nhiên không dùng lực, có thể dưới chân sơn hà lại giống thu nhỏ vô số lần.

Trong tầm mắt cảnh tượng nhanh chóng lướt qua, đúng như phù quang lược ảnh.

Vẻn vẹn mấy cái cất bước, liền đến đến một tòa chân núi xuống.

Đây mới thực là "Súc Địa Thành Thốn" đại thần thông!

Lục Dạ đôi mắt nheo lại.

Hắn chỉ ở Mạch Trần chờ tổ sư cấp nhân vật trên thân, được chứng kiến bực này Thần Thông.

Lại vạn không nghĩ tới, A Tổ mỗ mỗ, một cái hàng năm ẩn cư tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong lão bà bà, vậy mà cũng có được thần thông như thế!

"Đại nhân, ngài có thể cuối cùng đến rồi!"

Bạch Đầu Nha theo một gốc lão Tang trên cây bay lượn xuống tới, ngạc nhiên vung lên cánh chào hỏi.

Lục Dạ cười rộ lên, "Nhà ngươi rất không tệ a."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không cần thi triển bí pháp, liếc mắt liền có thể nhìn ra, nơi này phong thuỷ lớn có huyền cơ!

"Chỉ muốn đại nhân không chê liền tốt."

Bạch Đầu Nha móng vuốt mang theo một cái bầu rượu nhỏ, đưa cho Lục Dạ, "Đại nhân nếm thử, ta mỗ mỗ dùng quả dâu ngâm rượu, ta từ nhỏ uống đến lớn, mùi vị nhất tuyệt!"

Linh Hồ Yêu Vương thầm than, này đứa nhỏ ngốc!

Đây chính là mỗ mỗ tự tay nhưỡng rượu thuốc, tuyệt đối là trên trời dưới đất phần độc nhất, sao có thể tùy tiện tặng người?

Chính mình đều không có cơ hội uống một ngụm!

Bất quá, làm thấy mỗ mỗ cũng không phản đối, Linh Hồ Yêu Vương cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở.

Lục Dạ cười nhận lấy bầu rượu  nói, "Đợi chút nữa lại uống cũng không muộn."

Mỗ mỗ nắm đèn lồng treo ở một bên lão Tang trên cây, thỉnh Lục Dạ ngồi xuống, này mới chậm rãi nói: "Ngươi là Lục gia tử đệ, làm tiến vào Quỷ Dạ cấm khu, trên người khí tức liền sẽ bị những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh linh để mắt tới."

E sợ cho Lục Dạ nghe không rõ, Bạch Đầu Nha hết sức thân mật tại một bên nói bổ sung: "Mỗ mỗ nói những sinh linh kia, hết thảy được xưng 'Quỷ đêm sinh linh ' bên ngoài đều thích gọi bọn hắn sinh linh khủng bố."

Linh Hồ Yêu Vương không còn gì để nói, A Tổ quả thật là trúng cái kia Lục Dạ độc, đơn giản cũng quá. . . Trung thành!

Lục Dạ nghi hoặc, "Xin hỏi tiền bối, vì sao bọn hắn chỉ nhìn chằm chằm ta người Lục gia?"

Lão ẩu nói: "Việc này nói rất dài dòng, nói ngắn gọn, tại các ngươi Lục gia trên thân, có một cái có thể xưng vô thượng tạo hóa, mà cái này tạo hóa, đã sớm bị những cái kia 'Quỷ đêm sinh linh' để mắt tới."

Lục Dạ trước tiên liền nghĩ đến chính mình tổ địa!

"Kỳ thật, không chỉ là quỷ đêm sinh linh, vậy đến từ thiên hạ bốn phương 'Giao Long' đồng dạng là vì này tới."

Lão ẩu thanh âm chậm rãi, "Bọn hắn có đã ở Quỷ Dạ cấm khu chờ đợi ngàn năm, có thì ẩn núp tại Thiên Hà quận thành, thời khắc nhìn chằm chằm các ngươi Lục gia."

"Đáng tiếc. . . Thời cơ còn chưa xuất hiện, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi xuống."

Lục Dạ thử dò xét nói: "Là cái kia đủ để dẫn tới long trời lở đất 'Người' còn chưa xuất hiện?"

Lão ẩu gật đầu, đột nhiên hỏi lại, "Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào?"

Lục Dạ thở dài: "Không dối gạt tiền bối, ta cho tới bây giờ còn không hiểu ra sao."

Trước kia, hắn căn bản cũng không biết, chính mình một cái tổ địa mà thôi, như thế nào bị nhiều người như vậy để mắt tới.

Càng bất khả tư nghị chính là, này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu kinh khủng tồn tại, cùng với vậy đến từ thiên hạ các nơi Giao Long, vậy mà sớm đã vì thế chờ đợi nhiều năm!

Lục gia tổ địa đến tột cùng tàng có bao lớn tạo hóa, mới có thể dẫn tới nhiều như vậy quan tâm?

"Không hiểu không sao, thử một lần liền biết."

Lão ẩu đột nhiên đứng dậy, "Đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Bạch Đầu Nha cùng Linh Hồ Yêu Vương đang muốn đi theo, đã thấy lão ẩu cùng Lục Dạ thân ảnh sớm đã hư không tiêu thất.

Linh Hồ Yêu Vương bỗng cảm giác thất vọng, "A Tổ ngươi nói, mỗ mỗ mang Lục Dạ đi nơi nào?"

Nàng nhạy cảm phát giác được, mỗ mỗ đối đãi Lục Dạ thái độ, rõ ràng không giống nhau!

Bạch Đầu Nha liếc mắt, "Ta chính là biết, cũng không nói cho ngươi!"

. . .

"Nơi này là?"

Lục Dạ phát hiện, nháy mắt liền xuất hiện tại một mảnh trong hư không tối tăm.

Lão ẩu đứng ở một bên  nói, "Nơi này ở vào Thiên Phong sơn phía trên, ngươi xem cái kia."

Nàng nhìn xuống phía dưới, đưa tay nhất chỉ.

Xuyên thấu qua u ám thiên địa, mơ hồ rõ ràng, trên mặt đất, phân bố trên ngàn ngọn núi.

Thần kỳ là, này trên ngàn ngọn núi trung ương, đúng là một cái to lớn Thâm Uyên!

Một tòa ngọn núi tựa như lạch trời vách ngăn, nắm toà kia Thâm Uyên xúm lại dâng lên.

Lão ẩu hỏi: "Này trên ngàn ngọn núi như khép lại tại cùng một chỗ, giống hay không một ngôi mộ?"

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, giống!

Như ngàn phong khép lại, hoàn toàn chính xác có thể hình thành một tòa tròn trịa phần mộ.

Chẳng qua là, này "Phần mộ" không khỏi cũng quá lớn!

"Đã từng, nơi này thật là một ngôi mộ."

Lão ẩu vẩn đục mắt nổi lên sầu não chi sắc, "Đến mức mộ phần chủ nhân, thì cùng các ngươi Lục gia có quan hệ."

Lục Dạ kinh ngạc, "Ta Lục gia tiên tổ. . . Mộ phần?"

Lão ẩu lắc đầu, ánh mắt vi diệu, "Không phải, nhưng cùng các ngươi Lục gia rất có sâu xa."

"Toà kia Thâm Uyên, vốn nên là mồ phía dưới quan tài mai táng chỗ."

Nàng chỉ cái kia một tòa Thâm Uyên, "Có thể trong mắt người ngoài, nơi đó đồng dạng là thông hướng 'Quỷ Dạ Minh Thổ' lối vào!"

Quỷ Dạ Minh Thổ?

Cái kia lại là địa phương nào?

Lục Dạ lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đã thấy lão ẩu tiếp tục nói: "Trước đây thật lâu, ta liền canh chừng cái ngôi mộ này, vì vậy bọn hắn đều xưng ta là Thủ Mộ giả."

"Có biết không, cái kia một cọc cùng các ngươi Lục gia có liên quan vô thượng cơ duyên, ngay tại cái kia dưới vực sâu 'Quỷ Dạ Minh Thổ' bên trong."

Nói xong, lão ẩu ánh mắt u u nhìn về phía Lục Dạ, "Mà chỉ có cái kia có thể làm cho long trời lở đất người xuất hiện, tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ con đường, mới có thể chân chính xuất hiện!"

"Ta mang ngươi đến, liền là nghĩ thử một lần, ngươi có phải hay không người kia!"

Lục Dạ hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng đủ loại nghi hoặc  nói, "Làm sao thử?"

Lão ẩu mang theo Lục Dạ, một bước mà thôi, liền đến đến cái kia một tòa phía trên vực sâu.

"Nhảy vào đi."

Lão ẩu nói, "Nếu ngươi là người kia, cái ngôi mộ này tự nhiên sẽ sinh ra cảm ứng."

Lục Dạ vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

Nhảy, vẫn là không nhảy?.