Chương 98: Xảy ra chuyện lớn!

Chương 98: Xảy ra chuyện lớn!

Lục Dạ trước đó liền hoài nghi, "Nhân phát sát cơ, long trời lở đất" trong những lời này "Người" Cực khả năng chỉ chính là mình.

Dù sao, trong tay hắn nắm giữ át chủ bài, hoàn toàn chính xác có thể tại đây trong thế tục nhường "Long trời lở đất" .

Vì vậy, một chút suy nghĩ, Lục Dạ liền nhảy.

Đương triều Thâm Uyên phi tốc rơi xuống lúc, Lục Dạ cũng không cảm giác bất cứ dị thường nào.

Duy chỉ có làm đôi mắt nhìn về phía dưới vực sâu lúc, mới cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Cái kia Thâm Uyên tựa như trên mặt đất nứt ra huyết bồn đại khẩu, Hắc Ám tĩnh mịch, nhìn không thấy đáy.

Cùng Thâm Uyên so sánh, chính mình đơn giản giống giọt nước trong biển cả, bản năng bên trong sinh ra nhỏ bé, bất lực cảm giác.

Theo tốc độ cao tới gần, thần hồn của Lục Dạ đều đang run sợ, quanh thân khí thế như bị đông cứng, hô hấp đều thấy khó khăn.

Giống như nhanh chết chìm.

Lòng bàn tay phải chỗ, Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên hiển hiện, nổi lên giống như Hỗn Độn quang vụ gợn sóng.

Nhưng mà...

Trừ cái đó ra, sẽ không có gì dị biến phát sinh.

Loại kia nhỏ bé, bất lực lại nhanh muốn chết chìm cảm giác nguy hiểm vẫn như cũ còn tại!

Mắt thấy Lục Dạ liền muốn chân chính rơi vào Thâm Uyên, một cỗ vô hình lực lượng đưa hắn lôi kéo ở, sau một khắc liền trở lại lão ẩu bên cạnh.

Lục Dạ lập tức dài thở dài một hơi.

"Kỳ quái, vậy mà không phải ngươi..."

Lão ẩu rõ ràng cũng rất hoang mang.

Lục Dạ cũng ngây ngẩn cả người.

Không phải mình?

Cái kia thì là ai?

Sớm đã ly kỳ tan biến nhị thúc?

Vẫn là sớm tại nhiều năm trước đã cùng mẫu thân cùng rời đi tông tộc phụ thân?

Cũng hoặc là là tông tộc những người khác?

"Xem ra, thời cơ còn chưa tới."

Lão ẩu tự nói, nghe không ra thất vọng hay không, "Chỉ có thể tiếp tục chờ."

Rất nhanh, lão ẩu mang theo Lục Dạ trở về cái kia một gốc lão Tang dưới cây.

"Đại nhân, thế nào?"

Bạch Đầu Nha trước tiên hỏi.

Lục Dạ thản nhiên nói: "Cái kia 'Người' không phải ta."

Bạch Đầu Nha lập tức giơ chân, "Mã đức, đại nhân như thế anh minh thần võ, sao có thể không được tuyển rồi? Lão thiên đơn giản mắt bị mù!"

"Này cũng không phải khoa cử, nào có cái gì không được chọn thuyết pháp."

Lục Dạ nhịn không được cười lên.

Linh Hồ Yêu Vương vẻ mặt cổ quái, thật không phải là Lục Dạ?

Không giải thích được, trong nội tâm nàng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp sự tình, tại Linh Hồ Yêu Vương ở sâu trong nội tâm, kỳ thật hết sức gạt bỏ Lục Dạ.

Giống lần này đi mời Lục Dạ, nàng đều hết sức không tình nguyện.

Cùng ngày, Lục Dạ liền rời đi.

Lão ẩu tự mình đem hắn đưa ra thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài.

"Ngươi là Tử Phủ nhất luyện tu vi, căn cơ có chút hùng hậu, nhưng muốn nhớ lấy, nếu muốn uống cái kia một bình quả dâu rượu, một lần nhiều nhất không muốn vượt qua một chén."

Trước khi, lão ẩu nhắc nhở một câu.

Lục Dạ lúc này mới ý thức được, A Tổ đưa chính mình cái kia một bình nhỏ rượu, rất có học vấn!

"Đa tạ tiền bối."

Lục Dạ rất rõ ràng, bà lão này tuyệt đối là một vị thần thông quảng đại tồn tại, cũng không biết, nàng tu vi đến tột cùng cao đến mức nào.

Lão ẩu suy nghĩ một chút, nói: "Mặt khác, lần này thử qua về sau, cái kia 'Thời cơ' không phải ngươi, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Lục Dạ nghi ngờ nói: "Chỉ giáo cho?"

"Có thể làm cho long trời lở đất, liền phải thừa nhận tới đối ứng kiếp số."

Lão ẩu quay người, hướng đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, cái kia hiền lành hòa ái thanh âm thì xa xa truyền đến.

"Ta nói này 'Thiên địa ' cũng không phải trong thế tục thiên địa."

Lục Dạ chấn động trong lòng, lúc này mới ý thức được, chính mình trước kia nghĩ đơn giản.

Nếu không phải thế tục thiên địa, như vậy nên là nơi nào?

Linh Thương Giới?

...

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu khoảng cách Thiên Hà quận thành có tới hơn ba trăm dặm địa phương.

Trước đó có Linh Hồ Yêu Vương mang theo khống chế độn quang bay lượn, vẻn vẹn nửa canh giờ liền đến.

Có thể đường về lại không được, cần Lục Dạ chính mình bôn ba.

"Lúc nào tu vi đột phá đến Kim Đài cảnh, liền có thể khống chế độn quang chạy như bay, mà không cần ỷ vào thân pháp đi đường..."

Lục Dạ thầm than.

Tử Phủ cảnh, còn vô pháp độn không chạy như bay.

Giữa đường qua Bạch Diễm sơn lúc, Lục Dạ trong lòng hơi động, quyết định thử một lần vừa lấy được bảo vật uy năng.

Sau ba canh giờ.

Lục Dạ eo đeo trường đao, mang mang vỏ trường kiếm, thản nhiên đi ra Bạch Diễm sơn.

Trường đao đen như mực, cùng "Phong Huyết Trường Không" có chút rất giống, nhưng uy năng tự nhiên không giống nhau.

Lục Dạ vì đó lấy tên "Tinh Lưu" .

Toàn lực thi triển đao này, thân đao sẽ hiển hiện điểm điểm tinh thần lưu quang, nội uẩn Lôi Đình oai, lực lượng hủy diệt cực kỳ cường đại.

Một cái khác nắm đạo kiếm, lại có ba thước hai tấc, thân kiếm trong vắt sáng như tuyết, tựa như một dòng Thu Thủy.

Làm thi triển này kiếm lúc, mũi kiếm sẽ nở rộ sáng chói chói mắt xích hồng hỏa hà, vì vậy bị Lục Dạ lấy tên "Xích hà" .

Này nhất đao nhất kiếm, đều xuất từ "Lão Triệu" tay, tại Tử Phủ cấp bảo vật bên trong, tuyệt đối thuộc về hiếm thấy trân bảo.

So với bình thường Kim Đài cấp bảo vật uy năng đều mạnh mẽ!

Ngoại trừ này nhất đao nhất kiếm, cái kia mười ba mũi tên càng làm cho Lục Dạ cảm thấy vui mừng.

Bởi vì mỗi một mũi tên, vậy mà đều bao trùm có kỳ dị phù văn bí đồ!

Trước đó Lục Dạ từng khảo thí, xuất kỳ bất ý tình huống dưới, một tiễn đủ dễ dàng bất luận cái gì Tử Phủ cảnh nhân vật.

Dù cho đối đầu Kim Đài cảnh nhân vật, cũng đủ để uy hiếp được hắn tính mệnh!

Này chút mũi tên, bị Lục Dạ lấy tên "Vô sinh" .

Hữu tử vô sinh!

Làm Lục Dạ trở về Thiên Hà quận thành lúc, đã là ngày thứ hai.

"Ca, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Vừa về nhà, Lục Dạ liền bị đường muội Lục Linh Sương cùng một đám tộc nhân vây quanh.

Mỗi cái tộc người thần sắc ở giữa, đều mang theo thần sắc lo lắng.

"Đã xảy ra chuyện gì, để cho các ngươi lúng túng thành dạng này?"

Lục Dạ nhíu mày, "Ta đại ca đâu?"

Hắn phát hiện, đại ca Lục Tiêu vậy mà không tại.

Lục Linh Sương vội vàng nói rõ lí do.

Hôm nay sáng sớm, Tam hoàng tử phái người đến đây, mời Lục Tiêu đi tới Lục gia tổ địa làm khách.

Tận tới lúc giữa trưa, Lục Tiêu cũng không có trở về, Tạ Lăng Thu phát giác được không đúng, quyết định tự mình đi tới xem xét.

Có thể cho đến hiện tại, sắc trời đã tối, Tạ Lăng Thu cùng Lục Tiêu cũng chưa trở lại!

Lục gia tộc người đều ý thức được, Cực có thể là xảy ra đại sự gì.

Không ai có thể dám tự tiện hành động.

Bởi vì Tạ Lăng Thu trước khi đi chuyên môn đã thông báo, vô luận xảy ra chuyện gì, nhường Lục gia tộc người không được rời đi tông tộc  chờ Lục Dạ trở về làm quyết đoán!

Lục Dạ nghe xong, đã ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Tam hoàng tử đây là muốn làm gì?

"Gia chủ, Tam hoàng tử phái người đến rồi!"

Lúc này, có người vội vàng đến đây bẩm báo.

Lục Dạ ý thức được, chính mình trở về Thiên Hà quận thành sau hành tung, đã sớm bị Tam hoàng tử người để mắt tới.

Bằng không, vì sao chính mình chân trước vừa mới về nhà, chân sau Tam hoàng tử liền phái người tới?

"Trước hết để cho Tam hoàng tử người chờ lấy!"

Lục Dạ ra lệnh.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua ở đây Lục gia tộc người, nói: "Tiếp xuống ta nói, các ngươi đều phải nhớ kỹ."

Mọi người đều gật đầu, tất cả đều ý thức được, sự tình rất nghiêm trọng!

"Tại sau khi ta rời đi, các ngươi vẫn như cũ đợi tại tông tộc, bên ngoài vô luận phát sinh cái gì, đều không được ra ngoài! Có thể hiểu rõ?"

Mọi người đáp ứng.

Sau đó, Lục Dạ lại dặn dò mặt khác một việc thích hợp.

Cuối cùng, hắn quay người nhìn về phía Viên Khôn, "Viên Khôn giáo tập, có một việc, ta cần ngươi hỗ trợ."

Viên Khôn căn bản không có hỏi muốn hỗ trợ cái gì, trực tiếp đáp ứng nói: "Tốt!".