Chương 99: Lục Dạ bị triệt để chọc giận

Chương 99: Lục Dạ bị triệt để chọc giận

Mộ Sắc sâu lắng, đêm đến.

Lục gia tổ địa bốn phía, đã sớm bị tám trăm Hắc Long vệ Phong Khống.

Này chút Hắc Long vệ đến từ Đại Càn hoàng thất, tu vi mạnh nhất thống lĩnh nhân vật, có được Kim Đài cảnh tu vi.

Tu vi yếu nhất cũng có Tử Phủ cảnh lục luyện tu vi.

Này là trở thành Hắc Long vệ tiêu chuẩn thấp nhất!

Làm trọn vẹn tám trăm tên Hắc Long vệ kết thành chiến trận, nắm Lục gia tổ địa Phong Khống dâng lên, khí thế đơn giản giống lang yên hội tụ, sát khí ngút trời.

Xa xa, làm Lục Dạ thấy cảnh này, trong lòng từ thầm nghĩ, trách không được Lý gia cùng Phương gia bị bại như vậy thảm.

Như không có nhân gian Võ Tông tọa trấn, chỉ sợ không có bao nhiêu tông tộc, có thể ngăn cản chi này Hắc Long vệ xâm nhập!

"Lục công tử, mau mời, Tam điện hạ đã đợi ngươi rất lâu."

Vì Lục Dạ dẫn đường, chính là Bùi công công.

Trước đó chính là Bùi công công tự mình đi tới Lục gia, mời Lục Dạ đến đây.

"Rõ ràng là ta Lục gia tổ địa, lại làm ta như cái người ngoài."

Lục Dạ tự nói.

Bùi công công cười cười, "Lục công tử đến cảm ân, như không Tam điện hạ, người nào giúp các ngươi Lục gia hóa giải nguy nan?"

Hắn đi đầu dẫn đường, dẫn Lục Dạ đi vào Lục gia tổ địa.

Lục gia tổ địa tu có chủ điện, phó điện chờ kiến trúc.

Lục gia tổ từ, thì ở vào chủ điện phía sau.

Lúc này Lục gia tổ từ trước, Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh ngồi tại một trương da hổ trên ghế ngồi.

Một nam một nữ, đứng ở Hạng Trường Tĩnh hai bên.

Nam tử ngọc bào Kim mang, liễu tu phiêu nhiên, tay cầm một nhánh màu vàng kim sáo trúc.

Nữ tử dáng vẻ thướt tha, xinh đẹp xúc động lòng người, hai tay vây quanh một thanh màu tím ngọc xích.

Cả hai đều là Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, khí tức đều như lò luyện cường thịnh.

Làm Lục Dạ đi theo Bùi công công đến lúc, bất ngờ thấy, tổ từ trước đất trống bên trên, đứng thẳng Tạ Lăng Thu!

Bóng đêm tiến đến, thành Trung Hoa đèn mới lên.

Lục gia tổ từ trước, bầu không khí lại một mảnh đè nén nặng trĩu.

Cơ hồ tại Lục Dạ đến trước tiên, bên tai liền vang lên Tạ Lăng Thu truyền âm:

"Đại ca ngươi đã bị Hạng Trường Tĩnh giam lỏng, tuyệt đối đừng làm loạn!"

Lục Dạ trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Tam hoàng tử đối đại ca động thủ!

Hết sức rõ ràng, Tạ Lăng Thu cũng bị khốn trụ, vô pháp rời đi. Bằng không, không đến mức giằng co đến bây giờ.

"Thật có lỗi, đều tại ta lơ là sơ suất, không xem trọng Lục Tiêu..."

Tạ Lăng Thu truyền âm, mang theo áy náy.

Lục Dạ truyền âm ngắt lời nói, "Đại nhân, không có quan hệ gì với ngài, ngài không nên tự trách! Xin ngài yên tâm, chuyện kế tiếp, giao cho ta liền có thể!"

Tạ Lăng Thu mấp máy hồng nhuận phơn phớt môi  nói, "Ta chỉ một câu, hôm nay nơi này, ta sinh tử ứng phó!"

"Lục Dạ, ngươi đơn giản quá phận!"

Da hổ trên ghế ngồi, Hạng Trường Tĩnh mãnh liệt đem chén trà trong tay đập xuống đất.

Ầm

Chén trà phá toái văng khắp nơi.

Hạng Trường Tĩnh vươn người đứng dậy, đưa tay chỉ Lục Dạ, lạnh lùng nói: "Ta đối đãi ngươi nhóm Lục gia không tệ đi, có thể ngươi là đối xử ta ra sao?"

Ngôn từ lăng lệ, tuấn mỹ trên mặt, đều là tức giận.

Lục Dạ lặng lẽ nói, "Tam điện hạ chỉ giáo cho?"

"Ha ha, ngươi còn giả bộ hồ đồ?"

Hạng Trường Tĩnh cười rộ lên, "Đi! Ta đây liền nói rõ, kia cẩu thí tổ truyền Đồng ấn, căn bản mở không ra các ngươi Lục gia tổ từ cửa lớn!"

Hạng Trường Tĩnh vung tay ở giữa, nắm Lục gia tổ truyền Đồng ấn đập xuống tại Lục Dạ trước mặt.

Lục Dạ không chút hoang mang nhặt lên Đồng ấn, nói khẽ: "Tam điện hạ không phải nói, là vì bảo hộ ta Lục gia tổ địa tới sao, làm thế nào làm ra loại sự tình này?"

"Ít cho ta giả ngu!"

Hạng Trường Tĩnh cười lạnh, "Ta liền một câu, hôm nay ngươi nếu không mở ra các ngươi Lục gia tổ địa bí cảnh, ngươi cùng đại ca ngươi Lục Tiêu, đều phải chết!"

Giờ khắc này Hạng Trường Tĩnh, hoàn toàn không giả, khí thế bá đạo, hùng hổ dọa người.

Ngụy công công tại một bên nói: "Lục Dạ, Tần Vô Thương đã tự thân khó đảm bảo, đã định trước không giúp được ngươi."

Lục Dạ chấn động trong lòng, Tần bá phụ cũng xảy ra chuyện rồi?

Ngụy công công tầm mắt vừa nhìn về phía Tạ Lăng Thu, "Đến mức nàng... Đồng dạng không giúp được ngươi."

Cuối cùng, Ngụy công công mới nhìn hướng Lục Dạ, "Ngươi như không phối hợp, không chỉ là ngươi cùng đại ca ngươi, Lục gia chắc chắn hủy diệt, không có một ngọn cỏ!"

Nói xong, hắn còn âm nhu cười một tiếng, chậm rãi nhắc nhở, "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đến lượt ngươi làm quyết định."

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Lục Dạ.

Bóng đêm như nước, Lục gia tổ từ trước bầu không khí càng nặng trĩu đè nén.

"Ta muốn trước gặp một lần ta ca."

Lục Dạ manh mối như đao, không buồn không vui.

"Có khả năng!"

Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh nói, "Đào Bỉnh, nắm Lục Tiêu mang tới."

Vâng

Tổ từ một bên một tòa thiên phòng bên trong truyền xuất ra thanh âm.

Cửa phòng mở ra, một cái áo bào màu bạc nam tử cười tủm tỉm đi tới, trong tay hắn còn kéo lấy một người.

Rõ ràng là Lục Tiêu.

Nhưng, thời khắc này Lục Tiêu đơn giản vô cùng thê thảm.

Hắn tóc dài rối tung, sợi tóc đều nhuộm vết máu, hai gò má sưng đỏ chảy máu, hư hư thực thực bị bàn tay không ngừng trọng kích, gương mặt xương gò má đứt gãy lõm.

Nhất nhìn thấy mà giật mình, là hai tay của hắn, hoàn toàn máu thịt be bét, vỡ vụn đốt ngón tay xương cốt đều theo máu thịt bên trong lộ ra.

Làm áo bào màu bạc nam tử kéo lấy Lục Tiêu đi ra, mặt đất lôi ra một đạo chói mắt huyết sắc dấu vết.

Làm thấy cảnh này, một mực bình tĩnh như băng Lục Dạ, trái tim như bị đao hung hăng cắm vào.

Một cỗ khó tả phẫn nộ tại lồng ngực nổ tung, kích thích hắn sâu thẳm đôi mắt đỏ lên.

Theo trong mê ngủ thức tỉnh đến bây giờ, Lục Dạ lần thứ nhất vô cùng phẫn nộ!

Đại ca Lục Tiêu, là nghịch lân của hắn chỗ!

Tạ Lăng Thu lo âu nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Nàng nhạy cảm phát giác được, cái này luôn luôn bình tĩnh bình tĩnh thiếu niên, mặt ngoài nhìn như thong dong như trước, kì thực tâm tình chập chờn rất lớn!

Đây là Tạ Lăng Thu lần thứ nhất nhìn thấy, Lục Dạ như vậy phẫn nộ.

Con mắt đều hiện ra huyết sắc!

Đứng ở Hạng Trường Tĩnh bên trái áo bào trắng Liễu Tu nam tử, lườm Lục Dạ liếc mắt, lơ đễnh cười cười.

Đứng ở phía bên phải xinh đẹp phu nhân thì cười ha hả nói: "Nha, tiểu gia hỏa kia tức giận chứ."

Bùi công công mỉm cười nói: "Dù sao cũng là thân huynh đệ, ca ca thụ thương, trong lòng đệ đệ cũng đau."

Hạng Trường Tĩnh thì cau mày nói: "Đào Bỉnh, chuyện gì xảy ra? Ta không phải nói, muốn lấy lễ để tiếp đón!"

Cái kia được gọi là Đào Bỉnh áo bào màu bạc nam tử ủy khuất nói: "Điện hạ, ngài không phải nói, nghĩ cạy mở này Lục Tiêu miệng, hỏi một ít chuyện sao?"

"Nhưng hắn không phối hợp a!"

Áo bào màu bạc nam tử thở dài, "Đáng giận nhất là là, tiểu tử này cũng dám bỏ qua ta, không nói câu nào, tuyệt không sợ hãi!"

Hắn một tay dắt lấy Lục Tiêu tóc, một tay chỉ Lục Tiêu gương mặt, "Lại nói, ta cũng không có ra tay độc ác, liền nhẹ nhàng đánh hắn ba bàn tay mà thôi, ngài cũng biết, ta như dùng sức chút, đầu hắn sớm bị đập nát."

Hạng Trường Tĩnh quát tháo: "Còn dám giảo biện? Hai tay của hắn lại chuyện gì xảy ra?"

Áo bào màu bạc nam tử giải thích nói: "Tay đứt ruột xót, ta cho là hắn thấy thống khổ, khẳng định liền sẽ trung thực phối hợp, cho nên liền nhổ xong mười ngón tay của hắn móng tay, bóp nát hắn mười ngón xương cốt máu thịt..."

Nói xong, áo bào màu bạc nam tử nổi nóng nói, "Chỉ có như vậy, hắn vậy mà còn chưa mở lời! Đều chưa từng kêu một tiếng đau!"

"Mã đức, nếu không phải điện hạ ngài bàn giao muốn lấy lễ để tiếp đón, ta không phải đưa hắn da thịt lột xuống không thể!"

Áo bào trắng Liễu Tu nam tử kinh ngạc, "Xương cốt cứng như vậy?"

Xinh đẹp phu nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Khó được."

Bùi công công chân thành nói: "So sánh ngươi Đào Bỉnh những cái kia dùng hình thủ đoạn, này chút vết thương da thịt hoàn toàn chính xác tính lấy lễ để tiếp đón."

Những lời này truyền vào Lục Dạ lỗ tai, kích thích hai tay của hắn lặng yên nắm chặt, đôi mắt chỗ sâu như có thao thiên hỏa diễm bùng cháy.

Lấy lễ để tiếp đón?

Xương cốt rất cứng?

Khó được?

Lục Dạ trong lòng yên lặng lặp lại những lời kia, trong lòng sát cơ càng sôi trào.

"Lục Dạ, bình tĩnh! Chỉ cần Lục Tiêu sống sót, liền có biện pháp cứu trở về!"

Tạ Lăng Thu truyền âm nhắc nhở.

Nàng nhìn ra, những địch nhân kia rõ ràng là cố ý kích thích Lục Dạ, mà Lục Dạ thời khắc này tình huống, hoàn toàn chính xác hết sức không thích hợp!

"Đủ rồi!"

Hạng Trường Tĩnh đột nhiên vỗ bàn một cái, "Tất cả im miệng cho ta!"

Chợt, Hạng Trường Tĩnh quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, áy náy nói, "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi mở ra nhà ngươi tổ địa bí cảnh, ta cam đoan nắm Lục Tiêu thương chữa cho tốt, đồng thời bồi thường các ngươi một bút tiền thuốc men!"

Chợt, hắn ra vẻ thiện ý nhắc nhở, "Có thể ngươi như cố gắng chơi cái gì tiểu thủ đoạn, ta cũng có thể cam đoan, thứ nhất chết liền là ca của ngươi!"

Giờ khắc này, mọi người đều không nói thêm gì nữa, tầm mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ.

Áo bào màu bạc nam tử Đào Bỉnh nhếch miệng cười một tiếng, nâng lên cánh tay, nắm chặt Lục Tiêu cổ, nắm Lục Tiêu giơ lên!

Máu tươi, từ trên người Lục Tiêu tí tách rơi trên mặt đất, nhuộm dần ra chói mắt vết máu..