Chương 100: Tinh không môn hộ

Chương 100: Tinh không môn hộ

Trong bóng đêm.

Lục Dạ yên lặng sau một hồi, chậm rãi giương mắt, xem hướng đại ca Lục Tiêu.

"Ca, ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi trở về."

Lục Dạ mở miệng, thanh âm âm u khàn giọng.

"Tốt! Có tình có nghĩa!"

Hạng Trường Tĩnh vỗ tay khen, "Mang ngọc có tội, bỏ tổ địa, thì có thể đổi lấy Lục gia thái bình, lựa chọn rất sáng suốt!"

Lục Dạ theo trong tay áo lấy ra Huyền Kim Ngọc Điệp, nói: "Bằng vào vật này cùng ta Lục gia tổ truyền Đồng ấn, liền có thể mở ra tổ từ cửa lớn."

Hết thảy tầm mắt đều nhìn sang, trong con ngươi đều là nóng bỏng sáng bóng.

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Hạng Trường Tĩnh, "Nắm ta ca thả, này hai kiện vật phẩm đều cho ngươi."

Hạng Trường Tĩnh đang muốn đáp ứng, một bên Bùi công công nhắc nhở, "Điện hạ, vẫn là để Lục Dạ tự thân vì chúng ta mở ra cho thỏa đáng!"

Hạng Trường Tĩnh khẽ giật mình, vuốt cằm nói: "Vẫn là Bùi công công lão luyện thành thục! Liền theo lời ngươi nói."

"Lục Dạ, mau đi đi."

Bùi công công cười nói, "Vì điện hạ mở ra bí cảnh, bảo quản có các ngươi Lục gia hưởng không xong phúc."

Lục Dạ nói: "Trước thả ta ca!"

Bùi công công ánh mắt đạm mạc, "Ngươi mở ra trước bí cảnh!"

Cả hai đều một bước cũng không nhường.

Nắm chặt Lục Tiêu cổ Đào Bỉnh lạnh lùng nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi như còn không đi, ta trước hết cắt ngang ca của ngươi hai chân!"

Bùi công công nói: "Hắn như còn không đi đâu?"

Đào Bỉnh nói: "Vậy liền lại giẫm vỡ sống lưng của hắn, phế bỏ tu vi của hắn!"

Bùi công công cười quay đầu, nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi cũng nghe đến, thời gian kéo càng lâu, ca của ngươi sẽ chỉ càng thảm, khó được ngươi nhẫn tâm?"

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm: "Hoàn toàn chính xác, một cái tổ địa mà thôi, hoàn toàn chính xác không thể cùng ta ca tính mệnh đánh đồng."

Âm u thanh âm khàn khàn còn đang vang vọng, Lục Dạ cất bước đi vào tổ từ trước cổng chính.

Tổ từ đại môn đóng chặt, che kín tuế nguyệt tang thương dấu vết, trừ cái đó ra, cũng không chỗ đặc thù.

Có thể ở quá khứ ba ngày, Hạng Trường Tĩnh cùng những Nhân Gian Võ Tông đó thử vô số biện pháp, cũng không cách nào rung chuyển này một cánh cửa lớn một chút!

Toàn bộ Lục gia tổ từ, liền giống bị một cỗ vô hình lực lượng triệt để phong cấm, không người có thể rung chuyển.

Dù cho nghĩ phá hư đều không được.

Giờ phút này, theo Lục Dạ đứng tại trước cổng chính, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Lục Dạ không do dự, thi triển một đạo độc môn bí pháp, chỉ thấy Huyền Kim Ngọc Điệp lặng yên phát sáng, hóa thành một chuỗi kỳ dị phù văn, tràn vào tổ truyền Đồng ấn.

Tổ truyền Đồng ấn bỗng nhiên ong ong run rẩy, lại nhấc lên một tầng thần dị thời không gợn sóng, nhường phụ cận cảnh tượng đều biến đến vặn vẹo.

Làm mắt thấy này thần dị biến hóa, tất cả mọi người hô hấp dồn dập, lòng sinh mãnh liệt chờ mong.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Lục gia tổ địa cơ duyên, đến tột cùng có hay không xứng với 'Tiên duyên' nhị chữ."

Hạng Trường Tĩnh trong lòng thì thào.

Tại Đại Càn hoàng thất, một mực có một cái cổ lão bí văn, nghe nói Lục gia tổ địa bên trong cơ duyên, danh xưng chân chính "Tiên duyên" !

Tại trong thế tục phàm trần, tuyệt đối thuộc về độc nhất vô nhị vô thượng tạo hóa.

Bỗng dưng, Hạng Trường Tĩnh nói: "Đào Bỉnh! Ngươi hãy nghe cho kỹ, tiếp xuống có bất cứ dị thường nào phát sinh, lập tức giết Lục Tiêu!"

"Điện hạ yên tâm."

Đào Bỉnh cười gật đầu.

Tạ Lăng Thu thầm than, nàng ban đầu đã chuẩn bị sẵn sàng, làm Lục gia tổ địa mở ra cái kia một cái chớp mắt, liền tìm cơ hội ra tay nghĩ cách cứu viện Lục Tiêu.

Có thể hết sức rõ ràng, những địch nhân kia sớm phòng bị điểm này.

Ông

Làm Lục Dạ nắm tổ truyền Đồng ấn đặt tại tổ từ trên cửa chính, Đồng ấn chớp mắt hòa tan tan biến, mà một cỗ tối tăm thần dị thời không lực lượng thì theo trên cửa chính ầm ầm khuếch tán.

Trong tích tắc, cả tòa Thiên Hà quận thành thời không quy tắc, xuất hiện quỷ dị không biết biến số.

Cho dù là Nhân Gian Võ Tông, cũng không rõ ràng loại biến hóa này ảnh hưởng.

Đứng tại trước cổng chính Lục Dạ, hốt hoảng có một loại ảo giác, tổ từ cửa lớn tựa như theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại.

Sau một khắc, tất cả mọi người hô hấp cứng lại, rung động thấy, tổ từ cửa lớn vậy mà biến.

Biến thành một mảnh tinh không!

Vô số sáng chói sao trời tựa như tinh hà đồng dạng, trong tinh không lưu chuyển biến hóa.

Sục sôi hạo đãng thời không lực lượng, thì theo muôn vàn sao trời biến hóa tại cuồn cuộn.

Liếc nhìn lại, vậy liền giống một tòa do tinh không diễn hóa ra Thời Không môn hộ!

"Cái này. . ."

Mọi người tại đây đều rung động thất thần, giống như mắt thấy Thần Tích.

Hàng năm ở thế tục bên trong tu hành, cho dù là Nhân Gian Võ Tông, thế nào gặp qua như thế thần dị khó lường cảnh tượng?

Cũng là tại đây một cái chớp mắt...

Hai bóng người vô thanh vô tức xuất hiện!

Một cái thấp bé lão giả, xuất hiện tại Hạng Trường Tĩnh bên cạnh, một thanh dò xét bắt lấy Hạng Trường Tĩnh cổ.

Hạng Trường Tĩnh kinh hãi biến sắc.

Một cái gầy gò trung niên xuất hiện sau lưng Đào Bỉnh, tại nắm Đào Bỉnh cổ đồng thời, một thanh vặn gãy Đào Tiềm cánh tay phải.

Đào Bỉnh kêu thảm, cánh tay phải bị vặn gãy, hắn nắm lấy Lục Tiêu tay phải, cũng chán nản mệt mỏi buông ra.

Tại Lục Tiêu sắp đi trên mặt đất lúc, bị cái kia gầy gò trung niên một thanh nâng.

Hết thảy, đều phát sinh ở mọi người tâm thần rung động cái kia một cái chớp mắt, hai bóng người gần như đồng thời xuất hiện, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, đều biến sắc.

Tạ Lăng Thu cũng thấy giật mình, hai vị kia là ai?

Xuất hiện lúc vậy mà vô thanh vô tức, lừa gạt được chỗ có Nhân Gian Võ Tông tai mắt!

"Lớn mật!"

"Các ngươi là ai, mau thả Tam điện hạ!"

"Hỗn trướng!"

Bùi công công, Liễu Tu trung niên và xinh đẹp phu nhân riêng phần mình tế ra bảo vật, liền muốn động thủ.

"Ai dám động đến, Lão Tử bóp chết hắn!"

Gầy còm lão giả trừng mắt.

Vừa nói, tay trái còn cầm lấy tẩu thuốc cộp cộp rút hai cái.

Chính là tại Thiên Hà học phủ trông coi cửa lớn Lão Cao.

Lục Dạ rời đi Lục gia lúc, phân phó Viên Khôn làm sự kiện kia, liền là đi thỉnh Lão Cao!

Giờ phút này, Bùi công công đám người sợ ném chuột vỡ bình, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Không ai nghĩ đến, sẽ phát sinh dạng này ngoài ý muốn.

"Tiểu tử, ca của ngươi cũng không cần lo lắng cho tính mạng, hoàn toàn chính xác đều là một chút vết thương da thịt."

Bắt giữ Đào Bỉnh, là rèn đúc cửa hàng Lão Triệu, hắn chỉ quét Lục Tiêu liếc mắt, liền đánh giá ra Lục Tiêu thương thế.

Tinh không thần dị trước cổng chính, Lục Dạ quay người cất bước, trước tiên nắm đại ca Lục Tiêu ôm lấy.

"Ca, không sao, ngươi tốt nhất ngủ một hồi."

Lục Dạ nói khẽ.

Đại ca trên thân cái kia thảm không nỡ nhìn thương thế, nhường Lục Dạ nội tâm sát cơ càng hừng hực, sắp nổ tung.

Có thể càng là như thế, thần sắc hắn ở giữa càng bình tĩnh hơn, hồn nhiên nhìn không ra một tia tâm tình chập chờn.

"Tạ đại nhân, làm phiền ngài chiếu khán ta ca."

Lục Dạ nắm đại ca Lục Tiêu giao cho Tạ Lăng Thu.

"Giao cho ta."

Tạ Lăng Thu lòng bàn tay nâng lên một chút, từng sợi thần huy tuôn ra, đem Lục Tiêu bao trùm, sau đó cẩn thận nâng ở giữa hai tay.

Này đã là chữa thương, cũng là một loại bảo hộ.

"Lục Dạ, nhanh nhường người kia thả điện hạ, bằng không, các ngươi hết thảy phải chết!"

Bùi công công hét lớn.

Thanh âm vừa vang lên, Bùi công công, Liễu Tu nam tử, xinh đẹp phu nhân cùng một chỗ động.

Bùi công công nhào về phía Lục Dạ.

Liễu Tu nam tử và xinh đẹp phu nhân nhào về phía Tạ Lăng Thu.

Ba cái đều là Nhân Gian Võ Tông, lại phối hợp ăn ý, rõ ràng trong bóng tối sớm có trao đổi, vì chính là bắt sống Lục Dạ, đoạt lại Lục Tiêu làm con tin!

Đổi lại những người khác, đã định trước phản ứng không kịp.

Có thể Lão Cao lại giống biết trước, cười lạnh một tiếng, trước giờ một bước ra tay.

Bốc lên hỏa tinh tẩu thuốc giữa trời gật liên tục ba lần.

Ầm

Bùi công công đám ba người đều đầu rơi máu chảy, thân ảnh nện rơi xuống đất, hoặc thống khổ kêu rên, hoặc toàn thân run rẩy, hoặc phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Ba vị Nhân Gian Võ Tông, đúng là không chịu nổi một kích, đều bị trọng thương!

Tạ Lăng Thu giật mình, đây cũng là Lục Dạ từ nơi nào dọn tới cứu binh?

Không thể nghi ngờ, lần này Lục Dạ chạy đến lúc, đã trước giờ làm đủ chuẩn bị!.