Chương 101: Cho hả giận!

Chương 101: Cho hả giận!

Lục Dạ quay người, ánh mắt nhìn về phía Đào Bỉnh.

Nắm chặt Đào Bỉnh cổ Lão Triệu nói: "Chính ngươi tới?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Đào Bỉnh thầm hô không ổn, há mồm đang muốn nói cái gì.

Ầm

Lão Triệu một chưởng vỗ tại Đào Bỉnh phần bụng, đem hắn đan điền phế bỏ, một thân Huyền Lô cảnh đạo hạnh sụp đổ.

Triệt để biến thành một tên phế nhân.

Lão Triệu vung tay đem hắn ném xuống đất, "Ngươi một cái Huyền Lô cảnh, khi nhục một cái không có tu vi người, hiện tại, ngươi cũng không có tu vi."

Đào Bỉnh thống khổ thét lên: "Các ngươi có biết ta là ai không, dám hủy đi ta..."

Ba

Lục Dạ tiến lên, một chưởng nện ở Đào Bỉnh gương mặt, xương gò má đứt gãy, mũi sụp đổ.

Đã biến thành phế nhân Đào Bỉnh, thống khổ kêu thảm.

Ba

Lục Dạ lại một bàn tay đánh xuống, Đào Tiềm răng tróc từng mảng, miệng đều mục nát, máu thịt be bét.

Theo sát lấy, lại một cái tát, đánh cho Đào Tiềm hai gò má máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi.

Này ba bàn tay, ở trong màn đêm phá lệ giòn sáng lên, làm cho Hạng Trường Tĩnh, Bùi công công đám người đều biến sắc.

Ai cũng nhìn ra, Lục Dạ tại cho hả giận!

Lục Dạ vẻ mặt trầm tĩnh, không có chút rung động nào, căn bản không nói câu nào.

Có thể hết lần này tới lần khác liền là này loại không nói một câu lăng lệ tác phong, để cho bọn họ thấy tim đập nhanh.

"Lục Dạ, mẹ nó ngươi không muốn sống! ?"

Đào Bỉnh phát ra như giết heo kêu thê lương thảm thiết, sưng đỏ con mắt tràn ngập oán độc.

Lục Dạ không để ý đến.

Thần sắc hắn chuyên chú, cẩn thận nắm Đào Bỉnh mười ngón tay móng tay từng cái nhổ.

Đào Bỉnh đau đến toàn thân run rẩy, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thống khổ đến diện mạo vặn vẹo.

Có thể này vẫn chưa hết.

Lục Dạ năm ngón tay phát lực, lại đem Đào Bỉnh mỗi một ngón tay bóp nát, đốt ngón tay xương cốt cùng máu thịt như vỡ bùn.

Đào Bỉnh đau đến khàn giọng chửi mắng, cuối cùng sống sờ sờ bị đau ngất đi!

"So sánh không có tu vi Lục Tiêu, uổng cho ngươi tên này còn là Nhân Gian Võ Tông, lại là cái không có xương cốt phế vật!"

Lão Cao hết sức xem thường.

Lục Tiêu bị tra tấn thành bộ dáng như vậy, đều chưa từng kêu đau, chưa từng cúi đầu!

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Đủ rồi sao! Lục Dạ, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì?"

Hạng Trường Tĩnh hét lớn.

Vị này Đại Càn Tam hoàng tử hai gò má xanh mét, ánh mắt lạnh lẽo sâm nhiên.

Dù cho bị Lão Cao một thanh nắm lấy cổ, Hạng Trường Tĩnh cũng chưa nhiều lúng túng.

Lục Dạ không để ý đến.

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, hắn một cước nắm Đào Bỉnh đạp tỉnh, cúi người xuống, nói khẽ:

"Đến, nói cho ta biết ngươi lai lịch ra sao, về sau ta đi gia tộc của ngươi đi một chuyến, ước lượng đo một cái ngươi tộc nhân xương cốt có đủ hay không cứng rắn!"

Thiếu niên cái kia sâu thẳm ánh mắt bên trong, bùng cháy lửa giận như dung nham cuồn cuộn, hai đầu lông mày đều là không ức chế được bạo lệ chi khí.

Đào Bỉnh nguyên bản há mồm muốn nói, nhưng lại bị thiếu niên ánh mắt nhìn đến sắp nứt cả tim gan, vong hồn đại mạo, lại nói không nên lời một chữ!

"Nói a!"

Thiếu niên một quyền hung hăng nện ở Đào Bỉnh lồng ngực, ném ra một cái lõm hố.

Đào Bỉnh thất khiếu chảy máu, trợn tròn đôi mắt, "Ngươi... Ngươi cùng Lục gia đều... Đều sẽ bị..."

"Báo ứng" nhị chữ còn chưa nói ra miệng, Lục Dạ vươn người đứng dậy, một cước đạp nát Đào Bỉnh đầu.

Dòng máu tóe bắn tung tóe khắp nơi.

Lục Dạ cúi đầu, nhìn xem Đào Bỉnh cái kia đẫm máu thi thể không đầu, nói khẽ: "Mặc dù ngươi không nói, ta về sau cũng sẽ tìm hiểu rõ ràng."

Chính là Lão Cao, Lão Triệu cùng Tạ Lăng Thu trông thấy một màn này, cũng không nhịn được nghiêm nghị.

Trong cơn giận dữ Lục Dạ, bề ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực cùng bình thường hoàn toàn tựa như hai người!

Hạng Trường Tĩnh, Bùi công công bọn hắn đều bị kinh đến, đơn giản giống không biết Lục Dạ.

"Lục Dạ, ngươi muốn làm cái gì?"

Bùi công công đồng tử co vào, thấy Lục Dạ hướng hắn đi tới.

"Thành thật một chút!"

Lão Cao nâng lên tẩu thuốc cách không vừa gõ.

Ầm

Bùi công công đan điền sụp đổ.

Một thân tu vi cũng bị phế sạch!

Không

Này lão thái giám phát ra không cam lòng thét lên.

Lục Dạ đi lên trước, một phát bắt được Bùi công công tóc, làm cho đối phương con mắt nhìn mình.

"Ngươi mới vừa nói, Đào Bỉnh tra tấn ta ca thủ đoạn, coi là lấy lễ để tiếp đón đúng không?"

Lục Dạ cười hỏi.

Chẳng qua là nụ cười kia lại không có chút nào cảm xúc, ngược lại nhường Bùi công công khắp cả người phát lạnh.

Hạng Trường Tĩnh lạnh lùng nói: "Lục Dạ, giết Đào Bỉnh, cũng nên bớt giận a? Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Bùi công công từng tại phụ hoàng ta bên người làm việc, hắn..."

Ầm

Lục Dạ bắt lấy Bùi công công đầu, hung hăng đập xuống đất, nện đến đầu chia năm xẻ bảy.

Máu tươi bắn tung toé tại Lục Dạ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, bằng thêm ba phần ồn ào Liệt thô bạo khí tức.

Ngươi

Hạng Trường Tĩnh trừng tròng mắt, nói không ra lời.

"Liều mạng với hắn!"

Giết

Liễu Tu nam tử và xinh đẹp phu nhân bỗng nhiên nổi lên, lại không phải liều mạng, mà là hướng Lục gia tổ địa chạy ra ngoài.

Lão Triệu mặt không thay đổi hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Hai người thần hồn như gặp phải Lôi Đình oanh kích, phù phù phù phù ngã rơi xuống đất, thần hồn muốn nứt, đau đến không muốn sống.

Lục Dạ trực tiếp rút đao.

Keng

Tinh Lưu trường đao phát ra lành lạnh khiếu âm, lưỡi đao mang theo tựa như ảo mộng lưu quang tinh vũ, một đao chém rụng Liễu Tu nam tử thủ cấp.

Nóng bỏng máu tươi bay tung tóe.

Đen như mực thân đao, trong vắt như trước, không dính vào vết máu.

Theo sát lấy, Lục Dạ một hơi lại chém rụng xinh đẹp phu nhân đầu, dứt khoát lưu loát, không có chút gì do dự.

Đến tận đây, trọn vẹn ba vị Nhân Gian Võ Tông chặt đầu!

Giữa sân khắp nơi tràn ngập mùi máu tanh.

"A, ngươi Lục Dạ cũng đơn giản sẽ chỉ ỷ thế hiếp người thôi."

Hạng Trường Tĩnh ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt bình tĩnh.

Ba

Lão Cao quạt Hạng Trường Tĩnh một bàn tay, "Chỉ cho phép các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, liền không cho phép Lục thiếu ỷ thế hiếp người?"

Hạng Trường Tĩnh trên mặt nóng rát, mím môi không nói.

Lão Cao giương mắt nhìn trời một chút Khung, nhắc nhở: "Động tĩnh của nơi này, đã dẫn tới thành bên trong những lão già kia chú ý, bây giờ đều tại liều mạng chạy đến."

Lục Dạ cùng Tạ Lăng Thu cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Chẳng biết lúc nào lên, cái kia như mực trên bầu trời đêm, bao trùm lên thật dày màu đen tầng mây.

Mây đen cuồn cuộn như biển, che đậy tại Thiên Hà quận trên thành không.

Quỷ dị nhất chính là, ở vào Lục gia tổ địa phía trên trên bầu trời, dày nặng mây đen lại hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng vô số thô to sáng rỡ tử sắc thiểm điện, tại mây đen vòng xoáy bên trong cuồn cuộn, mỹ lệ loá mắt, tràn ngập làm người sợ hãi tai kiếp khí tức.

Liếc nhìn lại, toàn bộ Lục gia tổ địa tựa như đã bị cái kia vòng xoáy khổng lồ bao phủ.

Mà tại vòng xoáy khổng lồ bên ngoài, cái kia bốn phương tám hướng trong hư không, đang có một đạo lại một đạo thân ảnh điên cuồng vọt tới.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều tản mát ra khủng bố khí thế ngập trời, tựa như thần ma trong truyền thuyết đáng sợ.

Nhưng bọn hắn tại ở gần Lục gia tổ địa lúc, lại đụng phải cái kia mây đen to lớn vòng xoáy ảnh hưởng, chỉ có thể từng bước một khó khăn tiến lên.

"Những cái kia liền là ẩn núp tại thành bên trong Giao Long?"

Lục Dạ vẻ mặt không có chút rung động nào, cũng không ngoài ý muốn.

Rõ ràng, theo hắn mở ra tổ từ cửa lớn  tương đương với mở ra Lục gia tổ địa bí cảnh cửa vào. Những cái kia "Giao Long" phát giác được động tĩnh về sau, mới có thể điên cuồng chạy đến.

Vì cái gì, liền là cướp đoạt Lục gia tổ địa bên trong tạo hóa!

Hạng Trường Tĩnh cũng thấy này rung động lòng người một màn, trầm giọng nói: "Lục Dạ, thả ta, chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Thần sắc hắn thành khẩn, "Ta không phải uy hiếp ngươi, mà là ngươi một khi giết ta, toàn bộ Đại Càn thiên hạ đã định trước không có ngươi Lục gia đất dung thân!".