Chương 102: Chân chính hung thủ sau màn

Chương 102: Chân chính hung thủ sau màn

Tam hoàng tử lời nói bên trong ý tứ, ai cũng nghe ra được.

Ngươi Lục Dạ có khả năng không cố kỵ gì, nhưng, ngươi liền không suy tính một chút Lục gia hết thảy tộc nhân an nguy?

Đây là Đại Càn thiên hạ.

Giết Đại Càn hoàng tử, cái nào tông tộc còn có thể có đất cắm dùi?

Này, liền là thế tục ràng buộc.

Có thể Lục Dạ căn bản không ăn bộ này.

Thế tục bên ngoài, còn có Đại Càn bảy tông, đều không là Đại Càn hoàng thất tuỳ tiện dám đắc tội.

Càng đừng đề cập này nhân gian thiên hạ mênh mông bực nào, phân bố không biết nhiều ít vương triều quốc gia.

Đại Càn, chỉ bất quá là một cái trong số đó thôi.

So sánh với việc này, Lục Dạ nhìn càng thêm cao càng xa, bởi vì ở nhân gian bên ngoài, còn có Linh Thương Giới!

Cái kia, mới thật sự là tu hành chi giới!

Đổi lại không có đi vực ngoại chiến trường, Lục Dạ tầm mắt đã định trước chỉ cực hạn tại Đại Càn, đã định trước không thể không thận trọng suy tính được đại tội càn hoàng thất xuống tràng.

Có thể hiện tại, hắn chỉ cảm thấy Hạng Trường Tĩnh uy hiếp hết sức hài hước.

Lục Dạ chậm rãi hướng Hạng Trường Tĩnh đi đến.

Ba

Hắn hung hăng một bàn tay quất vào Hạng Trường Tĩnh trên gương mặt, đánh cho người sau gương mặt chảy máu, tóc dài tán loạn.

Hạng Trường Tĩnh lại cười nói: "Ngươi đánh ta hả giận cũng tốt, dù sao ta hôm nay hành động, hoàn toàn chính xác quá quá mức, phải bị ngươi đánh."

"Hoắc, tiểu tử này lại có thể cười được, cũng là khó được."

Lão Triệu kinh ngạc.

Lão Cao hừ lạnh nói: "Vì cầu sống, tự nhiên có khả năng không nên ép mặt!"

Lục Dạ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không ngừng muốn đánh ngươi, còn muốn ngươi chết."

Hạng Trường Tĩnh cái này người trong xương cốt cực kỳ tàn bạo vô tình, liền chuyện đã xảy ra hôm nay, một khi nhường hắn còn sống, về sau thế tất sẽ điên cuồng trả thù.

"Lục Dạ!"

Hạng Trường Tĩnh hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Ngươi nói đi, đến tột cùng trả giá ra sao, mới có thể đổi ta một mạng, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt sẽ không nhíu mày!"

Lục Dạ nâng lên Tinh Lưu trường đao, mũi đao trực chỉ Hạng Trường Tĩnh, "Nói thật, ta không có từ trên người ngươi thấy e ngại, chỉ sợ là có chỗ ỷ lại a?"

Lời này vừa nói ra, Lão Cao ánh mắt híp híp.

Lão Triệu nguyên bản lồng tại trong tay áo hai tay lặng yên nhô ra tới.

Tạ Lăng Thu hai tay nâng Lục Tiêu, đề phòng.

Hạng Trường Tĩnh yên lặng nửa ngày, nhịn không được nói: "Ngươi là làm thế nào nhìn ra được tới?"

"Bạch Diễm sơn Xuân Liệp, Ngụy Thiên Lan cùng Phan Sấu Hổ chết như thế nào, ngươi không có khả năng không có hoài nghi."

Lục Dạ nói, "Ngụy gia nhận tội trước, Ngụy Thương Giáp, Mạc Hành Chu, La Vân Chính chết như thế nào, ngươi cũng không có khả năng không hiểu rõ."

"Loại tình huống này, còn dám mang theo tám trăm Hắc Long vệ cùng sáu cái Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông đến đây, vì ta Lục gia tổ địa bí mật, không tiếc cùng ta khai chiến."

"Chuyện này chỉ có thể chứng minh, ngươi hoặc là đồ con lợn, hoặc là liền là có chỗ ỷ lại."

Lục Dạ giương mắt nhìn chăm chú Hạng Trường Tĩnh, "Ta đoán ngươi chắc chắn sẽ không cho là mình là đồ con lợn."

Hạng Trường Tĩnh nghe xong, nhịn không được khen: "Không nghĩ tới, hiểu rõ ta nhất, lại là ngươi Lục Dạ!"

Chợt, hắn bình tĩnh nói: "Việc đã đến nước này, ta cũng không giấu diếm nữa, ta đích xác có át chủ bài, ngươi như đáp ứng lui một bước, ta đương nhiên sẽ không vận dụng."

Ba

Lão Cao một bàn tay hô tại Hạng Trường Tĩnh trên mặt, "Mẹ nó ngươi rất có thể trang a! Đến, lộ ra át chủ bài để cho ta ngó ngó!"

Hạng Trường Tĩnh mặt mũi tràn đầy đều là máu, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lục Dạ vung Tinh Lưu đao, trực tiếp liền bổ tới.

Này, liền là Lục Dạ trả lời.

Một tíc tắc này, Hạng Trường Tĩnh vẻ mặt đột biến, hét lớn: "Còn mời lão tổ Hiển Thánh!"

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng từ trên người Hạng Trường Tĩnh lướt đi.

Lão Triệu trước tiên nắm Lục Dạ cách không bắt trở về.

Lão Cao không có lui, đồng thời vẫn như cũ nắm chặt Hạng Trường Tĩnh cổ, chỉ nâng lên vẩn đục mắt, đánh giá cái kia một đạo khí tức khủng bố.

Hư không rung động, hào quang cuồn cuộn.

Cái kia một đạo khí tức khủng bố ngưng tụ làm một cái tắm gội tại bóng mờ bên trong uy nghiêm nam tử.

Nam tử thân ảnh cao to, người khoác áo mãng bào, cái kia một thân lực lượng, xa tại Nhân Gian Võ Tông phía trên!

"Các ngươi người nào, dám làm tổn thương ta Hạng thị hoàng tộc hậu duệ?"

Uy nghiêm thanh âm nam tử ầm ầm, thật giống như sấm rền cuồn cuộn.

Làm thấy bắt lấy Hạng Trường Tĩnh cổ không thả Lão Cao lúc, uy nghiêm nam tử ánh mắt một thoáng biến đến cực kỳ làm người kinh hãi.

"Lão tổ, bất tiếu tử tôn cho ngài hổ thẹn!"

Hạng Trường Tĩnh như trút được gánh nặng, kích động nói: "Ta không sợ chết, xin ngài cứ việc ra tay, diệt sát này chút không đem chúng ta Hạng thị hoàng tộc không để trong mắt hỗn trướng!"

"Hảo hài tử! Đừng sợ, có lão tổ tại, bọn hắn dám động ngươi, ta diệt bọn hắn cả nhà!"

Uy nghiêm nam tử chữ chữ âm vang.

Nghe được lời nói này, Lão Cao đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Ngưng hồn vì ấn, Hóa Thần phụ thể, Lão Triệu, ta cược hắn tiếp không được ngươi một quyền!"

Lão Triệu mặt không biểu tình mắng một câu, "Mẹ nhà hắn, vừa rồi ta lại bị giật nảy mình, nguyên lai chẳng qua là một đạo thần hồn pháp ấn. . ."

Ngôn từ ở giữa, toát ra một tia xấu hổ giận dữ, tựa hồ vì hành động mới vừa rồi của mình thấy xấu hổ.

Lục Dạ: ". . ."

Tạ Lăng Thu: ". . ."

Cả hai này mới phản ứng được, cái kia uy nghiêm nam tử nội tình, đã bị Lão Cao cùng Lão Triệu nhìn thấu.

Chỉ thấy Lão Triệu một bước bước ra, trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Giết hắn không cần một quyền, một đầu ngón tay là đủ!"

"Chậm đã! Ta có chuyện muốn nói!"

Đột nhiên, uy nghiêm nam tử lui ra ngoài hết sức cự ly xa.

Hắn nhìn một chút Lão Triệu, lại nhìn một chút Lão Cao, tầm mắt lại tại bốn phía quét một lần, tựa hồ cuối cùng ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến.

"Lục Dạ, là chờ hắn nói xong đánh chết, vẫn là lập tức liền đánh chết?"

Lão Triệu mặt không biểu tình hỏi.

Còn không đợi Lục Dạ mở miệng, uy mãnh nam tử mãnh liệt kêu lên: "Ta sai rồi! Ta nói xin lỗi! Còn mời hai vị nể tình ta căn bản không có ra tay mức, tha ta một lần, cho ta một cái chuộc tội cơ hội!"

Nói xong, hắn phân biệt hướng Lão Triệu, Lão Cao khom mình hành lễ, liên tục xin khoan dung.

Liền Lục Dạ cùng Tạ Lăng Thu, đều chiếm được hắn khom mình hành lễ nói xin lỗi.

Mọi người: ". . ."

Cái gì Quỷ?

Hạng Trường Tĩnh càng là mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia, lão tổ hắn. . . Hắn sao có thể như vậy nhỏ bé?

"Còn có, ta Hạng thị hoàng tộc tử đệ rất nhiều, từ hôm nay trở đi, ta lại không có cái này bất tiếu tử tôn!"

Uy nghiêm nam tử ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Hạng Trường Tĩnh, nghiến răng nghiến lợi, "Súc sinh này là giết là lưu, toàn bằng các vị xử trí!"

"Lão tổ! Ngài làm sao vậy?"

Hạng Trường Tĩnh tại chỗ phá phòng, đều kém chút hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

"Ta làm sao vậy? Không nhìn ra đều là bị ngươi súc sinh này hố?"

Uy nghiêm nam tử một bàn tay liền đập tới, "Lão Tử trước hết giết ngươi!"

Lão Cao tay áo vung lên.

Uy nghiêm nam tử trực tiếp bị đẩy lui.

Hạng Trường Tĩnh vẻ mặt ảm đạm, ý thức được vừa rồi nếu không phải Lão Cao, chính mình thật sự bị lão tổ giết đi!

Hắn mặt mũi tràn đầy điên cuồng, hét lớn, "Lão tổ! Ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!"

"Chư vị, thực không dám giấu giếm, ta hôm nay tới đây Thiên Hà quận thành hành động, đều là cái kia lão súc sinh sai sử!"

Hạng Trường Tĩnh khàn giọng nói, "Bao quát hôm nay bắt lấy Lục Tiêu, bức hiếp Lục Dạ đến đây sự tình, cũng đều là này lão súc sinh ra chủ ý!"

"Này lão súc sinh nói cho ta biết, nói không thể trì hoãn thời gian, một khi càng kéo dài, trong thành này Giao Long thế tất sẽ gây bất lợi cho chúng ta!"

"Vì vậy, ta mới có thể vội vàng lựa chọn vào hôm nay động thủ!"

Trước đó, uy nghiêm nam tử mở miệng một tiếng tiểu súc sinh mắng Hạng Trường Tĩnh.

Hiện tại, Hạng Trường Tĩnh mở miệng một tiếng lão súc sinh mắng uy nghiêm nam tử.

Để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là tới từ Hạng thị hoàng tộc hai ông cháu!

Đơn giản quá "Hiếu".

Lục Dạ bọn hắn mở rộng tầm mắt..