Chương 103: Thua cuộc?

Chương 103: Thua cuộc?

Vừa rồi lại kém chút bị chính mình lão tổ giết, cái này khiến Hạng Trường Tĩnh bị kích thích mạnh, triệt để điên cuồng.

Mà uy nghiêm nam tử thì giận đến khuôn mặt vặn vẹo.

Có thể cố kỵ Lão Cao cùng Lão Triệu, hắn căn bản không dám làm loạn.

"Chư vị, cái kia lão súc sinh gọi Hạng Vân Thiên, là phụ thân ta Cửu thúc, năm đó chứng đạo Hoàng Đình Cảnh không lâu liền tao ngộ đại kiếp, làm cho thân thể mục nát, chỉ còn thần hồn kéo dài hơi tàn!"

Hạng Trường Tĩnh khàn giọng kêu to, nắm uy nghiêm nam tử nội tình đều vạch trần, "Hắn lần này mưu đồ Lục gia tổ địa cơ duyên, cùng Phan Lam Vận cũng lớn có quan hệ!"

"Đúng rồi, Phan Lam Vận liền là Phan gia tộc trưởng muội muội, phụ thân ta phi tử, lần này Phan gia đối phó Tần gia công chuyện tình, liền là Phan Lam Vận tại phát huy tác dụng!"

"Tiểu súc sinh! Mẹ nó ngươi. . ."

Được gọi là Hạng Vân Thiên uy nghiêm nam tử giận đến muốn giết người, lại lại không dám, chỉ có thể tức miệng mắng to.

"Tới a, lẫn nhau tổn thương a!"

Hạng Trường Tĩnh con mắt đỏ lên, "Ta chết đi, lão súc sinh ngài cũng đừng hòng sống!"

Oanh

Trên bầu trời, mây đen vòng xoáy cuồn cuộn, màu tím Lôi Đình ở trong đó cuồng bạo cuồn cuộn.

Đã rõ ràng có thể thấy, rất nhiều khí tức khủng bố như Thần Ma thân ảnh, đang ngăn cản mây đen vòng xoáy áp bách, hướng Lục gia tổ địa bên này tới gần.

Rất nhanh liền đem xông tới!

Hạng Vân Thiên đã nhận ra một màn này.

Sắc mặt hắn một hồi biến ảo, đột nhiên phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Hai vị tiền bối, ta này loại cô hồn dã quỷ, căn bản không đáng các ngươi hoa tốn sức diệt sát. Nếu là có thể, vãn bối nguyện hiệu trung! Chỉ cần có thể cần dùng đến vãn bối địa phương, vãn bối muôn lần chết không chối từ!"

Hạng Trường Tĩnh sửng sốt, vậy mà tự xưng vãn bối? Mẹ nó, so với vô sỉ, chính mình lão tổ rõ ràng càng hơn một bậc!

"Lục thiếu, ngươi thấy thế nào?"

Lão Triệu hỏi.

Phảng phất như dự cảm đến cuối cùng thẩm phán liền đem tiến đến, Hạng Trường Tĩnh cũng hét lớn: "Cái kia lão súc sinh có thể làm được, ta cũng có thể! Đồng thời có thể làm so với hắn càng tốt hơn!"

"Đả thương ta ca, còn muốn cho ta làm cẩu? Ngươi xứng sao?"

Lục Dạ xách trên đao trước, một đao chém Hạng Trường Tĩnh đầu.

Sau đó, Lục Dạ nhìn chằm chằm Hạng Trường Tĩnh thi thể  nói, "Hôm nay ngươi bắt ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục tính mệnh làm áp chế, ngày khác, ta cũng đi các ngươi Hạng thị hoàng tộc bái phỏng một thoáng."

Dừng một chút, Lục Dạ nói bổ sung: "Cam đoan lấy lễ để tiếp đón!"

Đại ca Lục Tiêu vết thương trên người, liền là Hạng Trường Tĩnh nói tới "Lấy lễ để tiếp đón" .

Về sau, Lục Dạ cũng phải trả trở về!

Làm mắt thấy một màn này, Hạng Vân Thiên vẻ mặt lại biến, nói: "Lục Dạ, ta biết ngươi lửa giận còn chưa chân chính tiêu tán, ta cam đoan, phối hợp ngươi đối phó Hạng thị hoàng tộc!"

Mọi người không khỏi chấn kinh, lão già này lại muốn làm Hạng thị hoàng tộc phản tặc?

E sợ cho mọi người không tin, Hạng Vân Thiên cắn răng thề nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Hạng Vân Thiên sửa họ, triệt để cùng Hạng thị hoàng tộc phân rõ giới hạn! Như có vi phạm, trời đánh ngũ lôi! Chết không yên lành!"

Lão Triệu nói: "Lục Dạ, ngươi về sau như cần dùng đến, lão già này cũng là một cái không sai phản tặc!"

Hắn nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Hạng Vân Thiên thân ảnh bị phong ấn, co rút lại thành một đạo lớn chừng bàn tay thần hồn ấn ký.

Lão Triệu lấy ra một cái màu đen bí phù, đem thần hồn của Hạng Vân Thiên ấn ký phong cấm trong đó, sau đó cách không vứt cho Lục Dạ.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, như cần dùng đến, liền giữ lại, như không dùng được, liền hủy đi."

Lục Dạ thu hồi màu đen bí phù, ôm quyền nói: "Lần này đa tạ hai vị tiền bối xuất thủ cứu ta ca!"

"Nói này chút làm gì."

Lão Cao quất lấy thuốc lá sợi, híp mắt nhìn phía xa, "Các ngươi Lục gia tổ địa mở ra, đã nắm những lão già kia tất cả đều trêu chọc qua đến, tiếp xuống. . ."

Lão Cao thở dài: "Mã đức, đã định trước có một trận ác trận chiến muốn đánh, chỉ hy vọng sự tình còn có thể có chuyển cơ."

Lục Dạ đưa tay nhất chỉ Lục gia tổ từ bên kia tinh không môn hộ, "Lần này mời hai vị tiền bối đến, vốn là cho hai vị tiền bối một cái nhanh chân đến trước cơ hội, hai vị hiện tại là có thể đi vào."

Lão Cao cùng Lão Triệu đều hết sức kinh ngạc, "Ngươi cam lòng nắm tổ địa bên trong cơ duyên điểm cho chúng ta?"

Lục Dạ nói: "Nói thật, ta đến bây giờ đều không rõ ràng, ta gia tổ bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì cơ duyên. Cũng không biết trong đó lại liệu sẽ có hung hiểm."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ đi vào Tạ Lăng Thu bên cạnh, nắm đại ca Lục Tiêu cõng lên người, đi vào cái kia một tòa tinh không môn hộ trước.

Tinh Hà lưu chuyển, thời không lực lượng cuồn cuộn như nước thủy triều, nhường này một cánh cửa lộ ra thần dị vô cùng.

Lục Dạ nói: "Đi thôi, chúng ta cùng đi, chậm thêm đã có thể không còn kịp rồi."

Lão Triệu đưa tay vung lên.

Thi thể đầy đất hóa thành tro tàn, lưu lại di vật, thì bị Lão Triệu đều thu hồi, chứa vào túi trữ vật.

Thủ pháp lưu loát sạch sẽ, một mạch mà thành.

Rõ ràng làm qua không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng, Lão Triệu nắm túi trữ vật đưa cho Lục Dạ, "Ta cùng Lão Cao cũng không dùng tới, đừng chối từ."

Lục Dạ không có chối từ.

Có thể khi hắn thi triển độc môn bí thuật, nghĩ muốn mở ra cái kia một cái tinh không môn hộ lúc, lại kinh ngạc phát hiện, vô dụng!

Liên tục nếm thử nhiều lần, cái kia tinh không môn hộ đều không có phản ứng.

"Kỳ quái, ta Lục gia tiên tổ từng nói đến, dùng Huyền Kim Ngọc Điệp cùng tổ truyền Đồng ấn phối hợp, liền nhưng chân chính mở ra tổ địa bí cảnh cửa vào, sao lại. . ."

Lục Dạ nhíu mày.

Cái ngoài ý muốn này, khiến cho hắn không kịp chuẩn bị.

Sau đó, Lão Cao cùng Lão Triệu đều riêng phần mình thử một chút, kết quả vô luận động dùng bí pháp gì, đều vô thanh vô tức tan biến tại cái kia một cái tinh không môn hộ.

Tạ Lăng Thu cũng thử, nhưng đồng dạng không được!

"Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, này chút đều đã ứng nghiệm."

Lão Cao vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Chỉ có làm 'Nhân phát sát cơ, long trời lở đất' ứng nghiệm thời điểm, Lục gia tổ địa bí cảnh mới sẽ mở ra."

"Có thể kỳ quái là, này bí cảnh môn hộ đều đã xuất hiện, nhưng vì sao vào không được?"

Lão Triệu nghe đến nơi này, quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Chẳng lẽ nói, ngươi không phải cái kia đủ để dẫn tới long trời lở đất 'Người' ?"

Lục Dạ không có giấu diếm, lắc đầu nói: "Không phải."

Lão Cao cùng Lão Triệu đối mắt nhìn nhau, trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ lần này lại đặt cược sai rồi?

"Ngươi nhị thúc liền không nói gì thêm?"

Lão Cao không cam lòng hỏi, rất nhiều năm trước, hắn từng tại Lục Tinh Di trên thân đặt cược, kết quả lại thua, cũng bởi vậy đắc tội một nhóm lớn "Lão gia hỏa" .

Mà lần này, hắn vốn cho rằng Lục Dạ liền là cái kia "Người" mới không thèm đếm xỉa đặt cược.

Thế nào từng muốn. . .

Lại xảy ra ngoài ý muốn!

Lão Cao vẻ mặt cũng một hồi biến ảo, lần này như cược thua, hắn cùng Lão Cao khẳng định phải nỗ lực Cực giá cao thảm trọng.

Lục Dạ nghiêm túc hồi ức nhị thúc lưu lại cái kia phong nội dung trong bức thư.

Nắm không có chữ bài, nhẫn xanh ngọc đều nhất nhất suy nghĩ một lần, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Oanh

Bỗng dưng, một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, cuối cùng xông qua mây đen vòng xoáy áp chế, xông vào Lục gia tổ địa.

"Ha ha ha, Lục gia tổ địa bí cảnh lối vào, cuối cùng xuất hiện!"

Thân ảnh này là cái áo tơi lão ông, râu tóc bạc trắng, toàn thân khí tức lại khủng bố như thần ma.

Hắn mắt giống như kim đăng, làm thấy cái kia một cái tinh không môn hộ lúc, không khỏi kinh hỉ cười to.

Có thể chợt, hắn liền ý thức được không đúng, ánh mắt nhìn về phía Lão Cao cùng Lão Triệu, "Chó giữ nhà, thợ rèn, hai ngươi vì sao không đi vào?".