Chương 104: Nhường long trời lở đất người

Chương 104: Nhường long trời lở đất người

Chó giữ nhà, thợ rèn!

Này tự nhiên mắng là Lão Cao cùng Lão Triệu.

"Đương nhiên là chờ ngươi cùng một chỗ a."

Lão Cao cười chào hỏi, "Ngươi áo tơi ông nhất có năng lực, có muốn không ngươi tiên tiến?"

Đồng thời, Lão Cao truyền âm cho Lục Dạ, "Mặc kệ sự tình lần này kết quả như thế nào, ngươi đều không cần để ở trong lòng, dù cho ta cùng Lão Triệu chết tại đây, cũng sẽ không trách ngươi!"

Lão Triệu truyền âm nói: "Chính mình đánh cược, chính mình tiếp nhận, ta cùng Lão Cao đều tự hiểu rõ!"

Lục Dạ trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Hắn bản không có ý định hôm nay mở ra Lục gia tổ địa, có thể nhưng bởi vì Tam hoàng tử duyên cớ, bị ép như thế.

Bây giờ, vừa mới giải quyết Tam hoàng tử đám người, những cái kia "Giao Long" liền chen chúc mà tới! Cũng để cho bọn họ tất cả mọi người lâm vào càng lớn trong nguy cấp.

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ nghẹn nổi giận trong bụng.

Lục gia trêu ai ghẹo ai, tại sao lại bị như thế nhằm vào?

Theo trong mê ngủ thức tỉnh đến bây giờ, gặp được đủ loại tai hoạ, cơ hồ đều vây quanh Lục gia tổ địa phát sinh.

Lục Dạ triệt để chịu đủ.

"Xem ra, các ngươi đây là gặp được trở ngại a."

Áo tơi lão ông sau khi đến, không có gấp động thủ.

Hắn ánh mắt lấp lánh, "Thế nào, bí cảnh cửa vào đều xuất hiện, các ngươi lại vào không được?"

Lão Cao thản nhiên: "Đúng là như thế, ngươi muốn không thử một chút?"

Áo tơi lão ông cười rộ lên, "Chờ người tề tựu, thử lại cũng không sao!"

Lão Cao cùng Lão Triệu liếc nhau, đột nhiên đồng thời ra tay.

Oanh

Lão Cao vung lên tẩu thuốc, thấp bé thân ảnh bên trên bỗng nhiên bộc phát ra có thể so với Thần Ma khủng bố uy năng, trực tiếp thẳng hướng áo tơi lão ông.

Cùng một thời gian, Lão Triệu mang theo một cây thiết thương, thả người lăng không, vung thương đâm ra.

"Các ngươi lần này lại thua cuộc, còn vọng muốn giãy dụa mạng sống?"

Áo tơi lão ông cười lạnh, phất ống tay áo một cái, một vệt kim quang xuất hiện, thông thiên triệt địa, mạnh mẽ ngăn trở Lão Cao công kích.

Nhưng Lão Triệu một thương kia, lại thế như chẻ tre, đánh nát kim quang, chấn động đến áo tơi lão ông lảo đảo rút lui mấy bước.

Thật là khủng khiếp!

Tạ Lăng Thu vẻ mặt nghiêm túc, ba cái giao thủ phóng thích ra uy năng khủng bố, đã vượt xa khỏi Nhân Gian Võ Tông phạm trù.

Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, Lục gia tổ địa cũng không gặp dư ba trùng kích!

Lục Dạ không để ý đến những thứ này.

Hắn tại nếm thử mở ra tinh không môn hộ, không ngừng suy nghĩ mới biện pháp.

Bên dưới vòm trời, mây đen vòng xoáy cuồn cuộn, sấm sét màu tím lấp lánh trong đó, hết thảy đều như vậy quỷ dị cấm kỵ.

Nhưng nếu theo Thiên Hà quận thành địa phương khác nhìn lại, lại cùng ngày xưa cũng không khác biệt gì.

Bầu trời không có dày nặng mây đen

Lục gia tổ địa vùng trời cũng không có mây đen vòng xoáy.

Càng xem không đến bất luận cái gì khủng bố như Thần Ma thân ảnh.

Cái kia tám trăm tên đóng tại Lục gia tổ địa bốn phía Hắc Long vệ, đối tất cả những thứ này cũng không hề hay biết.

Này hết sức quỷ dị.

Tựa như hai cái thời gian không gian khác nhau, đồng thời đan xen tại Thiên Hà quận thành, rồi lại ở vào hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Một cái là phàm tục chỗ.

Một cái là quỷ dị chỗ.

Đại chiến ở trên diễn, Lão Cao cùng Lão Triệu đều hiện ra cực kì khủng bố chiến lực, giết đến áo tơi lão ông liên tục bại lui.

Nhưng rất nhanh, nương theo một hồi nổ vang, lại có người giết tiến đến.

Đó là một cái Lang Trung ăn mặc trung niên, ốm yếu, mới mới xuất hiện, liền trước tiên thẳng hướng Lão Cao.

"Lão Tử trước làm thịt ngươi này chó giữ nhà!"

Lang Trung đằng đằng sát khí, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, cùng áo tơi lão ông cùng một chỗ đối phó Lão Cao cùng Lão Triệu.

"Này chút Giao Long như thế nào đáng sợ như thế. . ."

Tạ Lăng Thu rung động, "Chẳng lẽ bọn hắn cùng Nhu Nhu người nhà một dạng, đến từ nhân gian thiên hạ địa phương khác?"

Tạ Lăng Thu chú ý tới, tại Lục gia tổ địa bốn phương tám hướng, còn có thật nhiều "Giao Long" thân ảnh đang đến gần, sắp xông tới!

Trong nội tâm nàng trầm trọng, lo hiện ra sắc.

Nàng không rõ ràng, Lão Triệu cùng Lão Cao đến tột cùng là nguyên nhân gì, mới có thể cùng những Giao Long đó đánh lên đến.

Nhưng lại rõ ràng, thế cục đã đến nguy cấp vạn phần thời điểm!

Một khi Lão Cao cùng Lão Triệu lạc bại. . .

Nghĩ đến nơi này, Tạ Lăng Thu nhịn không được nhìn về phía Lục Dạ.

Đã thấy Lục Dạ mặt hướng cái kia một cái tinh không môn hộ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Dạ trên lưng Lục Tiêu, chẳng biết lúc nào lại theo trong hôn mê tỉnh lại  đồng dạng cũng đang nhìn cái kia một cái tinh không môn hộ.

Cũng không sinh ra quấy nhiễu Lục Dạ.

Một màn này, thấy Tạ Lăng Thu ánh mắt phát sinh biến hóa.

Lục Tiêu là cái vô pháp tu hành phế nhân, tại Lục gia tình cảnh có chút quẫn bách.

Trước đó đoạn thời gian kia, Tạ Lăng Thu mặc dù tọa trấn tại Lục gia, lại cơ hồ không có chú ý qua Lục Tiêu.

Có thể hôm nay Lục Tiêu biểu hiện, lại làm cho Tạ Lăng Thu lau mắt mà nhìn.

Gặp như vậy tàn bạo cực hình, Lục Tiêu lại không nói tiếng nào, càng chưa từng cúi đầu!

Loại kia nghị lực cùng tâm tình đơn giản cường đại đến đáng sợ.

Liền giống bây giờ, Lục Tiêu đều đã theo trọng thương trong hôn mê thức tỉnh, đã thấy trước mắt thế cục có nhiều hung hiểm.

Ngay cả mình đều thấy vô cùng lo sợ, có thể Lục Tiêu lại phá lệ bình tĩnh!

Hoàn toàn cùng người bình thường phản ứng không giống nhau.

Tạ Lăng Thu trong đầu không hiểu thấu hiện ra một cái ý niệm trong đầu...

Cái kia có thể làm cho long trời lở đất người, sẽ không phải là Lục Tiêu a?

Cũng nhưng vào lúc này, một mực lặng im không nói Lục Tiêu đột nhiên mở miệng: "A Dạ, để cho ta thử một chút?"

Đại ca tỉnh?

Lục Dạ khẽ giật mình, đang muốn cự tuyệt, có thể này một cái chớp mắt, trong đầu hắn đột nhiên hiện ra nhị thúc trong thư một ít lời:

"Nghe ta một tiếng khuyên, tuyệt đối đừng đần độn liều mạng đi bảo đảm tổ địa! Nên từ bỏ liền từ bỏ!"

"Chỉ cần Lục Tiêu cùng Lục Dạ này hai hài tử sống sót, Lục gia dù cho nỗ lực lại giá cao thảm trọng, về sau cũng có cơ hội quật khởi lần nữa!"

Lục Dạ run lên trong lòng.

Vì sao nhị thúc nói, chỉ cần mình cùng đại ca sống sót, Lục gia liền có cơ hội vùng lên?

Đại ca có thể căn bản là không có cách tu hành a.

Có thể hết lần này tới lần khác nhị thúc nói như vậy, đây không phải chiếu cố Lục Tiêu mặt mũi, mà là có thâm ý khác!

Mà bây giờ, Lục Dạ hiểu rõ!

Nếu chính mình đã bị a Tổ mỗ mỗ chứng minh, không phải người kia, có hay không mang ý nghĩa, đại ca mới là?

Nhị thúc năm đó, có hay không từ lâu phát giác được điểm này?

"Đại ca, chúng ta đợi chút nữa thử lại!"

Lục Dạ không để cho Lục Tiêu lập tức trắc nghiệm.

Dù cho trong lòng của hắn đã xác định, chân chính đủ để cho long trời lở đất người kia, hẳn là đại ca.

Nhưng ở trước mắt dưới cục thế, hắn không muốn để cho đại ca mạo hiểm.

Dạng này sẽ khiến hết thảy Giao Long chú ý, sẽ xem đại ca vì hạng nhất mục tiêu!

Tốt

Lục Tiêu không hỏi nguyên nhân.

Hắn cho tới bây giờ như thế, chỉ cần Lục Dạ quyết định, liền sẽ không cự tuyệt.

"Hai vị tiền bối, còn mời nghe vãn bối một lời, lập tức trở về đến, những cái kia lão bò sát, không đáng các ngươi liều mạng!"

Lục Dạ xoay người, nhìn về phía dưới bầu trời đêm chiến đấu kịch liệt Lão Triệu cùng Lão Cao.

"Lão bò sát?"

Áo tơi lão ông cười lạnh, "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi, Lục Tinh Di chất tử, mở ra bí cảnh then chốt, liền ở trên thân thể ngươi a? Lần này ngươi nhất định phải chết!"

Lục Dạ không rảnh để ý.

Đang đang kịch liệt chém giết Lão Triệu cùng Lão Cao liếc nhau, rõ ràng thật bất ngờ, không rõ ràng Lục Dạ muốn làm gì.

"Đi! Nghe tiểu tử kia!"

Lão Cao quả quyết làm ra quyết định, cùng Lão Triệu cùng một chỗ thoát ra trở ra, trở về Lục Dạ bên cạnh.

Áo tơi ông cùng Lang Trung cũng không ngăn cản.

Bằng thực lực của hai người bọn họ, cũng xác thực bắt không được Lão Triệu cùng Lão Cao.

Bất quá, chờ những người khác chạy đến, liền không đồng dạng!

Cùng một thời gian, Lục Dạ cũng nói: "Hai vị tiền bối  chờ mặt khác lão bò sát đều chạy đến về sau, để ta giải quyết bọn hắn!"

Ngươi

Lão Cao cùng Lão Triệu ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ ràng Lục Dạ ở đâu ra lòng tin.

Tạ Lăng Thu mắt hiện dị sắc, nhớ tới một ít chuyện.

Chẳng qua là, những Giao Long đó có thể đều vô cùng khủng bố.

Lần này Lục Dạ, là có hay không có nắm bắt bắt lấy bọn hắn?.