Chương 105: Xích Đế thành chủ

Chương 105: Xích Đế thành chủ

Đại chiến tạm thời bỏ dở.

Áo tơi ông cùng Lang Trung mặc dù án binh bất động, nhưng miệng nhưng không có nhàn rỗi.

"Chó giữ nhà, thợ rèn, vì sao không chiến rồi? Chẳng lẽ các ngươi thật sự cho rằng, cái kia họ Lục tiểu tử có thể đem chúng ta tận diệt đi?"

Áo tơi ông cười lạnh, mang theo mỉa mai.

Lão Cao cùng Lão Triệu đều không lên tiếng, nhìn ra áo tơi ông đây là tại thăm dò.

Áo tơi ông tầm mắt vừa nhìn về phía Lục Dạ, "Tiểu gia hỏa, trong tay ngươi như có át chủ bài, lộ ra tới để cho chúng ta mở mắt một chút như thế nào?"

Lục Dạ cũng không để ý đến.

"Còn mời hai vị chiếu khán tốt ta đại ca."

Lục Dạ nắm đại ca Lục Tiêu giao cho Lão Cao cùng Lão Triệu chăm sóc.

Lão Cao nhịn không được truyền âm nói, "Lục thiếu, ngươi đến tột cùng nghĩ như thế nào?"

"Hết thảy nhằm vào ta Lục gia tai hoạ, đều bởi vì ta Lục gia tổ đi lên."

Lục Dạ chỉ chỉ bộ ngực mình, "Cũng cho ta tích đầy bụng tức giận, hôm nay nơi này, ta muốn triệt để làm kết!"

Thiếu niên con ngươi chỗ sâu, đều là sát cơ.

Lão Cao lập tức không hỏi thêm nữa.

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có một đạo lại một đạo thân ảnh xông qua mây đen vòng xoáy, đến Lục gia tổ địa.

Có áo vải Trâm Mận phu nhân

Có trông coi cửa thành lão tốt

Có hàng năm tại Thiên Hà quận thành bên trong gõ mõ cầm canh gõ mõ cầm canh người...

Này chút cường đại tồn tại sau khi đến, đều cùng áo tơi ông đám người tụ hợp, âm thầm trao đổi, tầm mắt thỉnh thoảng sẽ xem một thoáng Lục Dạ.

Lão Cao híp mắt rút thuốc lá sợi.

Lão Triệu mặt không thay đổi đứng ở đó.

Lục Dạ một tay đặt tại chuôi đao, lặng im như bàn thạch.

Tạ Lăng Thu có thể rõ ràng cảm nhận được, không khí trong sân, cũng là càng ngày càng đè nén, càng ngày càng khẩn trương căng thẳng.

Đến cuối cùng, có tới mười ba cái "Giao Long" đến Lục gia tổ địa.

Ngoài ra còn có rất nhiều thân ảnh tại mạnh mẽ xông tới, cố gắng tới gần.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, những thân ảnh kia thực lực chênh lệch một đoạn, rất khó đến.

"Lục Dạ, chỉ cần ngươi chủ động mở ra bí cảnh cửa vào, chúng ta có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội!"

Giờ khắc này, áo tơi ông đột nhiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Đồng thời, chúng ta còn có khả năng mở một mặt lưới  có thể tha thứ chó giữ nhà cùng thợ rèn bất tử! Như thế nào?"

Một bên, Lang Trung lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi còn nhỏ, không biết Thiên cao bao nhiêu đất bao dày, ta chỉ có thể nói, như nhất định phải buộc chúng ta động thủ, các ngươi tất cả đều sẽ chết!"

Áo vải Trâm Mận phu nhân ôn nhu nói: "Cơ hội khó được, có thể ngàn vạn muốn trân quý."

Này mười ba vị đến từ thiên hạ các nơi Giao Long, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

"Ta cũng có thể cho các ngươi một cái cơ hội."

Lục Dạ chậm rãi dạo bước, hướng phía trước đi đến, "Lập tức quỳ xuống sám hối, ta cho các ngươi một cái tôn nghiêm kiểu chết."

"Nếu không quỳ..."

Lục Dạ tầm mắt quét qua áo tơi ông đám người, "Ta cam đoan các ngươi sẽ chết đến rất khó coi!"

Thiếu niên huyền y như mực, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đi ở trong màn đêm, không nói ra được trầm tĩnh cùng thong dong.

Nhưng hắn cái kia lời nói, lại chọc giận những cái kia "Giao Long" !

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Ha ha, ha ha ha, năm đó Lục Tinh Di, có thể đều không có như thế hung hăng ngang ngược!"

"Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, không nhìn ra tiểu tử kia hết sức tự tin? Khẳng định đối lá bài tẩy của mình lòng tin mười phần!"

Có người nhắc nhở.

"Còn cố kỵ cái gì? Dù cho tiểu tử kia trong tay có át chủ bài, chúng ta cùng tiến lên, còn làm hắn không chết?"

Có người đằng đằng sát khí hét to.

Cùng một thời gian, Lão Triệu nhịn không được truyền âm cho Lão Cao, "Chúng ta thật cứ như vậy nhìn xem? Quá nguy hiểm a?"

Cái kia mười ba cái lão gia hỏa, là ẩn núp tại thành bên trong mạnh nhất một túm tồn tại!

"Chỉ có thể cược."

Lão Cao thở dài, "Lại nói, ngươi ta chính là hợp lại, còn có thể thay đổi càn khôn hay sao?"

Lão Triệu nhất thời trầm mặc.

Đừng nói thay đổi càn khôn, chỉ sợ sẽ là sống sót cũng khó khăn!

"Ta đếm ba tiếng, như không quỳ xuống đất sám hối, cũng đừng trách ta không cho cơ hội."

Lục Dạ nhàn nhạt mở miệng, "Một!"

Áo tơi ông đám người sửng sốt, một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, lại vẫn dám cho bọn hắn hạ tối hậu thư?

Đơn giản Đảo Phản Thiên Cương!

"Chúng ta cho hắn mặt, chính hắn không muốn, ngược lại Lão Tử không chịu nổi!"

Đột nhiên, một cái khô gầy lão giả hét lớn một tiếng, cách không một chưởng hướng Lục Dạ vỗ tới.

Oanh

Một cái có tới mười trượng phạm vi to lớn bàn tay màu vàng óng, hung hăng trấn sát mà xuống.

Lục Dạ không để ý đến.

Ầm ầm một tiếng, cái kia to lớn bàn tay màu vàng óng ở giữa không trung vỡ nát tan rã.

Đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe, nổi bật lên Lục Dạ thân ảnh tựa như ảo mộng.

"Cái này. . ."

Trong lòng mọi người chấn động, sắc mặt biến hóa.

Đây là cái gì át chủ bài?

Cần biết, cái kia khô gầy nam tử nhất kích, có thể vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Lão Cao cùng Lão Triệu mở to hai mắt  đồng dạng bị kinh đến.

Cũng là lúc này, tất cả mọi người này mới nhìn đến, tại Lục Dạ trước người, xuất hiện một bóng người.

Trong suốt như hư ảo.

Nhưng cẩn thận xem, lờ mờ có thể phân biệt, đó là cái thân mang phong hỏa đạo bào, thân ảnh hiên ngang nam tử trung niên.

Nam tử đầu đội đỉnh đầu nga quan, hai tay đặt sau lưng, rộng lớn ống tay áo như đám mây cuồn cuộn phồng lên.

Hắn giữa lông mày đều là lạnh lùng cao ngạo chi ý, có thể một thân khí tức lại thường thường không có gì lạ, đứng ở Lục Dạ trước người, một điểm khí thế đều không có.

Này, liền là Lục Dạ át chủ bài?

Áo tơi ông đám người nhíu mày, bọn hắn chỉ có thể nhìn ra, cái kia nga quan nam tử cũng không phải là người sống, mà vẻn vẹn chẳng qua là một đạo cùng loại tàn hồn ấn ký lực lượng.

Trừ cái đó ra, lại nhìn không ra cái gì chỗ đặc thù.

Có thể, không ai dám khinh thường.

Vừa rồi khô gầy nam tử một chưởng kia, rõ ràng liền là bị này thần bí nga quan nam tử dễ dàng hóa giải!

"Chẳng lẽ cái này người, liền là Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong từng xuất hiện cái kia một đạo khí tức khủng bố?"

Tạ Lăng Thu trong lòng chấn kinh, nhớ tới giết chết Ngụy Thiên Lan cùng Phan Sấu Hổ cái kia một đạo khí tức khủng bố.

"Tiểu hữu, liền là bọn hắn?"

Nga quan nam tử sau khi xuất hiện, chỉ nhẹ nhàng quét áo tơi nam tử đám người liếc mắt, lạnh lùng vẻ mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Nga quan nam tử chỉ nói khẽ: "Được."

Lục Dạ nói: "Tốt nhất có thể để cho bọn họ chết vì tai nạn xem một chút."

Nga quan nam tử nói: "Được."

Lời ít mà ý nhiều, không nói nhảm, cái này là nga quan nam tử tính cách.

Hai người nói chuyện, cũng không giấu diếm, bị tất cả mọi người nghe cái rõ ràng.

"Bọn hắn... Bọn hắn cũng dám ngay trước mặt chúng ta lớn tiếng mưu đồ bí mật!"

Lang Trung thì thào, "Hung hăng càn quấy, thực sự quá phách lối! Con mẹ nó chứ sống cả một đời, còn theo chưa từng gặp qua phách lối như vậy người!"

Nga quan nam tử thân ảnh bỗng nhiên tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, một viên nắm đấm như như kiếm phong, theo Lang Trung đỉnh đầu xuất hiện, thẳng tắp đâm xuống.

Một quyền này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực lượng khí tức, lơ lỏng bình thường.

Lang Trung sơ khai vừa mới kinh, chợt cười lạnh một tiếng, đưa tay bắt ấn, đánh tới.

Phốc

Lang Trung bắt ấn cánh tay phải sụp đổ.

Theo sát lấy, tại mọi người chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia hào không có sức mạnh có thể nói nắm đấm, từ trên xuống dưới đục xuyên Lang Trung thân thể.

Đầu, cổ, lồng ngực, hai chân... Ầm ầm nổ tung.

Lang ở trong có chỗ đứng hư không, đều bị tạc ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian!

Một vị tại "Giao Long" bên trong có thể xưng đỉnh tiêm tồn tại, lại liền như vậy bị một quyền oanh sát.

Thân thể cùng thần hồn sụp đổ, như giấy mỏng không chịu nổi một kích!

Này bá đạo một quyền, cũng là rung động toàn trường.

Tất cả mọi người bị kích thích đến, đều biến sắc.

Hảo cường!

Tên kia một thân khí tức rõ ràng không chút nào thu hút, một quyền kia cũng qua quýt bình bình.

Có thể làm động thủ lúc, uy năng lại khủng bố đến phá vỡ mọi người nhận biết!

Toàn trường tĩnh lặng, chỉ có bên dưới vòm trời mây đen vòng xoáy rung động ầm ầm, Lôi Đình cuồn cuộn.

Lục Dạ đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Nga quan nam tử, tên gọi Liễu Bạch.

Linh Thương Giới Xích Đế thành chủ.

Một cái bị thiên hạ kiếm tu kính làm "Kiếm đạo Thông Thiên" nam nhân.

Một cái nhường thiên hạ yêu tu phụng làm "Yêu đạo Chân Tổ" truyền kỳ.

Vực ngoại chiến trường ai cũng rõ ràng, Xích Đế thành chủ cùng Lục Dạ, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Lục Dạ trường đao "Phong Huyết Trường Không" tu luyện thân pháp "Thánh Nhân trục nhật" đều ra từ lúc vị này Xích Đế thành chủ thủ bút..