Chương 106: Cực hạn sát lục

Chương 106: Cực hạn sát lục

Tại tu vi đột phá đến Tử Phủ cảnh về sau, Lục Dạ mới rốt cục có năng lực thức tỉnh thức hải bên trong cái kia thuộc về Liễu Bạch tổ sư ấn ký.

Đến mức lần này Lục Dạ không mời Hoàng Tuyền ma quân Mạch Trần ra tay, không phải là bởi vì Mạch Trần không đủ cường đại.

Mà là không muốn tại không có đi tới Mạch Trần cố hương trước, liền để Mạch Trần ấn ký lực lượng hao hết tiêu tán.

Bầu không khí giống như chết yên tĩnh.

Lão Cao gắt gao cắn tẩu thuốc, hận không thể đập đùi.

Lão Triệu không lộ vẻ gì gương mặt cuối cùng phát sinh biến hóa, nhiều ba phần kinh ngạc.

Cũng không phải là người sống, vẻn vẹn một đạo lực lượng, giống như này hung tàn?

Tên kia là ai?

Tạ Lăng Thu âm thầm cảm khái, Ngụy Thiên Lan cùng Phan Sấu Hổ, bị chết thật không oan!

Nàng còn không biết, chính mình đoán sai đối tượng.

Mà lại nhìn áo tơi ông đám người, từng cái vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, đã sớm đem riêng phần mình bảo vật tất cả đều tế ra, như lâm đại địch.

Lang Trung chết, quá đột ngột, cũng quá chấn động lòng người.

Khiến cái này đến từ nhân gian thiên hạ các nơi Giao Long, đều bị kinh đến!

Thân là Xích Đế thành chủ nga quan nam tử, trống rỗng xuất hiện tại Lục Dạ bên cạnh, "Thế nào?"

Lục Dạ thành thật nói: "Vẫn được."

Hắn hiểu rõ liễu Bạch đại ca bản tính, tới nói chuyện với nhau, chỉ có nói thật ra mới là đối Liễu Bạch lớn nhất tôn trọng!

"Ta không ngừng cố gắng."

Liễu Bạch gật đầu.

Trước đó, làm Lục Dạ cùng Liễu Bạch như thế nói chuyện, còn bị áo tơi ông đám người cho rằng là đối bọn hắn đại bất kính, quá mức hung hăng càn quấy.

Nhưng lúc này, bọn hắn chỉ cảm thấy vô cùng lo sợ!

Còn không đợi Liễu Bạch ra tay, áo tơi ông đám người đã toàn lực xuất kích.

Giết

Mười hai vị khí tức khủng bố như thần ma cường đại tồn tại cùng một chỗ hợp lại, riêng phần mình tế ra chói lọi chói mắt bảo vật, hướng nga quan nam tử một người oanh sát.

Toàn bộ Lục gia tổ địa, bị đủ loại mỹ lệ ánh sáng chói mắt diễm bao phủ.

Công kích như vậy, thật là quá khủng bố, kinh thiên động địa.

Như phát sinh ở bên ngoài, lớn như vậy Thiên Hà quận thành, sợ đều sẽ bị san thành bình địa!

Lão Cao cùng Lão Triệu trước tiên nắm Lục Tiêu cùng Tạ Lăng Thu bảo vệ.

Mà đối mặt này loại vây công, Liễu Bạch vẻ mặt lạnh lùng đạm mạc như trước.

Chỉ có cái kia một thân khí tức phát sinh biến hóa.

Tựa như một cái lơ lỏng bình thường người, bỗng nhiên biến thành một thanh sắc bén vô cùng tuyệt thế mũi kiếm.

Có đâm thủng bầu trời, trấn sát Bát Hoang khủng bố thần vận!

Oanh

Như Lưu Vân hai tay áo phồng lên, một thân phong hỏa đạo bào bay phất phới.

Một cỗ thương mang dày nặng vô cùng kiếm ý, theo nga quan nam tử trên thân tuôn ra.

Làm kiếm ý xuất hiện, đơn giản như sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, Kình Thiên mà đứng.

Áo tơi ông chờ mười hai vị cường giả công kích, đều đều bị ngăn cản tại bên ngoài.

Cái gì huyền diệu đạo pháp, cái gì thần dị bảo vật, toàn đều không thể rung chuyển cái kia một đạo kiếm ý một chút!

"Cái này. . ."

Áo tơi ông đám người trố mắt.

Này là nhân gian thiên hạ lực lượng?

Liễu Bạch tay phải nâng lên, giữa trời nhất chỉ.

Ầm

Vừa rồi xuất thủ trước nhất cái kia khô gầy nam tử, thân thể tựa như một tấm vải vẽ, mà tại một chỉ này phía dưới, vải vẽ nứt ra vô số vết máu.

Máu thịt, kinh mạch, xương cốt, tạng phủ, thần hồn... Tất cả đều bị xoắn nát, sụp đổ!

Làm cả người hắn nổ tung lúc, tựa như một bức đẫm máu bức tranh ầm ầm hóa thành tro tàn.

Liền như vậy đột ngột bay tung tóe hết sạch.

"Lần này như thế nào?"

Liễu Bạch nghiêm túc hỏi.

Lục Dạ nghiêm túc trả lời: "Bị chết thật xinh đẹp, cùng khó coi không dính dáng."

Liễu Bạch một chút suy nghĩ  nói, "Ta thử lại lần nữa."

Mà giờ khắc này, áo tơi ông đám người sớm đã sắp nứt cả tim gan!

Quá kinh khủng!

Này mẹ hắn chẳng lẽ là theo Linh Thương thượng giới giá lâm tiên thần?

Bằng không, nhân gian trong thế tục, sao có thể giống như này tên biến thái?

Một đạo kiếm ý mà thôi, liền ngăn trở bọn hắn hết thảy công kích.

Nhẹ nhàng nhất chỉ, liền giết người như xé họa!

Thế này sao lại là chiến đấu, rõ ràng là nghiền ép, là khi nhục!

"Rút lui!"

Áo tơi ông hét to, xoay người bỏ chạy.

Cái gì tổ địa bí cảnh cơ duyên, nào có bảo mệnh quan trọng?

Dù cho đi liều mạng, đều cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, ai còn sẽ ngu đến mức đi liều?

Nga quan nam tử liên tục hai lần đánh giết đối thủ, đã triệt để chấn nhiếp đến những cái kia "Giao Long" nhường đến bọn hắn đấu chí tan rã, căn bản không còn dám giãy dụa.

Đi

Mấy cái này đến từ nhân gian thiên hạ "Giao Long" e sợ cho chạy chậm, thi triển ra áp đáy hòm chạy trốn thủ đoạn.

Liễu Bạch không chút hoang mang, tay áo vung lên.

Cái kia tiếp Thiên thông kiếm ý khuếch tán, như lồng giam bao trùm Lục gia tổ địa bát phương, trảm cắt hết thảy đường lui.

Không tốt!

Áo tơi ông đám người sắc mặt kịch biến, điên cuồng oanh kích, cố gắng phá vỡ nhất tuyến đường sống, có thể nhất thời nửa khắc căn bản làm không được.

Kiếm ý kia quá mức dày nặng bá đạo, để cho bọn họ nghĩ kiến càng lay cây.

Lục Dạ thấy này, liền nói ngay: "Không cầu khó coi, chỉ cầu không chạy một cái!"

"Cái này dễ thôi."

Liễu Bạch rõ ràng dễ dàng không ít, hắn cả đời Đại Đạo, theo đuổi là cực hạn trọn vẹn.

Chính là giết địch, cũng như thế.

Nên như thế nào nhường đối thủ bị chết rất khó coi, thật đúng là có chút khó khăn hắn.

Bằng không, lúc trước hắn cũng sẽ không giết một người, liền hỏi một chút Lục Dạ ý kiến.

Liễu Bạch đột nhiên nâng tay lên.

Trong chớp mắt ấy, tựa như Tuyệt Thế Kiếm Thần rút kiếm ra khỏi vỏ.

Mỗi một kiếm chém xuống.

Tất có một cái đối thủ ầm ầm tiêu tán, thân thể cùng thần hồn yên diệt tại vô cùng kiếm ý phía dưới.

Trong mắt người ngoài, nga quan nam tử không giống tại chiến đấu, mà là giống tại chém dưa thái rau.

Dưa cùng món ăn đều sớm đã bày ở trên thớt, đến mức chỉ có thể mặc cho bằng hắn tùy ý xẻ thịt.

Có người mưu toan liều mạng, điên cuồng vọt tới, không tiếc áp dụng ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

Vừa vặn Ảnh còn tại nửa đường, liền ầm ầm yên diệt.

Có người kinh khủng sụp đổ, cầu khẩn đường sống  đồng dạng cũng là phí công, trong chốc lát đền tội.

Liễu Bạch mặc dù tính tình lạnh lùng đạm mạc, nhưng hắn không cần đến hỏi liền rõ ràng, chính mình Lục tiểu hữu thụ lớn ủy khuất, nhẫn nhịn một bụng buồn khổ cùng phẫn hận.

Hắn muốn làm, chính là cho Lục tiểu hữu hung hăng ra một hơi!

Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt mà thôi, hết thảy đối thủ đều bại vong.

Không nhìn thấy vết máu cùng thi thể.

Bởi vì làm đối thủ bị giết lúc, là chân chính hình thần câu diệt, tro tàn đều tiêu tán đi.

Thậm chí, liền trên người bảo vật đều đập tan tan rã, không có cái gì lưu lại.

Này, liền là Xích Đế thành chủ Đại Đạo.

Giết người liền giết tới cực điểm, triệt triệt để để xóa sạch kẻ địch hết thảy!

Như thế, mới tính trọn vẹn.

Giữa thiên địa, hết thảy quy về yên tĩnh.

Lão Cao, Lão Triệu kinh ngạc nhìn đứng ở đó, đầu đều không đủ dùng.

Thần tâm gặp trùng kích to lớn, cũng đã đến mức độ không còn gì hơn.

Không nói cái khác, cho đến giờ phút này bọn hắn đều không có thể nhận ra cái kia nga quan nam tử đến tột cùng là tu vi bực nào, chỉ bằng điểm này, liền để cho bọn họ cảm nhận được một loại theo không kịp chênh lệch!

Ngược lại là Tạ Lăng Thu, đối lập tốt một chút.

Người hầu cách đi đến không có thể mức tưởng tượng lúc, ngược lại vô pháp cụ thể cảm nhận được cái kia loại chênh lệch mang đến rung động.

"Rất nhiều rồi hả?"

Liễu Bạch quay người nhìn về phía Lục Dạ.

Cái kia lạnh lùng cao ngạo hiện ra sắc mặt, hiếm thấy hiển hiện một tia thương tiếc.

Vực ngoại chiến trường ba năm, thiếu niên ở trước mắt đều chưa từng ủy khuất như vậy qua.

Chưa từng nghĩ, rời đi vực ngoại chiến trường, lại bị người khi dễ đến trình độ như vậy.

Liễu Bạch chỉ tiếc chính mình sớm đã không tại nhân thế, bằng không, cần phải hướng thế gian này ra nhất kiếm, vì thiếu niên trước mắt đòi hỏi một cái thuyết pháp!

"Tốt hơn nhiều."

Lục Dạ chân thành nói, "Chẳng qua là... Liễu đại ca ngươi lần này tiêu hao lực lượng..."

Liễu Bạch lắc đầu: "Ấn ký lực lượng mà thôi, chính là tiêu tán, cần gì phải để ý."

Hắn chỉ nói thật ra, khinh thường che lấp, nói không thèm để ý, liền là thật không thèm để ý.

Mà lúc này, Liễu Bạch giống như phát giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia tinh không môn hộ.

"Kỳ quái, chỗ kia khí tức vậy mà vô cùng cổ quái cấm kỵ, rất nguy hiểm!"

Liễu Bạch lạnh lùng hai đầu lông mày, hiếm thấy hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Lục Dạ trong lòng run lên, liễu Bạch đại ca chẳng lẽ nhìn ra manh mối gì rồi?.