Chương 107: Vạn Tinh bảo vệ kiếm reo như nước thủy triều

Chương 107: Vạn Tinh bảo vệ kiếm reo như nước thủy triều

Xích Đế thành chủ Liễu Bạch, Linh Thương Giới đứng đầu nhất tổ sư một trong những nhân vật.

Có thể liền hắn đều cho rằng, cái kia tinh không môn hộ khí tức vô cùng cấm kỵ cùng đáng sợ, có thể nghĩ Lục gia tổ địa này một tòa bí cảnh, hạng gì đặc thù.

Cũng bởi vậy, nhường Lục Dạ càng thấy nghi hoặc.

Lúc mới đầu, hắn chỉ cho rằng tổ địa bên trong bí cảnh, ở thế tục bên trong thuộc về đỉnh tiêm cơ duyên, mới có thể dẫn tới Nhân Gian Võ Tông ngấp nghé.

Khi hiểu được cùng những cái kia "Giao Long" có liên quan sự tình về sau, hắn mới ý thức tới, chính mình tổ địa xa so với trong tưởng tượng càng thần dị.

Cho đến A Tổ mỗ mỗ nói đến rất nhiều bí mật, Lục Dạ đối tổ địa bí cảnh nhận biết, lại một lần bị phá vỡ.

Mà bây giờ, nghe được liễu Bạch đại ca những lời kia, hắn mới phát hiện, chính mình nhận biết dù cho lần lượt bị quét mới, vậy mà như trước vẫn là nhỏ hẹp!

Tổ địa bí cảnh bí mật, chỉ sợ đặt tại Linh Thương Giới, đều thuộc về cấm kỵ cấp bậc!

Cái này thực sự để cho người ta chấn kinh.

Này các loại cấm kỵ chi bí, tại sao lại xuất hiện tại Lục gia, tại sao lại xuất hiện tại phàm trần thế tục chỗ?

Bên dưới vòm trời, mây đen vòng xoáy xoay tròn nổ vang, cuồng bạo màu tím Lôi Đình ở trong đó cuồn cuộn, tràn ngập quỷ dị cấm kỵ tai kiếp khí tức.

Khi còn sống từng là Xích Đế thành chủ Liễu Bạch, ngắm nhìn lên bầu trời hạ một màn này, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Trực giác nói cho hắn biết, tất cả những thứ này đều quá mức khác thường cùng cổ quái, tràn ngập cấm kỵ màu sắc.

Liền hắn cũng không cách nào tưởng tượng, trong thế tục như thế nào tồn tại loại này đặc thù lực lượng.

Tiếc nuối là, hắn hôm nay chẳng qua là một đạo ấn ký lực lượng, vô pháp toàn lực thôi diễn huyền bí trong đó.

"Nhất định phải đi?"

Liễu Bạch hỏi.

Lục Dạ gật đầu nói, "Phải đi."

Liễu Bạch không nữa khuyên nhiều, chỉ nói nói, "Gặp được nguy hiểm  nhớ phải gọi ta."

Sau một khắc, hắn thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Không hiểu, Lão Cao cùng Lão Triệu đều buông lỏng một hơi.

Thật sự là Liễu Bạch chỉ cần đứng tại cái kia, liền mang cho bọn hắn không cách nào hình dung khủng bố cảm giác áp bách.

Lão Cao tự giễu: "Lão Tử còn cho là mình là trong thế tục cao nhân tiền bối, Thiên Hà quận thành Trung Ẩn thế không ra phía sau màn hắc thủ, ai có thể nghĩ kết quả là, cũng là đệ đệ!"

Lão Triệu mặt không chút thay đổi nói: "Đệ đệ, lần này ngươi tối thiểu cược đúng rồi."

Lão Cao nhếch miệng cười rộ lên.

Tạ Lăng Thu thì cảm giác giống làm một giấc mộng, hết sức không chân thực.

Nàng thậm chí hoài nghi, Đại Càn bất luận cái gì người trải qua hôm nay hết thảy, đều sẽ hoài nghi nhân sinh!

Có ý tứ chính là, tại cái kia Lục gia tổ địa bốn phương tám hướng, còn có thật nhiều "Giao Long" đang nỗ lực tới gần, dù cho biết rõ không có nhiều hi vọng, cũng không muốn từ bỏ.

Mà một màn này, cũng làm cho Lục Dạ ý thức được, Lục gia tổ địa phát sinh hết thảy, tại bên ngoài người căn bản là không có cách phát giác được!

Bằng không, như thấy áo tơi ông đám người chết, những cái kia "Giao Long" sẽ chỉ vui mừng không có xông tới, mà không có khả năng còn tại đần độn giãy dụa.

"Ca, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Lục Dạ một lần nữa nắm Lục Tiêu cõng lên người.

Lục Tiêu nói: "Liền theo ngươi nói, lần này triệt để làm kết thúc đi, chỉ hy vọng chúng ta Lục gia về sau, cũng không tiếp tục chịu tổ địa liên luỵ!"

Tốt

Lục Dạ đáp ứng, "Hai vị tiền bối, lần này đi tổ địa bí cảnh, phúc họa khó liệu, cũng thỉnh hai vị chuẩn bị sẵn sàng."

"Hiểu rõ!"

Lão Cao cùng lão Triệu Tề Tề gật đầu.

"Lục Dạ."

Tạ Lăng Thu chợt mà nói, "Ta thì không đi được."

Lục Dạ ngơ ngác một chút, liền đáp ứng.

Tạ Lăng Thu là một vị kỳ nữ, quá khứ một mực trợ giúp Lục gia, căn bản không phải tham mưu đồ gì cơ duyên và hồi báo.

Nàng cũng không phải là e ngại gặp bất trắc.

Bằng không, há có thể có thể lẻ loi một mình tại hôm nay đến đây Lục gia tổ địa cứu đại ca?

Lão Cao xuất ra một cái đen sì tảng đá, đưa cho Tạ Lăng Thu, "Tạ cô nương, nắm vật này cầm lấy, một phần vạn có cái nào lão già giết tiến đến, bằng vật này đủ tự vệ."

Tạ Lăng Thu trong lòng rõ ràng, Lão Cao là xem ở Lục Dạ trên mặt mũi mới sẽ làm như vậy, nàng không có chối từ, nhận.

"Ca, ngươi thử một chút tới gần cái kia một cái tinh không môn hộ."

Lục Dạ cõng đại ca Lục Tiêu đi tới gần, "Một khi xảy ra bất trắc, ta sẽ trước tiên ra tay."

Không có cách, đại ca không có tu vi, Lục Dạ chỉ có thể áp dụng này loại ngốc nhất biện pháp thăm dò.

Lục Tiêu không do dự, nắm máu thịt be bét tay phải vươn ra, hướng cái kia một cái tinh không môn hộ nhấn tới.

Tất cả mọi người rất khẩn trương.

Như lần này không được nữa...

Ồ

Mọi người đột nhiên thấy, làm Lục Tiêu tay phải nhích tới gần lúc, lại không có gặp bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cái kia tinh không môn hộ bên trong lưu chuyển ngàn tỉ sao trời ngược lại giống nhận hấp dẫn, điên cuồng hướng Lục Tiêu tay phải dũng mãnh lao tới.

Lục Dạ cố nén lo âu trong lòng, không có ngăn cản.

Còn tốt, đại ca không có việc gì.

Chợt Lục Dạ mới nhìn rõ ràng, tại đại ca cái kia máu thịt be bét nơi lòng bàn tay, có một bức thần bí ấn ký đồ án hiển hiện!

"Cái này. . ."

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới, đại ca lòng bàn tay phải thiên sinh một cái màu đỏ tươi như máu bớt.

Những năm gần đây, liền không có người nghĩ tới, này bớt có cái gì đặc thù.

Có thể hiện tại, này một viên bớt phát sinh biến hóa kinh người, tại Thôn Phệ Tinh Không môn hộ bên trong ngàn tỉ sao trời!

"Đại ca, ngươi có thể có cảm giác gì?"

Lục Dạ nhịn không được hỏi.

Lục Tiêu lắc đầu, "Không có."

Đột nhiên, cái kia tinh không môn hộ kịch liệt rung động, Lục Dạ cùng Lục Tiêu còn không kịp phản ứng, liền bị một phiến thời không lực lượng bao phủ, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Lão Cao cùng Lão Triệu đã sớm chuẩn bị, gần như đồng thời cũng tiến lên.

Cả hai thân ảnh cũng đột ngột tan biến.

Xa xa, Tạ Lăng Thu liền gặp được, cả tòa Lục gia tổ từ tại thời khắc này phát sinh kịch biến.

Lại hóa thành một tòa che kín xiềng xích đạo đàn, đột ngột vụt lên từ mặt đất, lướt vào cái kia bầu trời bên trong mây đen vòng xoáy bên trong.

Ầm ầm!

Sấm sét màu tím nổ vang, mây đen vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

Nhường Tạ Lăng Thu thấy tim đập nhanh chính là, dùng Lục gia tổ địa làm trung tâm phiến thiên địa này, lại đang vặn vẹo phá toái!

Phảng phất thời không tại sụp đổ sụp đổ.

Một hồi thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng vang lên.

Lại là những cái kia không cam tâm rời đi "Giao Long" tất cả đều tại cái kia sụp đổ sụp đổ thời không bên trong chết bất đắc kỳ tử.

Như bị xé nát trang giấy, bị triệt để ma diệt đi!

Rất nhanh, mây đen vòng xoáy ầm ầm tan biến tại cái kia sụp đổ sụp đổ thời không bên trong.

Hết thảy dị tượng cũng không thấy.

Sụp đổ thời không, bao trùm Thiên Hà quận trên thành không mây đen, hết thảy khí tức quỷ dị... Hết thảy tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền phảng phất vừa rồi hết thảy căn bản chưa từng xảy ra.

Thành bên trong huyên náo nóng thanh âm huyên náo, xa xa truyền đến.

Tựa như lập tức theo một cái quỷ dị thế giới, trở về đến chân thực phàm trần trong thế tục.

Duy chỉ có tại Lục gia tổ địa, toà kia tổ từ không thấy.

Tạ Lăng Thu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngơ ngác đứng ở đó.

Thoáng như làm một trận kinh tâm động phách quỷ dị giấc mộng.

Đã không phân rõ chân thực cùng hư ảo.

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu.

Làm Lục Dạ mở ra tổ địa lúc, Thiên Phong sơn vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện vô số ngôi sao.

Sáng chói sáng ngời.

Phân bố tại Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu toàn bộ sinh linh, tất cả đều bị kinh động.

Loại kia rung động, không thua gì mắt mù người lần thứ nhất thấy quang minh!

Bởi vì, vạn cổ đến nay bao trùm trong bóng đêm Quỷ Dạ cấm khu, lần thứ nhất có quang.

Tinh Quang!

Còn nhiều như vậy, như vậy sáng chói!

Đơn giản như Thần Tích.

Lão Tang dưới cây, lão ẩu bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nàng chỉ nhìn bầu trời sao trời liếc mắt, liền vươn người đứng dậy, một bước bước ra, đi vào Thiên Phong sơn phía trên.

"Cái kia thời cơ đã đến rồi sao..."

Lão ẩu vẩn đục mắt chỗ sâu, hiếm thấy hiển hiện vẻ kích động.

Hôm qua, Lục Dạ được chứng thực không phải người kia, mặc dù nhường lão ẩu không có thấy nhiều ít thất vọng, nhưng trong lòng cuối cùng có chút buồn vô cớ.

Có thể nàng vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian qua đi một ngày, Thiên Phong sơn phía trên, cái kia trong bầu trời đêm liền có Vạn Tinh hiển hiện!

Ầm ầm!

Mịt mờ vô ngần Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, trời đất quay cuồng, thật giống như phát sinh động đất.

Không biết nhiều ít khí tức khủng bố theo ẩn núp bên trong xuất thế, hướng Thiên Phong sơn bên này chạy đến.

Toàn bộ Quỷ Dạ cấm khu, tràn ngập một cỗ làm người bất an rung chuyển không khí.

Linh Hồ Yêu Vương ngơ ngác đứng ở đó lão Tang dưới cây, Vạn Tinh hiển hiện bầu trời đêm, sáng chói mà thần dị, cũng làm cho nàng thần tâm run rẩy.

A Tổ Lập tại lão Tang nhánh cây đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng thì đang nghĩ, này như là đại nhân đưa tới dị tượng tốt biết bao nhiêu...

Mà khi Lục Tiêu tay  ấn tại tinh không môn hộ bên trên một khắc này, càng kinh người dị tượng phát sinh.

Do một tòa ngọn núi hội tụ mà thành Thiên Phong sơn, đột nhiên vang lên chấn thiên tiếng kiếm reo.

Mỗi tòa thứ nhất mỏm núi, tựa như một thanh kiếm, tại rung động, tại kêu to.

Như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng đất trời, truyền khắp Quỷ Dạ cấm khu bốn phương.

Mà Thiên Phong sơn trung ương, cái kia một ngụm sâu không thấy đáy Đại Uyên, thì giống theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh, sinh ra một hồi làm người sợ hãi nổ vang.

Giống như Cửu Uyên chỗ sâu thần linh đang reo hò!

Quỷ Dạ cấm khu bốn phương tám hướng chỗ, từng đạo khí tức kinh thế khí tức khủng bố, đều đang toàn lực chạy đến, càng rung chuyển.

Làm Thủ Mộ giả lão ẩu, chưa từng để ý tới.

Nàng biết  chờ đợi năm tháng dài đằng đẵng thời cơ, cuối cùng tiến đến.

Cái kia một trận cùng Lục gia rất có sâu xa tạo hóa, cũng đem hoành không xuất thế!

Chẳng qua là...

Lão ẩu ánh mắt quét qua, xa xa nhìn về phía Thiên Hà quận thành phương hướng.

Cái kia đủ để cho thiên địa lật đổ "Người" đến tột cùng là ai?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, trên bầu trời đêm, vô số ngôi sao rung động, bay lả tả lành lạnh Tinh Huy, tại Thiên Phong sơn vùng trời bảo vệ đan xen, xây dựng ra một cái thần bí tinh không môn hộ.

Thiên Phong sơn trong vực sâu, thì lao ra một đạo vô cùng ánh sáng chói mắt trụ.

Tựa như một đạo theo Cửu U chỗ sâu xếp thành thang trời, quán thông tại cái kia một cái tinh không môn hộ trước  chờ đợi tiếp dẫn một vị nào đó tồn tại giá lâm.

Một tíc tắc này, Vạn Tinh chập chờn, kiếm reo như nước thủy triều!

Tinh không môn hộ cao cao trôi nổi, Thâm Uyên thang trời quán thông phía trước!

Loại kia không thể tưởng tượng nổi dị tượng, làm cho lão ẩu híp mắt, già nua gương mặt bên trên tràn ngập rung động.

Liền tại Quỷ Dạ cấm khu cái kia vô số khủng bố tầm mắt nhìn soi mói, Thiên Phong sơn vùng trời tinh không môn hộ bên trong, sinh ra một hồi cuồng bạo thời không gợn sóng.

Sau một khắc, một tòa đạo đàn theo tinh không môn hộ bên trong lướt đi.

Hoành không xuất thế..