Chương 108: Ca của ngươi khó lường!

Chương 108: Ca của ngươi khó lường!

Quỷ Dạ cấm khu đang chấn động.

Mượn cái kia bầu trời lộ ra Tinh Quang, đã có thể thấy tại Thiên Phong sơn bốn phương tám hướng, đã xuất hiện một đạo lại một đạo khủng bố thân ảnh.

Có vạn trượng cao màu đen Thần Viên, đạp nát dãy núi tới.

Mỗi bước ra một bước, lưu tại mặt đất dấu chân lõm như khe rãnh.

Có toàn thân giống hoàng kim đổ bê tông hung cầm hoành không, hai cánh đập nhấc lên gió lốc, nắm hư không xé rách, phát ra ầm ầm nổ vang âm.

Trừ này, còn có một gốc Kình Thiên đại thụ tại na di, sợi rễ giống vô số xúc tu tại na di.

Có toàn thân trắng như tuyết lão hổ đang phi nước đại, mang một ngụm xích hồng như máu to lớn vỏ kiếm.

... Cái kia Quỷ Dạ cấm khu bên trong, đủ loại cổ quái kỳ lạ sinh linh đều xuất động, trùng trùng điệp điệp, tất cả đều hướng Thiên Phong sơn vọt tới.

Loại kia một màn, thật giống như yêu ma đại quân xuất chinh!

Đã không phân biệt được, đến tột cùng cái nào là Quỷ Dạ sinh linh, cái nào là ẩn núp tại Quỷ Dạ cấm khu "Nhân gian Giao Long" .

Lão ẩu bằng hư mà đứng, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Thời cơ đã tới, Quỷ Dạ Minh Thổ lối vào sắp hiển hiện.

Cái kia trong năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái, ai còn có thể nhịn được?

Có thể lão ẩu duy chỉ có không nghĩ tới, lần này náo ra động tĩnh sẽ lớn như vậy!

Làm cái kia một tòa bao trùm vô số xiềng xích đạo đàn, vượt ngang xuất thế, lão ẩu cũng không khỏi rung động thất thần.

Toà kia đạo đàn... Hư hư thực thực là trong truyền thuyết "Tam Sinh đài" !

Một tíc tắc này, bốn phương tám hướng chỗ  đồng dạng có vô số ánh mắt đồng loạt nhìn về phía toà kia đạo đàn.

Bầu trời đêm Vạn Tinh không có gì làm, tinh không chi môn treo cao, Thiên Phong sơn phát ra bang bang kiếm reo thanh âm.

Càng có một chiếc thang trời cột sáng, quán thông tại Thâm Uyên cùng tinh không chi môn ở giữa.

Tất cả những thứ này thần bí dị tượng xuất hiện, tựa như tại vì toà kia đạo đàn đến làm chuẩn bị!

Toà kia đạo đàn, cũng trở thành được chú ý nhất tiêu điểm.

"Thủ Mộ giả, như bản tọa không nhìn lầm, toà kia đạo đàn chính là tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ thời cơ đi!"

Vạn trượng cao vượn đen mở miệng, tiếng như thiên lôi, ầm ầm vang vọng bốn phương.

Nó uy thế quá thịnh, đứng cách Thiên Phong sơn gần nhất địa phương, khu vực phụ cận không có bất kỳ cái gì sinh linh dám tới gần.

"Toà kia đạo đàn đến tột cùng lai lịch gì? Vì sao liếc nhìn lại, như vậy cấm kỵ cùng thần bí? Thậm chí, để cho ta thấy bất ổn!"

Toàn thân ánh vàng rực rỡ hung cầm, ở phía xa trong bầu trời đêm xoay quanh, trong con ngươi đều là dị sắc.

"Quản nhiều như vậy làm gì? Đều đã chờ đợi nhiều năm như vậy, bây giờ thời cơ đã hoành không xuất thế, có thể hay không bắt lấy, tiếp xuống liền xem riêng phần mình khả năng!"

Cái kia một gốc Kình Thiên mà đứng đại thụ mở miệng, cành cây ào ào ào rung động, bay lả tả ngàn tỉ ngọn lửa màu bạc.

Này chút sinh linh khủng bố, từng cái mở miệng, thanh âm quanh quẩn thiên địa, cũng làm cho Thiên Phong sơn phụ cận không khí trở nên ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

Càng xa xôi, càng có không biết nhiều ít con mắt đồng dạng cũng đang ngó chừng bên này.

"Các ngươi chẳng lẽ mắt mù, không thấy toà kia đạo đàn bên trên có người?"

Đột nhiên, mang huyết sắc vỏ kiếm Bạch Hổ mở miệng, hổ gầm thanh âm oanh chấn bốn phương.

Có người?

Trong bóng tối, vô số ánh mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Phát hiện trước nhất có người, cũng không là cái kia Bạch Hổ, mà là làm Thủ Mộ giả lão ẩu.

Toà kia đạo đàn xưa cũ, che kín thần bí xiềng xích màu đen, liền giống bị từng tầng một phong cấm lại.

Mà xiềng xích phía trên, có bốn bóng người!

Chỉ bất quá, cái kia đạo đàn sau khi xuất hiện, bị đầy trời Tinh Huy bao phủ, đến mức không nhìn kỹ, rất khó phát hiện bốn bóng người kia.

"Lục Dạ..."

Lão ẩu ánh mắt hoảng hốt một thoáng, "Không đúng, cái kia dẫn tới thời cơ xuất hiện người không có khả năng hắn, hẳn là..."

Lão ẩu đồng dạng cũng nhìn thấy Lão Cao cùng Lão Triệu, trực tiếp liền không để ý đến.

Cuối cùng, nàng ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ trên lưng Lục Tiêu.

Hẳn là hắn!

Lục gia dòng chính tộc nhân khí huyết trên người khí tức, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Lão ẩu sao lại không nhận ra?

"Trên thân không có tu vi lực lượng, lại là cái vô pháp tu hành phàm nhân..."

Lão ẩu kém chút không thể tin được.

Ai dám tưởng tượng, cái kia bị coi là đủ để dẫn phát long trời lở đất người, lại là người phàm phu tục tử?

...

Đạo đàn lên.

Tựa như trải qua một trận đấu chuyển tinh di xuyên qua thời không, làm Lục Dạ tầm mắt khôi phục lúc, liền kinh ngạc phát hiện.

Chính mình xuất hiện ở Thiên Phong sơn phía trên!

Bởi vì hôm qua mới đã tới, Lục Dạ đương nhiên sẽ không nhìn lầm.

"Thảo! Đây là nơi quái quỷ gì?"

Lão Cao kêu sợ hãi, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, thấy rõ, cái kia bốn phương tám hướng chỗ, xúm lại lít nha lít nhít khủng bố thân ảnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Lão Triệu hít vào khí lạnh, "Cái gì Lục gia tổ địa bí cảnh, đây con mẹ nó là đầm rồng hang hổ a..."

Hắn cũng bị kinh đến, tê cả da đầu.

Ban đầu coi là, tiến vào Lục gia tổ địa bí cảnh, liền có thể thu hoạch một cọc "Tiên duyên" .

Ai có thể nghĩ, tiên duyên không nhìn thấy, ngược lại bị bao vây!

Vẫn là như vậy nhiều khủng bố gia hỏa!

"Tiền bối, đây là cái gì tình huống?"

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía lão ẩu.

Thiên Phong sơn phía trên, lão ẩu một thân một mình lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Có thể cái kia bốn phương tám hướng sinh linh khủng bố, lại không một người dám tới gần.

Này đủ để chứng minh, vị này "Thủ Mộ giả" hạng gì bất phàm.

Lão ẩu ánh mắt hiền hoà, "Đừng sợ, tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ lối vào còn chưa chân chính xuất hiện, có ta ở đây, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Nàng ánh mắt na di, nhìn về phía Lục Tiêu, "Bất quá, mọi thứ đều có ngoài ý muốn cùng biến số, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, ngươi có thể được chiếu khán tốt trên lưng người."

Lục Dạ trong lòng run lên.

Quỷ Dạ Minh Thổ?

Lão Cao cùng Lão Triệu đối mắt nhìn nhau, lập tức hiểu được, bọn hắn làm đến từ nhân gian thiên hạ "Giao Long" tự nhiên nghe nói qua "Quỷ Dạ Minh Thổ" nghe đồn.

Làm sao không rõ, Lục gia tổ địa cơ duyên, kì thực cùng "Quỷ Dạ Minh Thổ" cùng một nhịp thở?

Mà hết sức rõ ràng, bọn hắn lần này cược đúng, chỉ có đi theo anh em nhà họ Lục hai người, mới có thể nhanh chân đến trước, xuất hiện ở đây.

Thậm chí, còn chiếm được "Thủ Mộ giả" tán thành!

"A Dạ, mau buông ta xuống."

Bất thình lình, Lục Tiêu mở miệng, luôn luôn bình tĩnh hắn, thanh âm bên trong Phá Thiên Hoang mang theo vẻ lo lắng.

Lục Dạ không chút do dự buông xuống Lục Tiêu.

Một màn kinh người phát sinh.

Làm Lục Tiêu ngồi tại đạo đàn bên trên trong chớp mắt ấy, bao trùm đạo đàn bên trên xiềng xích màu đen lại giống sống lại, vang lên ào ào, một mạch nắm Lục Tiêu cả người bao trùm!

Lục Dạ mãnh kinh, đang muốn ra tay.

"Ta không sao."

Lục Tiêu trước tiên nói, "Rất kỳ quái, ta cảm giác này chút xiềng xích... Nguyên bản liền nên thuộc về ta..."

Lão ẩu thấy cảnh này, thoải mái nói ra, "Này là được rồi, trên đời này cũng chỉ có ngươi mới có tư cách có được những thứ này."

Lão Cao cùng Lão Triệu đều hết sức kỳ lạ.

"Lục thiếu, ca của ngươi khó lường a."

Lão Cao truyền âm, "Ta có dự cảm, ca của ngươi muốn lấy được tạo hóa đã định trước không thể coi thường, trong lòng ngươi có thể tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều."

Hắn lo lắng Lục Dạ thiếu niên tâm tính, vì thế thấy thất lạc.

Lục Dạ cười rộ lên, nói: "Ta cao hứng còn không kịp."

Ở trên đời này, đại ca Lục Tiêu là nghịch lân của hắn.

Cũng là hắn duy nhất xương sườn mềm.

Trước đó tại Lục gia tổ địa, Lục Dạ nguyên bản có thể không mở ra tổ địa, liền có đầy đủ thủ đoạn đi đối phó những địch nhân kia.

Nhưng, hắn không có làm như thế, hắn không muốn đại ca phát sinh dù cho một tia ngoài ý muốn.

Chính như lúc ấy hắn nói, đại ca tính mệnh, xa so với Lục gia tổ địa quan trọng hơn!

Này các loại tình huống dưới, Lục Dạ sao có thể sẽ ghen ghét đại ca sắp lấy được cơ duyên?

Soạt

Những cái kia xiềng xích giống màu đen trào lưu, quấn quanh ở Lục Tiêu bốn phía, cuồn cuộn rung động, cũng nắm cả người hắn đều bao trùm.

Liền giống bị bao trùm tại màu đen kén tằm bên trong.

Bất khả tư nghị nhất chính là, đạo đàn tại thời khắc này động.

Dọc theo cái kia một chiếc thang trời cột sáng, hướng Thiên Phong sơn trung ương Thâm Uyên chậm rãi chìm xuống!

"Rốt cuộc đã đến..."

Lão ẩu giữa lông mày nổi lên vẻ vui mừng.

Làm Thủ Mộ giả, thủ liền là giờ khắc này tiến đến!

Nhưng tại giây phút này, một trận dị biến đột nhiên trình diễn..