Chương 109: Chân chính mối nguy!

Chương 109: Chân chính mối nguy!

Làm thấy toà kia đạo đàn dọc theo cột sáng hướng trong thâm uyên chìm xuống.

Thiên Phong sơn bốn phía, những cái kia sinh linh khủng bố lập tức động.

Oanh

Vạn trượng cao màu đen Thần Viên vung tòa thứ nhất mỏm núi, hướng Thiên Phong sơn hung hăng ném tới.

Thân ảnh của nó thì kịch liệt thu nhỏ, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, phóng tới Thiên Phong sơn.

Một bên khác, ánh vàng rực rỡ hung cầm hai cánh như đao, vạch phá bầu trời, từ đằng xa hướng Thiên Phong sơn lao xuống mà đi.

Hai cánh phóng thích ra thần huy, nắm hư không xoắn nát xé rách.

Keng

Nương theo một tiếng hung Lệ Kiếm Minh, đầu kia Bạch Hổ đứng thẳng người lên, rút ra sau lưng huyết sắc trong vỏ kiếm đạo kiếm, nhanh chân tới.

Ra tay nhất nhanh chóng, thuộc về cái kia một gốc Kình Thiên đại thụ.

Nó cái kia vô số cành cây khiêu vũ, đâm xuyên trời cao, giống muôn vàn đầu hỏa diễm trường hồng, lại muốn đem Thiên Phong sơn hoàn toàn bao trùm ở.

Ầm ầm!

Càng xa xôi, vô số giữ lực mà chờ sinh linh khủng bố tại thời khắc này đều ra tay rồi.

Mỗi cái ánh mắt bên trong tràn ngập nóng bỏng.

Bọn hắn đều đã khổ đợi nhiều năm, ai chịu bỏ lỡ này một cọc vô thượng tạo hóa?

Trong nháy mắt, Thiên Phong sơn bốn phía sát khí ngút trời, đủ loại chói lọi sáng chói đạo quang xông lên trời không, xé rách màn đêm, chiếu khắp bát phương.

Loại kia một màn, như phát sinh ở thế tục chỗ, còn không biết sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào.

Lão Tang trên cây, Bạch Đầu Nha sợ hãi, căn bản không dám loạn động, dùng móng vuốt che mắt, run lẩy bẩy.

Bà bà nói qua, để nó lưu tại tại chỗ đừng động, liền sẽ không xảy ra chuyện.

Nó không lo lắng cho mình xảy ra chuyện, lại lo lắng Lục Dạ xảy ra chuyện.

Đứng ở lão Tang dưới cây Linh Hồ Yêu Vương, khuôn mặt trắng bệch trong suốt, lòng sinh đại kinh khủng.

Trước đó không lâu, mỗ mỗ từng nói, so sánh những cái kia ẩn núp tại Quỷ Dạ cấm khu bên trong Giao Long, nàng nhiều nhất chỉ có thể coi là vũng bùn bên trong Tiểu Ba Trùng.

Lúc đó nàng mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng vẫn là không phục.

Có thể hiện tại, nàng mới rốt cục ý thức được, mỗ mỗ nói tuyệt không quá phận.

Cùng so sánh, chính mình xác thực quá yếu...

Yếu đến chỉ nhìn xa xa, liền cảm nhận được tuyệt vọng cùng bất lực!

Lão Tang cây sừng sững ở đó, không có bất kỳ cái gì thần dị chỗ, nhưng lại giống trong gió lốc bàn thạch, thô không bị ảnh hưởng.

Bạch Đầu Nha cùng Linh Hồ Yêu Vương, tự nhiên chưa từng gặp trùng kích.

Thiên Phong sơn phía trên.

Làm những cái kia sinh linh khủng bố chém giết tới, mỗ mỗ chỉ run tay một cái.

Một kiện cổ xưa áo bào xuất hiện.

"Biết các ngươi nhớ kiếm một chén canh, nhưng lần này cơ duyên, thật không có quan hệ gì với các ngươi..."

Lão ẩu thì thào, ngữ khí chậm rãi.

Có thể cái kia một kiện áo bào lại phát sinh biến hóa, đột nhiên biến lớn vô số lần.

Tựa như biến thành một đạo màn trời, nắm Thiên Phong sơn bốn phía chỗ hoàn toàn bao trùm.

Dệt thành cái này cổ xưa áo bào tơ tằm, thì giống thiên kinh địa vĩ!

Che khuất Thiên, phủ lên Thiên Phong sơn.

Oanh

Màu đen Thần Viên thân ảnh lảo đảo rút lui, trước đó hắn đưa tay đập ra này tòa đỉnh núi, tại cái kia một kiện cổ xưa áo bào trước tan rã.

Ánh vàng rực rỡ hung cầm dùng cánh chim bổ ra sáng rỡ ánh đao, lại không cách nào rung chuyển cổ xưa áo bào một chút.

Chính nó ngược lại bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Bạch Hổ huy kiếm nộ trảm, ngàn thước dài kiếm khí tại cổ xưa áo bào trước mặt từng khúc vỡ nát.

Thảm nhất không gì bằng cái kia một gốc Kình Thiên đại thụ, nó cái kia phóng tới Thiên Phong sơn vô số cành cây, bị cổ xưa áo bào làm vỡ nát hơn phân nửa!

Giờ khắc này, cái kia vô số sinh linh khủng bố công kích, đều bị cổ xưa áo bào ngăn trở.

Tựa như một đạo màn trời phía trước, để cho bọn họ vô pháp rung chuyển!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Một kiện cổ xưa áo bào mà thôi, ai dám tưởng tượng lại lợi hại như thế?

Lão ẩu lẳng lặng nhìn xem một màn này, chỉ ôn thanh nói: "Nơi này tạo hóa không có duyên với các ngươi, đi nhanh đi, chớ có sai lầm."

Thanh âm truyền đi rất xa.

Những cái kia sinh linh khủng bố như thế nào cam tâm?

Tất cả đều điên cuồng ra tay, thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Nhưng tại cổ xưa áo bào trước mặt, hết thảy đều là phí công!

Lão ẩu khẽ lắc đầu.

Nhân gian Tứ Hải, có siêu thoát thế tục thế hệ, tự so Giao Long.

Quỷ Dạ cấm khu bên trong, cũng có thật nhiều không xuất thế khủng bố Quỷ Dạ sinh linh.

Vô luận là ai, đều tự cho là này một cọc tạo hóa chỉ muốn xuất hiện, tất có chính mình tranh đoạt cơ hội.

Đáng tiếc...

Giao Long cũng tốt, những Quỷ Dạ đó sinh linh cũng được, cuối cùng không biết, này Thiên Phong sơn "Tạo hóa" căn bản không phải bọn hắn có thể tiêm nhiễm!

Đứng được cao, mới có thể thấy xa.

Lão ẩu sẽ không đi chê cười những người kia.

Một núi càng so một núi cao, đứng được lại cao hơn, bên trên còn có càng cao người!

Này trên trời dưới đất, có mấy người dám nói chính mình không phải ếch ngồi đáy giếng?

Đạo đàn bên trên, Lục Dạ nhìn thấy màn này, nhưng lại không để ý tới cảm khái cái gì.

Hắn đột nhiên phát hiện, đương đạo đàn hướng cái kia một tòa dưới vực sâu hàng lúc, chính mình lần nữa sinh ra loại kia hồi hộp, nhỏ bé cảm giác.

Loại cảm giác này quá quen thuộc.

Hôm qua cùng lão ẩu cùng một chỗ đến đây lúc, hắn từng chân chính hướng Thâm Uyên nhảy xuống qua, lúc ấy liền cảm nhận được qua loại cảm giác này.

Mà lòng bàn tay phải chỗ, Cửu Ngục Kiếm Đồ lần nữa biến đến phát nhiệt, nổi lên tối tăm thần bí Hỗn Độn khí tức.

Có thể là cùng lần trước khác biệt, làm Cửu Ngục Kiếm Đồ dị động, dưới chân đạo đàn lại cũng theo đó phát sinh dị biến.

Một đầu xiềng xích đột ngột hiển hiện, trói buộc tại Lục Dạ trên tay phải!

Oanh

Lục Dạ trong óc ông một tiếng, chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân bị áp chế.

Thần hồn thức hải đồng dạng bị áp chế, lại lại không cách nào cảm ứng được cái kia mười chín viên tổ sư ấn ký!

"Tình huống như thế nào?"

Lục Dạ chấn động trong lòng, ý thức được không ổn.

Xiềng xích này lực lượng quá mức cấm kỵ, tựa hồ theo Cửu Ngục Kiếm Đồ dị động bên trong đã nhận ra cái gì, mới có thể trước tiên áp chế chính mình!

Có thể kể từ đó, Lục Dạ một thân tu vi cùng lực lượng thần hồn vô pháp vận dụng, đơn giản cùng biến thành phế nhân không có khác nhau.

Này đảo không tính là gì, mấu chốt là thức hải bên trong tổ sư ấn ký không có cách nào làm át chủ bài dùng!

"Chỉ hy vọng có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn..."

Lục Dạ ổn định thần tâm, ánh mắt nhìn về phía đại ca Lục Tiêu.

Lục Tiêu bị lít nha lít nhít xiềng xích màu đen bao trùm, liền giống rơi vào trạng thái ngủ say, ngoại trừ sinh mệnh khí tức vẫn còn, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Rõ ràng, đại ca bây giờ tình huống, muốn càng khác thường!

Lão Cao chú ý tới trận này biến cố, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi làm Lục gia dòng chính hậu duệ, ở sau đó sắp xuất hiện tạo hóa bên trong, cũng có thể kiếm một chén canh?"

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, bất đắc dĩ nói, "Dù cho như như lời ngươi nói, ta cũng tuyệt không mong muốn!"

Hắn bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào phá vỡ xiềng xích màu đen áp chế.

Xiềng xích màu đen đối với mình áp chế, cùng Cửu Ngục Kiếm Đồ dị biến có quan hệ, có hay không mang ý nghĩa  có thể theo Cửu Ngục Kiếm Đồ vào tay?

Lục Dạ quyết định thử một chút.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra trong túi trữ vật linh thạch, không ngừng luyện hóa.

Đồng thời dùng chính là thượng phẩm linh thạch, vì chính là trong thời gian ngắn nhất thoát khỏi xiềng xích màu đen.

Còn tốt, tu vi mặc dù bị áp chế, mà dù sao vẫn còn, luyện hóa linh thạch cũng không khó.

Sau đó, Lục Dạ nắm liên tục không ngừng linh lực tất cả đều rót vào Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong.

"Đều lúc này, tiểu tử này còn có tâm tình tu luyện? Quả nhiên không hổ là lúc trước bị Thiên Hà học phủ công nhận quyển Vương!"

Lão Cao âm thầm cảm khái, hắn từng tại Thiên Hà học phủ xem cửa lớn nhiều năm, tự nhiên biết Lục Dạ đã từng tên hiệu.

Trừ này, Lão Cao chú ý tới, đạo đàn giảm xuống tốc độ rất chậm, nhìn như chẳng qua là hướng Thâm Uyên tới gần, lại như sa vào thời không nghịch lưu bên trong.

Theo này loại trạng thái, còn không biết phải bao lâu mới có thể tiến nhập cái kia một tòa Thâm Uyên.

Lão Triệu thì kinh ngạc phát hiện, Lục Dạ luyện rõ ràng là thượng phẩm linh thạch.

Những Thượng phẩm Linh Thạch kia, đều đến từ Tam hoàng tử cùng Bùi công công đám người, cộng lại có tới gần ba trăm viên.

Nhường Lão Triệu kỳ quái là, Lục Dạ một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, sao cần luyện hóa thượng phẩm linh thạch tu luyện?

Lão Triệu ý thức được, Lục Dạ cử động lần này chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là tu luyện đơn giản như vậy.

Không bao lâu, bà bà thanh âm chợt vang lên: "Coi trọng ngươi ca!"

Lục Dạ đang muốn hỏi.

Oanh

Thiên Phong sơn phía đông, tại chỗ rất xa Hắc Ám Chi Địa bên trong, truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Nơi đó màn đêm bầu trời, lại phá vỡ một cái to lớn thời không vết rách.

Một cái nho bào bác đái lão giả theo bên trong đi ra, cười một tiếng, "Tới không tính là muộn!"

Hai tay của hắn đặt sau lưng, rộng thùng thình tuyết trắng ống tay áo như Lưu Vân tung bay, một bước ở giữa mà thôi, lại đột ngột liền xuất hiện tại Thiên Phong sơn bên ngoài.

Theo hắn ánh mắt một tỏa ra bốn phía.

Cái kia vô số còn đang điên cuồng công kích cổ xưa áo bào sinh linh khủng bố, tất cả đều toàn thân run lên, cảm nhận được đập vào mặt nghẹt thở cảm giác áp bách.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, hết thảy sinh linh khủng bố cùng nhau dừng lại trong tay động tác, run sợ biến sắc.

Cái tên này là ai?

Vì sao khí tức sẽ kinh khủng đến vô pháp ước đoán mức độ?

Mà giờ khắc này lão ẩu, hiền hòa trên khuôn mặt hiếm thấy hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chân chính mối nguy, cuối cùng vẫn là tới..