Chương 110: Không có phần thắng

Chương 110: Không có phần thắng

Thiên địa quy về yên tĩnh.

Tiếng gió thổi đều đứng im.

Phảng phất như thiên địa vạn vật, đều bị cái kia nho bào lão giả một thân khí tức chấn nhiếp.

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía lão ẩu, thanh âm thuần hậu ôn hòa, "Ngươi không ngăn nổi."

Lão ẩu chậm rãi nói: "Chỉ ngươi một cái, sợ là không được."

"Như tăng thêm ta đây?"

Tại chỗ rất xa trong bóng tối, thời không bị một đóa nở rộ màu đỏ tươi hoa sen đánh vỡ.

Màu đỏ tươi hoa sen phía trên, đứng thẳng một cái phong độ nhẹ nhàng thiếu niên mặc áo đen.

Hắn màu da trắng nõn sạch sẽ, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ.

Chỉ một cặp đôi mắt nhìn quanh lúc, phảng phất như có dày nặng tuế nguyệt hồng lưu tại cuồn cuộn, cho người ta một loại không nói ra được tang thương cảm giác.

Oanh

Hắn sau khi xuất hiện, từng đạo màu đỏ tươi tia chớp tại màu đỏ tươi hoa sen bên trên cuồn cuộn, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền để này thương mang Quỷ Dạ cấm khu tại rung động.

Thiếu niên mặc áo đen này, lại là một cái đạo hạnh thâm bất khả trắc tồn tại, hồn nhiên không kém gì cái kia nho bào bác đái lão giả!

Bốn phương tám hướng sinh linh khủng bố, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một trận tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ cơ duyên, như thế nào rước lấy bực này không thể tưởng tượng nổi tồn tại?

Có thể lão ẩu chỉ nhìn hắc y thiếu niên kia liếc mắt, chỉ lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

"Không thử một chút, cũng khó mà nói."

Thiếu niên mặc áo đen giẫm lên màu đỏ tươi hoa sen tới gần.

"Không ngại cũng tính ta một người."

Bỗng dưng, lại một thanh âm vang lên, thật giống như đao kiếm giao minh, xuyên kim liệt thạch.

Trong hư không, cả người khoác áo choàng, đầu đội ngọc quan nam tử trung niên xuất hiện.

Hắn vẻn vẹn tùy ý đứng ở đó, liền giống như Cửu Thiên Quân Chủ tại tuần tra sơn hà, có Khí Thôn Bát Hoang bá đạo thần vận.

Lão ẩu vẻ mặt càng ngưng trọng, chỉ hỏi, "Còn nữa không?"

Có

Một đạo nữ tử tiếng nói âm vang lên.

Đã thấy một phương hướng khác bên trên, một cái thân mặc Vũ Thường, thân ảnh thướt tha nữ tử bồng bềnh mà tới.

Nàng chân đạp một đạo Kim Hồng, sơ khai bắt đầu giống xuyên qua tại một cái khác thời không bên trong, có thể theo Kim Hồng na di, đột nhiên liền đánh vỡ thời không giới hạn, đi vào Thiên Phong sơn tiến!

Cái kia một đạo Kim Hồng lập tức diễn hóa thành một đạo tròn trịa vòng ánh sáng, lộ ra tại Vũ Thường nữ tử bốn phía, tôn lên nàng tựa như trong truyền thuyết "Nữ tiên" !

Lập tức, bốn vị nhìn không ra đạo hạnh cao bao nhiêu kinh khủng tồn tại, lần lượt giá lâm.

Cũng làm cho giữa sân không khí đè nén đến cực hạn.

Lục Dạ mặc dù đang toàn lực luyện hóa linh thạch, nhưng lại thời khắc chú ý bốn phía động tĩnh.

Dùng nhãn lực của hắn, cũng đồng dạng nhìn không ra cái kia bốn cái thần bí tồn tại tu vi cao bao nhiêu, lại cường đại cỡ nào.

Bất quá, chỉ nhìn lão ẩu cái kia chưa từng có vẻ ngưng trọng, liền để Lục Dạ ý thức được, chân chính nguy hiểm đến rồi!

Một cỗ cảm giác cấp bách xông lên Lục Dạ trong lòng.

Cho đến bây giờ, hắn đã luyện đi trên trăm viên thượng phẩm linh thạch, Cửu Ngục Kiếm Đồ vẫn như cũ không có phản ứng gì!

Hắn lại bất chấp gì khác, nắm trên người thượng phẩm linh thạch một mạch xuất ra luyện hóa, hận không thể lập tức phá vỡ xiềng xích màu đen áp chế.

Lão Cao cùng Lão Triệu cũng ý thức được không ổn, trong lòng âm thầm lo lắng.

Lúc này, dưới chân đạo đàn cự ly này tòa Thâm Uyên chỉ còn không đủ ba trượng chỗ.

Có thể hết lần này tới lần khác này ba trượng chỗ, trong thời gian ngắn rất khó đến!

"Chỉ hy vọng, cái kia Thủ Mộ giả có thể chống đỡ đến lúc đó..."

Lão Cao trong lòng thì thào.

"Chư vị, thời cơ chớp mắt là qua, không bằng đồng loạt ra tay?"

Thiên Phong sơn bên ngoài, giẫm lên màu đỏ tươi hoa sen thiếu niên mặc áo đen mở miệng.

"Chớ hoảng sợ, lại để ta nhìn một chút, kề bên này có hay không có giấu nhân vật lợi hại."

Nho bào lão giả phất ống tay áo một cái.

Oanh

Một cỗ vô hình lực lượng bao phủ bốn phương.

Cái kia hội tụ tại Thiên Phong sơn bốn phía vô số thân ảnh, tất cả đều bị ném bay ra ngoài, tan biến tại tại chỗ rất xa bóng tối mênh mang bên trong.

Cường đại như màu đen Thần Viên, màu vàng kim hung cầm chờ sinh linh khủng bố, cũng không đủ sức giãy dụa, giống nhỏ bé cát bụi bị bao phủ mà đi!

Trong chốc lát, Thiên Phong sơn bốn phía, cũng chỉ còn lại có cái kia bốn vị thần bí tồn tại.

Một màn này, xem lên cao cùng Lão Triệu con ngươi kém chút bỗng xuất hiện, toàn thân phát lạnh.

Này chẳng lẽ thật chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết "Tiên" ! ?

"Còn tốt, không có có khả nghi đối thủ."

Nho bào lão giả nụ cười ấm áp, "Có khả năng động thủ!"

Hắn một bước bước ra, tay áo phồng lên ở giữa, lấy tay nhấn một cái.

Oanh

Bao trùm tại Thiên Phong sơn bốn phía cổ xưa áo bào, lại bị rung chuyển, kịch liệt rung chuyển.

"Ta giúp ngươi!"

Vũ Thường nữ tử đưa tay vung lên, bảo vệ tại nàng quanh thân cái kia một đạo tròn trịa màn sáng, bỗng nhiên hóa thành một cây màu vàng kim trường mâu.

Theo Vũ Thường nữ tử cất bước, thật giống như không gian na di, màu vàng kim trường mâu ầm ầm đâm vào cái kia một kiện cổ xưa áo bào lên.

Cổ xưa áo bào kịch liệt rung động, bạo trán ra ánh sáng chói mắt diễm.

"Ta trước hái được những Tinh đó thần!"

Thiếu niên mặc áo đen nhàn nhạt mở miệng, màu đỏ tươi hoa sen bên trên, vô số huyết sắc lôi điện bắn ra, chém về phía trong bầu trời đêm hiển hiện sao trời.

Cái kia vô số lấp lánh tại Quỷ Dạ cấm khu vùng trời sao trời, đều sụp đổ tan biến!

"Này tinh không chi môn không thể lưu!"

Cùng một thời gian, người khoác áo choàng nam tử trung niên cách không một quyền đánh ra.

Oanh

Cao cao hiện lên ở bầu trời phía dưới tinh không môn hộ nổ nát vụn.

Loại kia thủ đoạn, đơn giản đoạt tận tạo hóa, có thể so với tiên thần!

Theo sát lấy, thiếu niên mặc áo đen cùng áo choàng trung niên cùng một chỗ, đồng thời thẳng hướng cái kia một kiện cổ xưa áo bào.

Bốn vị này thần bí tồn tại đều nhìn ra, làm phá vỡ cái này áo bào biến thành màn trời lúc, liền chờ tại phá vỡ Thủ Mộ giả lớn nhất phòng tuyến!

"Chỉ bằng bốn người các ngươi, còn vô pháp đạt được!"

Lão ẩu vẩn đục mắt biến đến lăng lệ, gầy còm thân ảnh lập tức tựa như bùng cháy, bạo trán ra ức vạn đạo quang.

Oanh

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, ức vạn đạo ánh sáng cuồn cuộn, tụ hợp vào cái kia một kiện cổ xưa áo bào bên trong, lại mạnh mẽ ngăn trở bốn vị thần bí tồn tại vây công.

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Toàn bộ Quỷ Dạ cấm khu đều đang rung chuyển, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Đừng nói Lục Dạ, chính là Lão Cao cùng Lão Triệu, đều lại không cách nào thấy trận này đại chiến chi tiết.

Trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy!

Bực này đại chiến, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Lục Dạ trong lòng càng thấy gấp gáp, căn bản bất chấp gì khác, toàn lực luyện hóa linh thạch, rót vào tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được, Cửu Ngục Kiếm Đồ đang trở nên nóng bỏng, tựa như muốn chân chính thức tỉnh!

Cái này cùng tiến vào Cửu Ngục Kiếm Đồ Nguyên Thủy Chi Cảnh khác biệt.

Thời khắc này Cửu Ngục Kiếm Đồ, hoàn toàn chính xác tựa như sắp bị chân chính tỉnh lại một dạng.

Lục Dạ không rõ ràng, tiếp xuống sẽ phát sinh biến hóa gì.

Nhưng hắn chỉ có thể liều một phen!

"Liều mạng cũng phải vì 'Tam Sinh đài' bên trên tên kia tranh thủ thời gian?"

Thiên Phong sơn bên ngoài, đại chiến kịch liệt bên trong, nho bào lão giả khẽ lắc đầu, "Ngươi làm không được."

Này một cái chớp mắt, từ đằng xa đột ngột xuất hiện một cái đạo bào nam tử, khí tức hoàn toàn không kém gì cái kia bốn vị thần bí tồn tại.

Đạo bào nam tử đưa tay vung lên, một ngụm đạo kiếm trống rỗng xuất hiện, hung hăng chém xuống.

Đúng như một tràng cửu thiên ngân hà rơi xuống nhân gian.

Một kiếm phía dưới, lại mạnh mẽ tại cái kia một kiện cổ xưa áo bào bên trên bổ ra một vết nứt.

Lão ẩu trong môi ho ra máu, một thân khí thế rung chuyển, liền nàng đều không nghĩ tới, lại còn có cái thứ năm đối thủ xuất hiện!

Có thể nàng đã căn bản không lo được này chút, trước tiên liền đem cổ xưa áo bào bên trên vết rách chữa trị.

Nhưng mà, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh.

Tại cái kia một vết nứt xuất hiện đồng thời, sớm có một luồng lưu quang thân ảnh, xông vào trong đó, thuận lợi giết tiến vào Thiên Phong sơn bên trong!

Còn có cái thứ sáu?

Đang liều mạng vì Lục Dạ bọn hắn tranh thủ thời gian Thủ Mộ giả, cuối cùng biến sắc.

Tâm đều chìm vào đáy cốc.

Dùng một đối bốn, đã để nàng chỉ có thể liều mạng.

Huống chi lại nhiều hai cái đối thủ?

Hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì phần thắng!.