Chương 111: Cướp đoạt kiếm ý

Chương 111: Cướp đoạt kiếm ý

Cái kia một đạo xuyên qua vết rách tiến vào Thiên Phong sơn thân ảnh, là một cái kim bào nam tử.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm một cây trường thương màu bạc, quanh thân tắm gội sáng chói đạo quang.

Oanh

Xông vào Thiên Phong sơn trước tiên, kim bào nam tử liền vung thương đâm về phía Thủ Mộ giả.

Mũi thương xé rách thời không, tuyệt thế sắc bén, giống như có thể đục xuyên thiên địa vạn tượng.

Lão ẩu một người một mình mạnh mẽ chống đỡ năm vị đại địch vây công, vốn là vô cùng cố hết sức. Làm một thương này đánh tới, lại cũng không chịu nổi, tại chỗ bị trọng thương!

Thân ảnh đều bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá nhuốm máu.

Ầm ầm!

Cái kia năm vị đại địch thừa cơ ra tay, nhất cử nắm cổ xưa áo bào đánh tan.

Toàn bộ Thiên Phong sơn tùy theo bạo lộ ra.

Lão ẩu trong lòng thầm than, ý thức được đã không gánh nổi Thiên Phong sơn, lúc này thi triển bí thuật, na di đến toà kia đạo đàn trước đó.

Nàng đưa tay ở giữa, cái kia một kiện cổ xưa áo bào bỗng nhiên biến thành một ngụm màu đen đạo kiếm.

Oanh

Lão ẩu thân ảnh bốc cháy lên, bạo trán ra thao thiên hào quang, dốc hết tất cả lực lượng, tất cả đều rót vào cái kia màu đen đạo kiếm bên trong.

Lập tức, Thiên Phong sơn trên dưới, kiếm reo như nước thủy triều, từng đạo kinh khủng kiếm uy xông lên trời không.

Thật giống như một tòa yên lặng vạn cổ kiếm trận, tại lúc này bị thức tỉnh.

Cái kia sáu vị thần bí tồn tại sớm đã đánh tới, nhưng lúc này lại bị cái kia kinh khủng kiếm uy ngăn trở.

Nhất thời nửa khắc vô pháp tới gần!

"Tiếp đó, ta liều mạng bộ xương già này, cũng sẽ hộ tống các ngươi tiến vào dưới vực sâu."

Lão ẩu thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, "Các ngươi phải làm, liền là giữ vững Lục Tiêu, chớ có phí công nhọc sức!"

Lão Cao cùng Lão Triệu đối mắt nhìn nhau, tâm tình nặng nề vô cùng.

Bọn hắn đều nhìn ra, Thủ Mộ giả đang thiêu đốt từ tính mạng của ta cùng đạo hạnh!

"Tiền bối yên tâm, trừ phi ta chết, bọn hắn mơ tưởng đụng đến ta ca!"

Lục Dạ cắn răng, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

Trận này biến cố, do Lục gia tổ địa dẫn phát, cho đến hiện tại, liên tục xuất hiện một chuỗi ngoài ý muốn cùng biến số.

Đến bây giờ, Lục Dạ sao lại không rõ ràng tình cảnh trước mắt hạng gì hung hiểm?

A Tổ mỗ mỗ đã là nỏ mạnh hết đà, dù cho liều mạng, cực khả năng cũng hết cách xoay chuyển.

Một khi A Tổ mỗ mỗ chết trận, dùng bọn hắn những người này lực lượng, căn bản không có khả năng là cái kia sáu cái thần bí tồn tại đối thủ.

Những tên kia quá kinh khủng, muốn giết bọn hắn cùng bóp chết sâu kiến đều không khác nhau.

Có thể Lục Dạ cũng không từ bỏ!

Hắn càng không muốn trơ mắt nhìn xem a Tổ mỗ mỗ vì nhóm người mình chịu chết!

"Lại nhanh điểm, lại nhanh điểm...!"

Lục Dạ vẫn tại toàn lực luyện hóa linh thạch, hắn cảm nhận được, chỉ thiếu chút nữa, lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ liền đem chân chính thức tỉnh!

"Hảo hài tử, chỉ cần lần này ca của ngươi bất tử, về sau..."

Lão ẩu đột nhiên lời nói xoay chuyển, thanh âm mang theo sầu não, "Như lần này các ngươi có thể còn sống sót, còn mời phiền toái giúp ta chiếu khán A Tổ, không muốn nói với A Tổ ta chết đi, bằng không, A Tổ sẽ rất thương tâm..."

Thanh âm còn đang vang vọng, lão ẩu trên thân bùng cháy khí tức càng kinh khủng.

Đạo hạnh của nàng, tính mệnh bản nguyên đều đang thiêu đốt, nghiêng lấy hết tất cả thôi động cái kia màu đen đạo kiếm.

Oanh

Thiên Phong sơn trên dưới, kiếm ý nổ vang, vô cùng kiếm uy trùng trùng điệp điệp, ngăn cản sáu cái đại địch xâm lấn.

"Trên ngàn ngọn núi, một ngàn loại khoáng thế kiếm ý, tốt một tòa tuyệt thế Kiếm Trủng! Thủ bút thật lớn!"

Nho bào lão giả tán thưởng.

Thiên Phong sơn là một ngôi mộ.

Mà trong mắt bọn hắn, thì có thể gọi là là một tòa "Kiếm Trủng" !

"Hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, này Kiếm Trủng chủ nhân khi còn sống, nên là cỡ nào cường đại một vị Kiếm Tiên."

Vũ Thường nữ tử đôi mắt đẹp phát sáng, lòng sinh xúc động.

"Nơi này kiếm ý uẩn dưỡng vạn cổ tuế nguyệt, không những chưa từng suy giảm, ngược lại càng dày nặng, khó lường a!"

Màu đỏ tươi hoa sen bên trên thiếu niên mặc áo đen thổn thức.

"Đợi phá mất này tòa Kiếm Trủng sát trận, cùng một chỗ chia đều những cái kia kiếm ý, như thế nào?"

Người khoác áo choàng uy nghiêm nam tử nói.

"Có thể!"

Cái thứ năm chạy tới đạo bào nam tử thứ nhất đáp ứng.

Thiện

Tay cầm trường thương màu bạc kim bào nam tử cười gật đầu.

Bọn hắn sáu người không do dự nữa, thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Trong nháy mắt...

Oanh

Thiên Phong sơn trên dưới kiếm uy, bị mạnh mẽ phá vỡ.

Cuồng bạo hủy diệt loạn lưu bừa bãi tàn phá, nhường cái kia trên ngàn ngọn núi vỡ nát sụp đổ.

Cái kia một tòa Đại Uyên, cũng chân chính hiển lộ ra.

Có thể thấy rõ, cái kia một tòa chở Lục Dạ đám người đạo đàn, khoảng cách Thâm Uyên đã không đủ ba thước chỗ!

Nhưng chính là này ba thước chỗ, lại khó hơn lên trời.

Lão ẩu thân thể tàn phá, một thân sinh cơ ảm đạm, ánh mắt tràn ngập không cam lòng.

Thiên Phong sơn bị hủy, nhường liều mạng ra tay nàng đụng phải nghiêm trọng ăn mòn.

Đến bây giờ, nàng cả người giống già nua vô số tuổi, biến đến mơ hồ hư ảo, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ theo gió mà qua!

"Cuối cùng vẫn là không được sao..."

Lão ẩu thì thào, "Chẳng lẽ chờ đợi vạn cổ, lại nhất định là công dã tràng?"

Nơi xa, cái kia sáu vị thần bí tồn tại tranh nhau chen lấn ra tay, tại đoạt giữa thiên địa còn sót lại kiếm ý!

Những cái kia kiếm ý, uẩn dưỡng vạn cổ tuế nguyệt, mặc dù Thiên Phong sơn bị hủy diệt, có thể những cái kia kiếm ý nhưng lại chưa chân chính tán loạn.

Ngược lại thành thất lạc giữa thiên địa vật vô chủ!

Tại cái kia sáu vị thần bí tồn tại trong mắt, này chút kiếm ý tuyệt đối có thể xưng "Vô thượng tạo hóa" !

Là bọn hắn suốt đời tha thiết ước mơ tiên duyên!

Thu

Nho bào lão giả phất ống tay áo một cái, thật giống như thi triển Tụ Lý Càn Khôn Thần Thông, một hơi liền nuốt mất trên trăm loại kiếm ý.

Đi

Vũ Thường nữ tử tế ra một cái hoa lam bảo vật, giữa trời trôi nổi, điên cuồng hút vào giữa thiên địa kiếm ý.

Thiếu niên mặc áo đen, đạo bào nam tử, áo choàng trung niên, kim bào nam tử đồng dạng cũng đang điên cuồng tranh đoạt, căn bản không để ý tới đi giết lão ẩu.

Thật sự là những cái kia kiếm ý quá mức quý giá hiếm có, nếu không đoạt, sẽ chỉ rơi vào trong tay người khác.

Lại thêm, bọn hắn cũng không phải là người một đường, vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời hợp tác, không có người nào cam tâm nắm tới tay tiên duyên chắp tay nhường cho!

"Thật có lỗi, là ta không có bản sự, không thể hộ tống các ngươi tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ."

Giờ khắc này, lão ẩu thở dài, ngôn từ ở giữa đều là đắng chát cùng tuyệt vọng.

Trước đó liều mạng, đã để nàng sinh cơ tàn lụi, đạo hạnh tiêu tán, hiện tại đã liều bất động.

"Thủ Mộ giả, ta cùng Lão Triệu có hay không có thể giúp đỡ vội vàng? Nắm mạng của chúng ta cầm lấy đi cũng không sao!"

Đột nhiên, Lão Cao cắn răng, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, "Thảo mẹ nhà hắn, quá oan uổng!"

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại bất lực hỗ trợ, tư vị này, nhường Lão Cao có thụ dày vò.

Lão Cao nói: "Thật liền không có cách nào?"

Lão ẩu lắc đầu.

Chênh lệch quá lớn, là chân chính khác biệt trời vực.

Chính là đi liều mạng, đều cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau.

"Cũng chỉ có thể chờ không chết được?"

Lão Cao cùng Lão Triệu đều sửng sốt, đầy ngập biệt khuất cùng hận ý hóa thành thật sâu vô lực cùng thê lương.

"Đúng, chỉ có thể chờ đợi chết."

Nho bào lão giả đám người cười đi tới.

Bọn hắn đều đã nắm cái kia còn sót lại giữa thiên địa kiếm ý chia cắt hết sạch.

"Liền là nhường này tòa đạo đàn tiến vào Thâm Uyên, tin hay không các ngươi cũng không có đường sống?"

Vũ Thường thanh âm cô gái Nhu Uyển, cũng không trào phúng.

Có thể loại kia cao cao tại thượng dáng vẻ, lại là một loại đúng nghĩa nhìn xuống.

Giống như Thần Long tại nhìn xuống trên mặt đất sâu kiến.

"Thủ Mộ giả, ngươi cũng không thể chết, quan ở nơi này tiên duyên, chúng ta còn cần chỉ điểm của ngươi."

Áo choàng trung niên đột nhiên ra tay.

Oanh

Đã hấp hối lão ẩu, căn bản không có sức chống cự liền bị giam cầm, bị cách không bắt được áo choàng trung niên trong tay.

Lão Cao cùng Lão Triệu mặt mũi tràn đầy viết tuyệt vọng.

Nhưng dù cho như thế, cả hai vẫn là phân biệt đứng ở Lục Dạ cùng Lục Tiêu trước người.

Dù cho đã định trước chắc chắn phải chết.

Bọn hắn cũng muốn ngăn tại phía trước nhất!

"Đây quả thật là trong truyền thuyết Tam Sinh đài sao? Ta đến thử xem, đến tột cùng có huyền cơ gì!"

Chân đạp màu đỏ tươi hoa sen bên trên thiếu niên mặc áo đen đột nhiên lấy tay, cách không hướng đạo đàn chộp tới.

Gần như đồng thời, đạo bào nam tử huy kiếm, trảm tới.

Kim bào nam tử nâng tay lên bên trong ngân thương, cách không đâm ra.

Ba vị thần bí tồn tại đồng loạt ra tay, cũng không phải là muốn giết ai.

Hoặc là nói, bọn hắn căn bản là không có nắm Lục Dạ đám người không để trong mắt, đã sớm bỏ qua.

Sở dĩ ra tay, hoàn toàn là vì cướp đoạt toà kia đạo đàn!.