Chương 112: Cái kia một bộ áo bào xanh!

Chương 112: Cái kia một bộ áo bào xanh!

Oanh

Ba vị thần bí tồn tại đồng loạt ra tay, thiên địa rung chuyển, chấn vỡ trời cao.

Toà kia đạo đàn đều bị rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Xong

Lão Cao cùng Lão Triệu thầm than.

Ẩn núp nhiều năm, một triều xuất thế, vốn cho rằng một cọc Thiên đại tạo hoá dễ như trở bàn tay.

Làm sao tưởng tượng nổi đầu đến, cơ duyên còn chưa thấy đến, ngược lại phải gặp họa sát thân!

"Thảo các ngươi mẹ! Khi dễ người là đi, có dám hay không báo ra danh hiệu?"

Lão Cao tức miệng mắng to.

Đánh lại đánh không lại, lại sắp chết đi, Lão Cao triệt để không thèm đếm xỉa mắng to.

"Tiểu Ba Trùng còn dám chửi chúng ta."

Nho bào lão giả cười rộ lên, "Có thể chết ở chúng ta dưới tay, có thể là lớn lao phúc phận."

Hắn cùng Vũ Thường nữ tử, áo choàng trung niên cũng tham dự vào, đồng loạt ra tay oanh kích toà kia đạo đàn.

Nhưng mà, đạo đàn bốn phía lưu chuyển cấm kỵ thần bí sáng bóng, lại mạnh mẽ ngăn trở bọn hắn sáu người oanh kích.

Này để cho bọn họ đều rất giật mình, ánh mắt cũng càng nóng bỏng.

Trong truyền thuyết Tam Sinh đài, thuộc về chân chính "Tạo hóa tiên bảo" !

Nghe nói đăng lâm này đài, có thể nhìn thấy vãng sinh, kiếp này cùng kiếp sau cùng một chỗ huyền cơ, quả nhiên là cấm kỵ vô cùng.

"Thảo các ngươi tổ tông, như công bằng một trận chiến, Lão Tử một cái tay liền có thể bóp chết các ngươi sáu cái!"

Lão Cao mắng không kiêng nể gì cả.

Cái kia sáu vị thần bí tồn tại căn bản không rảnh để ý.

Sâu kiến trước khi chết kêu gào mà thôi.

Không cần để ý?

Như thật cùng tính toán, ngược lại có hại thân phận.

Oanh

Sáu người toàn lực ra tay, đánh cho đạo đàn kịch liệt rung động, gào thét chấn thiên.

Lão Triệu đột nhiên chú ý tới, Lục Tiêu phát ra thống khổ tiếng kêu rên, bao trùm tại quanh người hắn xiềng xích tại vang lên ào ào.

Tựa hồ trận này vây công, nhường những cái kia thần bí xiềng xích gặp trùng kích, gián tiếp nhường Lục Tiêu cũng bị chịu ảnh hưởng!

Mà này một cái chớp mắt, nghe tới Lục Tiêu thanh âm thống khổ, một bên ngồi xếp bằng Lục Dạ toàn thân run lên.

Thiếu niên cái kia trắng nõn trên mặt, hiện ra không thể ngăn chặn tức giận.

Tại hắn lòng bàn tay phải, Cửu Ngục Kiếm Đồ biến đến nóng bỏng, Hỗn Độn cuồn cuộn, chín tòa Đại Khư lao ngục có thể thấy rõ ràng.

Thậm chí liền cái kia một đầu Thanh Minh Thiên Thê đều lần thứ nhất tại đồ án bên trong chiếu hiện ra.

Thang trời phần cuối, toà kia thần bí như Cửu Thiên Đạo Cung cung điện, cũng ở trong hỗn độn hiển lộ ra một góc.

Lục Dạ vững tin, Cửu Ngục Kiếm Đồ còn kém nhất tuyến liền có thể chân chính bị thức tỉnh.

Có thể hết lần này tới lần khác liền là này nhất tuyến chênh lệch, khiến cho hắn như thế nào cũng làm không được.

Dù cho luyện đi lại nhiều linh thạch đều không được!

Lục Dạ trong lòng lại là lo lắng, lại là tức giận, rất muốn mắng mẹ.

Nếu không phải Cửu Ngục Kiếm Đồ dị biến, làm sao đến mức đụng phải cái kia xiềng xích màu đen áp chế?

Lại làm sao đến mức nhường tu vi của hắn cùng thần hồn đều bị giam cầm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thủ Mộ giả liều mạng, chỉ có thể trơ mắt chờ chết?

Lục Dạ không có hối hận.

Hắn rõ ràng, như không phá được xiềng xích màu đen áp chế, liền vô pháp vận dụng tổ sư ấn ký ra tay.

Vấn đề này không giải quyết, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Không nên ép ta chém cái tay này sao?"

Lục Dạ nhìn về phía quấn quanh ở cổ tay phải xiềng xích màu đen.

Như nắm cái tay này chặt, có hay không liền có thể thoát khỏi loại kia áp chế?

Liền có thể thức tỉnh tổ sư ấn ký ra tay?

Lục Dạ trong con ngươi lóe lên vẻ tàn nhẫn.

...

Ầm ầm!

Đạo đàn kịch liệt rung chuyển, bao trùm tại đạo đàn bốn phía cấm kỵ lực lượng, sắp bị đánh tan.

Lục Tiêu trên thân bao trùm xiềng xích càng xao động, vang lên ào ào.

Hết thảy, đều đến cấp tốc thời khắc.

Sáu vị thần bí tồn tại ra tay càng lăng lệ.

"Cái kia xiềng xích màu đen lực lượng, vô cùng thần dị, hư hư thực thực là Thiên Phong sơn Kiếm Trủng chủ nhân lưu lại một loại Đại Đạo lực lượng, đợi chút nữa chúng ta còn cùng một chỗ chia đều, như thế nào?"

Nho bào lão giả đề nghị.

Bọn hắn những người này đã sớm chú ý tới, cái kia xiềng xích màu đen cực kỳ thần dị, tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung Đại Đạo thần vận.

Chính là bọn hắn, đều lần thứ nhất nhìn thấy như thế không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo lực lượng, vì vậy nhất định phải được!

"Tốt, đại gia mỗi người dựa vào thủ đoạn, chớ có lẫn nhau đấu đá, miễn tổn thương hòa khí, chậm trễ tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ hành động."

"Cứ làm như thế."

Vũ Thường nữ tử, thiếu niên mặc áo đen đám người đều đáp ứng.

"Mở cho ta!"

Rất nhanh, cái kia đạo bào nam tử quát khẽ một tiếng, đạo kiếm đằng không, hung hăng chém xuống.

Hắn tự tin, một kiếm này phía dưới, đủ phá vỡ cái kia đạo đàn bên trên bao trùm cấm kỵ lực lượng!

Mặt khác thần bí tồn tại, thì đều đã giữ lực mà chờ, làm tốt cướp đoạt xiềng xích màu đen chuẩn bị.

Thậm chí, bọn hắn đều có tư tâm, dự định mượn cơ hội này, nắm này tòa hư hư thực thực "Tam Sinh đài" đạo đàn trực tiếp đoạt trong tay, không cho những người khác cơ hội!

Oanh

Đạo bào nam tử tế ra đạo kiếm hung hăng chém xuống.

Thật giống như thiên hàng thần phạt, kiếm ý quá lớn, kiếm uy mạnh, đã đi đến xảo đoạt tạo hóa mức độ.

Đạo đàn bốn phía cấm kỵ lực lượng ầm ầm phá toái.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng khuếch tán phía dưới, đủ đốt núi nấu biển, tuỳ tiện nắm Lục Dạ đám người gạt bỏ thành tro tàn.

Cái kia sáu vị thần bí tồn tại, cũng không quan tâm những thứ này.

Sâu kiến mà thôi, chết thì chết, không cần thiết nhằm vào, tự nhiên cũng không cần thiết để ý.

Vì vậy tại đạo đàn cấm kỵ lực lượng phá vỡ đồng thời, bọn hắn tất cả đều ra tay rồi.

Cướp đoạt đạo đàn!

Vì thế, bọn hắn đã làm tốt một trận kịch liệt cạnh tranh chuẩn bị.

Có thể liền tại bọn hắn ra tay này một cái chớp mắt, một màn không thể tưởng tượng nổi dị biến phát sinh.

Một luồng kỳ dị tối tăm Hỗn Độn hào quang, bỗng nhiên tại đạo đàn bên trên chợt hiện.

Thời gian tựa như đứng im.

Lục Dạ vốn muốn vung đao chém rụng chính mình cổ tay phải, dùng cái này tới đánh vỡ xiềng xích màu đen áp chế, lại chợt phát hiện, chính mình vô pháp động!

Lão Triệu cùng Lão Cao mặt mũi tràn đầy ngoan sắc, trước khi chết, bọn hắn quyết định ra tay.

Cho dù là nhỏ bé châu chấu đá xe, cũng không lùi, không tránh, muốn trong chiến đấu chết!

Có thể cả hai kinh ngạc phát hiện, chính mình ngoại trừ ý thức vẫn còn, liền một ngón tay đều không thể nâng lên.

Liền giống bị đông kết.

Dạng này một màn, còn phát sinh ở cái kia sáu vị thần bí tồn tại trên thân.

Bọn hắn trước đó một kích toàn lực, đã phá hư đạo đàn giam cầm lực lượng, có thể một kích này lực lượng hủy diệt, cũng không xông lên đạo đàn, ngược lại đình trệ tại cái kia, lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

Càng để cho bọn họ giật mình là, thiên địa thời không như bị giam cầm!

Tình huống như thế nào?

Cơ hồ vô ý thức, bọn hắn nhịn được ra tay đi đoạt đạo đàn xúc động, phát giác được không đúng!

Không chỉ như vậy, dùng Thiên Phong sơn làm trung tâm này mảnh Quỷ Dạ cấm khu, tựa như biến thành một bức đứng im bức tranh.

Hết thảy đều quỷ dị đình trệ.

Dẫn tới tất cả những thứ này, chính là cái kia một đạo đột nhiên ra Hiện Tại đạo đàn bên trên một luồng Hỗn Độn hào quang.

Mà mọi người tại đây hồn nhiên không biết là, cái kia vô ngần xa xôi Chư Thiên Giới Vực phía trên, có một đạo âm u tối tăm kiếm ngân vang vang lên.

Sau một khắc...

Một đạo hư ảo phiếu miểu kiếm quang, xuyên qua vô ngần thời không, vượt qua Chư Thiên Giới Vực, cơ hồ là trong chốc lát, liền đột ngột xuất hiện tại toà kia đạo đàn lên.

Kiếm quang rơi xuống đất, hóa thành một đạo tuấn bạt thon dài thân ảnh, xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

Cũng tại này một đạo thân ảnh xuất hiện lúc, cái kia Hỗn Độn hào quang run lên, phiêu nhiên rơi tại thân ảnh kia trong lòng bàn tay.

Lập tức, trước đó đứng im thiên địa cuối cùng khôi phục như thường.

Hết thảy đều "Động".

Động trước nhất, thuộc về cái kia một đạo phá vỡ đạo đàn lực lượng hủy diệt khí tức.

Nhưng mà, đạo này đủ để nắm Lục Dạ đám người tuỳ tiện xóa sạch hủy diệt khí tức, lại tại cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh trước mặt, vô thanh vô tức tiêu tan hết.

Liền một tia gợn sóng đều không có nhấc lên!

Chớ nói chi là gạt bỏ Lục Dạ đám người.

Cũng là lúc này, mọi người cuối cùng thấy rõ cái kia đột ngột xuất hiện thân ảnh bộ dáng.

Áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên thoát tục, hai tay tùy ý mang sau lưng.

Giống như trích tiên nhân..