Chương 113: Đã từng cố nhân hôm nay trùng phùng

Chương 113: Đã từng cố nhân hôm nay trùng phùng

Thiên địa yên tĩnh.

Tất cả mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Vừa rồi trong chớp mắt ấy, Lục Dạ bọn người đem gặp tai hoạ ngập đầu.

Đồng dạng tại trong chớp mắt ấy, sáu vị thần bí tồn tại đều đã làm tốt cướp đoạt đạo đàn lúc ra tay đánh nhau chuẩn bị.

Có thể hết lần này tới lần khác tại một tíc tắc này, biến cố phát sinh.

Ở trong đó rung động lòng người, đã không phải bút mực khó mà miêu tả.

Lão Cao cùng Lão Triệu hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia, vẻ mặt ngơ ngẩn.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh đều trong phút chốc trình diễn, nhường ai có thể bị được?

Dùng Lục Dạ tâm tính, thần tâm cũng nổi sóng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Hắn cuối cùng cũng không thể chân chính thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm Đồ, lại kém chút liền chặt tay phải của mình.

Bất quá, Lục Dạ vẫn như cũ không dám buông lỏng, vẻ mặt ngược lại ngưng trọng hơn.

Cái kia đột nhiên giống trích tiên buông xuống nam tử áo bào xanh, đến tột cùng là ai?

Chẳng lẽ cũng là hướng về phía đại ca trên người tiên duyên tới?

Không ngừng Lục Dạ nghĩ như vậy, cái kia sáu cái thần bí tồn tại đồng dạng cho rằng như vậy.

Từng cái vẻ mặt âm trầm không ít.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?

Này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, thật sự cho rằng cái cuối cùng ra sân, liền có thể theo bọn hắn ngay dưới mắt hái đi Đào Tử?

Si tâm vọng tưởng!

Bất quá, vừa rồi phát sinh một màn kia biến cố quá mức quỷ dị, bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, dự định trước thăm dò một ít.

"Vị bằng hữu này nếu cũng là hướng về phía nơi này tiên duyên tới, chúng ta không ngại cùng một chỗ hợp tác như thế nào?"

Nho bào lão giả nụ cười ôn hòa mở miệng.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn chằm chằm cái kia nam tử áo bào xanh.

Nhưng để cái kia sáu vị thần bí tồn tại cau mày là, nam tử áo bào xanh quay lưng về phía họ, căn bản cũng không từng quay đầu nhìn một chút.

Chính là nho bào lão giả mở miệng, nam tử áo bào xanh đều như không nghe đến, chưa từng đáp lại.

Cái kia tư thái  tương đương với trực tiếp đem bọn hắn bỏ qua!

Lục Dạ quá quen thuộc này loại cao cao tại thượng tư thái.

Trước đó, cái kia sáu vị thần bí tồn tại, liền là như vậy bỏ qua bọn hắn những người này!

Mà bây giờ, này loại bị không để ý tới đãi ngộ, thì phát sinh ở cái kia sáu vị thần bí tồn tại trên thân!

Nam tử áo bào xanh động, cất bước hướng đi bị từng đầu xiềng xích bao trùm Lục Tiêu.

Lão Cao cùng Lão Triệu trong lòng căng thẳng, ngăn tại cái kia một bước cũng không nhường!

"Các hạ trước tiên có thể giết chúng ta, lại xem chúng ta có thể hay không nhíu mày!"

Lão Cao bỗng dưng một quyền đánh phía nam tử áo bào xanh.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Lão Cao lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, mặt mo kìm nén đến đỏ lên.

Lão Triệu sáng biết mình cũng không phải là đối thủ, nhưng vẫn là liều mạng.

Kết quả, hắn cũng bị chấn động đến ngã ngồi ở kia, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Từ đầu đến cuối, nam tử áo bào xanh đều chưa từng ra tay, cũng chưa từng ngăn cản!

Lục Dạ đồng dạng đứng ở đại ca Lục Tiêu trước mặt.

Trên tay xiềng xích màu đen vẫn còn, áp chế hắn một thân tu vi, càng không cách nào vận dụng tổ sư ấn ký.

Có thể Lục Dạ đã bất chấp gì khác.

Vô luận người nào muốn đại ca bất lợi, hắn đều sẽ ngăn tại phía trước.

Cho dù là chết!

Nam tử áo bào xanh ban đầu không để ý đến, có thể làm thấy Lục Dạ trên cổ tay xiềng xích màu đen, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Nam tử áo bào xanh cuối cùng mở miệng, thanh âm lạnh nhạt, chỉ Lục Tiêu.

Lục Dạ vẻ mặt trầm tĩnh, ung dung đón nam tử áo bào xanh tầm mắt, "Cái kia là anh ta."

Nam tử áo bào xanh khẽ vuốt cằm.

Hắn nguyên bản đạm mạc ánh mắt hiếm thấy nhu hòa một chút  nói, "Yên tâm, có ta ở đây, ca của ngươi không có việc gì."

Lục Dạ ngơ ngẩn, này là ý gì?

Cuối cùng này mới ra sân gia hỏa, không phải là vì chiếm lấy đại ca trên người tạo hóa tới?

"Các hạ là không phải quá không coi ai ra gì rồi?"

Nho bào lão giả vẻ mặt âm trầm.

Liền như vậy bị nam tử áo bào xanh bỏ qua, khiến cho hắn cùng những cái kia thần bí tồn tại đều hết sức không vui.

Tên này đơn giản thật ngông cuồng, ở đâu ra lực lượng, dám không đem bọn hắn sáu người không để trong mắt?

"Muốn ăn một mình? Vậy cũng phải trước hỏi qua chúng ta!"

Đứng ở màu đỏ tươi hoa sen bên trên thiếu niên mặc áo đen đằng đằng sát khí.

Này chút thần bí tồn tại đều ánh mắt bất thiện, đều đã làm tốt như thương lượng không thành tựu cùng một chỗ tính toán ra tay.

Muốn trước nắm này nam tử áo bào xanh thu thập!

Có thể nam tử áo bào xanh vẫn không có để ý tới bọn hắn, xem bọn hắn như không.

Hắn tựa như tại suy nghĩ sự tình gì, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ xem một thoáng xa xa Quỷ Dạ cấm khu.

Cả người nghiễm nhiên có một loại "Làm theo ý mình, dưới mắt không còn ai" điệu bộ.

Cái này khiến cái kia sáu vị thần bí tồn tại càng tức giận.

"Các hạ đây không phải là muốn bức ta tất cả cùng đồng thời đối phó ngươi?"

Nho bào lão giả hét lớn, giận râu tóc dựng lên, một thân khí tức biến đến vô cùng kinh khủng.

"Ồn ào."

Nam tử áo bào xanh nhíu mày, cuối cùng thấy một tia không kiên nhẫn.

Ầm

Liền giống bị một cái bàn tay vô hình hung hăng rút một bàn tay, nho bào lão giả cả người nổ tung.

Hình thần câu diệt!

Liền vết máu, di vật, khí tức đều không có để lại, chân chính bị theo thế gian triệt để tiêu tán hết sạch.

Chỉ có vừa rồi cướp đoạt những cái kia "Thiên Phong sơn kiếm ý" còn sót lại, tất cả đều lướt vào nam tử áo bào xanh trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Còn lại năm vị thần bí tồn tại toàn thân cứng đờ, kém chút không thể tin được con mắt.

Nam tử áo bào xanh vẫn như cũ quay lưng về phía họ, không quay đầu lại, có thể nho bào lão giả nhưng đã chết!

Thậm chí, đều không người thấy, nam tử áo bào xanh là như thế nào ra tay!

Một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng thay thế lửa giận trong lòng, bọn hắn sắc mặt đại biến.

Lần này đá trúng thiết bản!

Tên kia hoàn toàn chính xác không coi ai ra gì, nhưng lại có được không coi ai ra gì nội tình!

Lão Cao cùng Lão Triệu ngồi chồm hổm ở cái kia, hai mặt nhìn nhau, người đều bị chấn động tê.

Lục Dạ sửng sốt một chút, nhịn không được nói: "Thật chính là ngươi ra tay rồi?"

Nam tử áo bào xanh rõ ràng đứng tại cái kia không nhúc nhích, chỉ nói "Ồn ào" hai chữ mà thôi, kết quả thực lực kia khủng bố đến không cách nào tưởng tượng trình độ nho bào lão giả, vậy mà liền nổ!

Còn bị chết không có để lại bất cứ dấu vết gì!

Nam tử áo bào xanh ừ một tiếng, cúi đầu nhìn một chút trong tay kiếm ý, lại nhìn Lục Tiêu, ánh mắt biến đến phức tạp.

Có vui mừng, cũng có cảm khái.

Lục Dạ thở dài: "Mặc dù không rõ ràng ngươi là bạn là địch, có thể nhưng lại không thể không nói, ngươi thủ đoạn này xác thực không thể tưởng tượng nổi!"

Thử nghĩ, chỉ nói hai chữ, liền gạt bỏ một vị như vậy kinh khủng tồn tại, đây quả thực so trong truyền thuyết "Miệng ngậm thiên hiến, Ngôn Xuất Pháp Tùy" càng thần dị!

Tối thiểu, Lục Dạ tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, chưa từng thấy qua này loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn giết người.

Đã thấy nam tử áo bào xanh thuận miệng nói: "Bé nhỏ tài mọn thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Mọi người: "..."

"Nơi này còn sót lại kiếm ý, đều bị các ngươi cướp đi?"

Nam tử áo bào xanh tựa hồ cuối cùng suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, chậm rãi xoay người lại.

Làm chạm đến ánh mắt của hắn, cái kia năm vị thần bí tồn tại toàn thân run lên, thần hồn thật giống như muốn nứt mở, một thân khí huyết giống bị đông cứng, vô ý thức cúi đầu xuống.

Không dám tiếp tục cùng nam tử áo bào xanh đối mặt!

Trước đó, nam tử áo bào xanh chưa từng quay đầu, để cho bọn họ thấy bị không để ý tới.

Có thể hiện tại, bọn hắn thà rằng nam tử áo bào xanh không quay người!

Thực sự quá kinh khủng.

Vẻn vẹn tầm mắt, liền để cho bọn họ đạo tâm sắp sụp đổ!

Nam tử áo bào xanh giương tay vồ một cái.

Trước đó bị những cái kia thần bí tồn tại cướp đi kiếm ý, tất cả đều chủ động lướt đi, rơi vào nam tử áo bào xanh trong lòng bàn tay.

Năm vị thần bí tồn tại toàn thân phát lạnh, đã kinh khủng đến sắp sụp đổ.

"Tiền bối, chúng ta đều là tạo hóa tới, cùng ngài cũng không thù oán, còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, cho chúng ta một con đường sống!"

Vũ Thường nữ tử run giọng mở miệng.

Bốn người khác cũng liền vội xin tha, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Đâu còn có vừa rồi cái kia cao cao tại thượng không ai bì nổi khí diễm?

Nam tử áo bào xanh thuận miệng nói: "Nghĩ mỹ lệ, liền tự sát đi."

Dứt lời, một lần nữa xoay người, cất bước đi vào Lục Tiêu bên cạnh, trong lòng lẩm bẩm nói:

"Đạo hữu, ngươi ta quả nhiên tại Thanh Minh Đạo Vực gặp mặt..."

Lòng bàn tay những cái kia kiếm ý, nơi này những cái kia bố cục, dưới chân toà kia đạo đàn, nhường nam tử áo bào xanh triệt để xác định.

Người trước mắt, liền là hắn đã từng một vị cố nhân!.