Chương 114: Lục Dạ trên người huyền cơ

Chương 114: Lục Dạ trên người huyền cơ

Tự sát?

Còn lại cái kia năm vị thần bí tồn tại, trong lòng đều là chìm xuống.

Bọn hắn cái nào không phải tại riêng phần mình lĩnh vực quát tháo phong vân cái thế cự phách?

Không ai có thể nghĩ đến, một ngày kia sẽ bị người như thế thẩm phán.

Thuận miệng một câu, liền muốn để cho bọn họ tự sát!

Một cỗ khó tả cảm giác nhục nhã đủ đều xông lên đầu.

"Bọn hắn nếu không mỹ lệ làm sao bây giờ?"

Lục Dạ đột nhiên nói.

"Ta giúp bọn hắn mỹ lệ."

Nam tử áo bào xanh không quan tâm khôi phục, hắn đang ở nhìn chăm chú bao trùm Lục Tiêu trên người xiềng xích màu đen.

Tựa hồ gặp vấn đề nan giải gì, lông mày lặng yên nhăn lại.

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía cái kia năm vị thần bí tồn tại.

Này chút vượt ngang thời không mà đến gia hỏa, trước đó khí diễm hạng gì quái đản.

Có thể hiện tại, tất cả đều kinh hoàng như chó nhà có tang!

Bỗng dưng, tay kia nắm ngân thương kim bào nam tử khom người chắp tay, thấp giọng nói: "Tiền bối, vãn bối chính là Thiên Thần giới 'Yên phong đạo núi' truyền nhân, ta phái tổ sư..."

Còn không đợi hắn báo ra "Tổ sư danh hiệu" thanh âm hơi ngừng.

Cả người hắn, duy trì khom người chắp tay tư thái, vô thanh vô tức tan biến tại trong hư không.

Tựa như tuyết tan rã ở trong nước, không có để lại một tia dấu vết.

Chết rồi?

So sánh nho bào lão giả bị giết một màn kia, kim bào nam tử chết đến vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì huyết tinh.

Có thể một màn này, lại lần nữa rung động lòng người.

Chênh lệch quá mức cách xa.

Giống như Chúa Tể cùng sâu kiến khác nhau, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể gạt bỏ đối thủ, liền hỏi ai có thể không sợ?

Chỉ còn lại bốn vị thần bí tồn tại, nhận kích thích lớn nhất.

Giờ khắc này, Vũ Thường nữ tử không chút do dự quay người, tế ra một đạo kim sắc Thần Hồng, đục xuyên thời không mà chạy.

Đồng thời, còn thành công.

Động lòng người nhóm rất nhanh liền thấy một màn quỷ dị doạ người hình ảnh.

Chạy trốn Vũ Thường nữ tử, đều đã tiến vào một cái khác thời không, vừa vặn Ảnh lại đột nhiên bị một đóa thời không bọt nước đập nát.

Hình thần câu diệt!

Cách xa nhau một cái thời không, lại cũng khó khăn trốn bị gạt bỏ xuống tràng!

"Vì cái gì, tại sao phải như thế đối đãi với chúng ta?"

Cặp chân kia đạp màu đỏ tươi hoa sen bên trên thiếu niên mặc áo đen tại chỗ phá phòng, không chịu nổi cái kia tử vong kích thích, điên cuồng kêu to.

Nếu là chết trận, đảo cũng không giống hiện tại như vậy dày vò!

Vì vậy, thiếu niên mặc áo đen ra tay rồi, triệt để không thèm đếm xỉa.

Nam tử áo bào xanh vẫn không có quay đầu.

Có thể thiếu niên mặc áo đen bạo sát mà đến thân ảnh, lại giống bọt biển phá diệt tiêu vong.

Cả người đều chưa từng tới gần toà kia đạo đàn, liền như vậy ly kỳ chết bất đắc kỳ tử tan biến.

Lục Dạ mặc dù xem không hiểu, lại lớn chịu rung động.

Lão Cao cùng Lão Triệu triệt để tê, liền biểu lộ đều không có.

"Sĩ có thể sát, không thể nhục!"

Đột nhiên, cái kia đạo bào nam tử gằn từng chữ một: "Các hạ có dám cùng ta công bằng nhất quyết?"

Hắn tế ra đạo kiếm, một thân kiếm ý nối liền giữa thiên địa.

Trước đó, cũng chính là hắn huy kiếm phá vỡ đạo đàn cấm kỵ lực lượng.

Mà lúc này, nam tử áo bào xanh cuối cùng một lần nữa xoay người lại.

"Hướng ta đưa kiếm?"

Nam tử áo bào xanh cái kia đạm mạc ánh mắt nổi lên một tia vi diệu sáng bóng, "Vậy liền thử một chút."

Sau một khắc, đạo bào trong tay nam tử đạo kiếm gào thét, bạo trán ra đáng sợ kiếm uy.

Sau đó

Chuôi kiếm đảo ngược.

Mũi kiếm cắm vào đạo bào nam tử lồng ngực.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Nam tử áo bào xanh khẽ lắc đầu, "Công bằng quyết đấu, ngươi cũng không được."

Thanh âm hạ xuống, chết dưới kiếm của mình đạo bào nam tử, thân ảnh yên diệt tan biến.

Chẳng qua là, đây quả thật là công bằng quyết đấu?

Lục Dạ hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử áo bào xanh lườm Lục Dạ liếc mắt, "Cùng là kiếm tu, ta sẽ không ở loại sự tình này bên trên khi dễ hắn."

Lục Dạ sửng sốt, đây là nghe được tiếng lòng của mình?

Giữa sân chỉ còn lại có cái kia áo choàng trung niên.

Lục Dạ vội vàng nhắc nhở, "Này tòa Thiên Phong sơn Thủ Mộ giả, bị người kia giam cầm."

Hắn lo lắng nam tử áo bào xanh trong lúc lơ đãng, liền đem áo choàng trung niên triệt để xóa đi đi.

Nói như vậy, a Tổ bà bà chắc chắn phải chết!

Nam tử áo bào xanh ừ một tiếng.

Đã thấy áo choàng trung niên vẻ mặt thảm đạm, cũng không cầm Thủ Mộ giả làm áp chế, ngược lại thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói:

"Sinh không khỏi mình, chết... Chẳng lẽ còn không thể do mình nói tính?"

"Chết tại các hạ bực này tồn trong tay, hoàn toàn chính xác không bằng chết tại trong tay mình tốt..."

Mặc cho ai đều nhìn ra, này áo choàng trung niên đạo tâm sập!

Một thân sinh cơ cùng đạo hạnh tiêu tán Như Yên.

Chớp mắt mà thôi, liền bỏ mình đạo tiêu.

Mà hắn, cũng là một cái duy nhất lưu lại dấu vết người, tro cốt tản mát mịt mờ giữa thiên địa.

Lục Dạ không rõ ràng, nên gặp nhiều kinh khủng đả kích, mới có thể nhường áo choàng trung niên cam nguyện tự sát.

Nhưng hắn lại có thể nhìn ra, so sánh những người khác, áo choàng trung niên cũng tính bị chết thể diện.

Nam tử áo bào xanh cách không một túm.

Một khối huyết sắc bí phù rơi vào lòng bàn tay, trong đó bất ngờ giam cấm Thủ Mộ giả!

Áo choàng trung niên mặt khác di vật thì đều tiêu tán.

Lục Dạ nhịn không được nói: "Có phải hay không quá lãng phí?"

Nam tử áo bào xanh nói: "Không đem bọn hắn lưu lại hết thảy xóa đi, bọn hắn thế lực sau lưng, tất nhiên sẽ tìm tới cửa, ngươi muốn thử xem?"

Lục Dạ quả quyết lắc đầu: "Quyền đương ta không nói."

Nam tử áo bào xanh không khỏi ngoài ý muốn.

Ở đây bên trong, chỉ có trước mắt này huyền y bội đao thiếu niên từ đầu đến cuối duy trì thong dong cùng bình tĩnh.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn này phần can đảm, liền có chút hiếm thấy.

Một chút suy nghĩ, nam tử áo bào xanh nói: "Ca của ngươi tình huống rất đặc thù, ta cho ngươi hai loại lựa chọn."

"Thứ nhất, ta tới ra tay, giúp hắn một chút, đủ khiến cho hắn thực hiện 'Phá kén trọng sinh' thuế biến."

Lục Dạ thử dò xét nói: "Làm như vậy có tai hại?"

Nam tử áo bào xanh gật đầu: "Khi hắn thuế biến về sau, liền sẽ triệt để biến thành một người khác, lại không là ngươi quen thuộc huynh trưởng."

Nói xong, nam tử áo bào xanh có chút cảm khái.

Kiếp trước kiếp này, đều có cuộc đời hoàn toàn khác, hắn trải qua quá nhiều, tự nhiên hiểu rõ, một khi nhường vị này "Bạn cũ" chân chính tỉnh lại, ý vị như thế nào.

Lục Dạ chấn động trong lòng, Nhược đại ca thuế biến về sau, biến thành người xa lạ...

Này, còn là đại ca của mình sao?

"Lựa chọn thứ hai, ta tới ra tay, nắm trận này đủ khiến cho hắn thuế biến tạo hóa phong ấn, lưu tại hắn trên thân."

Nam tử áo bào xanh nói, "Nhưng tai hại là, trừ phi một ngày kia, hắn có thể chân chính dựa vào chính mình luyện hóa trận này tạo hóa, bằng không, sẽ chỉ bị trận này tạo hóa cải biến."

Lục Dạ nỗ lực để cho mình bình tĩnh, "Còn có loại thứ ba lựa chọn sao?"

Nam tử áo bào xanh lắc đầu.

Lục Dạ trầm mặc.

Liên lụy đến số mạng của đại ca, không phải do hắn không thận trọng.

Nửa ngày, Lục Dạ làm ra quyết đoán, "Ta tuyển loại thứ hai!"

Hắn về sau tự sẽ nghĩ ra biện pháp, giúp đại ca hóa giải trên người nan đề!

Nam tử áo bào xanh không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt.

Hắn luôn cảm giác, thiếu niên trước mắt này trên người có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được chỗ đặc thù.

Có thể quan sát tỉ mỉ lúc, lại không thu hoạch được gì.

Bất quá, càng là như thế, càng nhường nam tử áo bào xanh ý thức được có gì đó quái lạ.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, dù cho trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là một luồng ý chí lực lượng, cũng đủ tuỳ tiện dòm ra bất luận người nào bên trên huyền cơ!

Này loại huyền cơ, không chỉ có chỉ nhằm vào người khác trên thân ẩn giấu căn cốt, tu vi, bảo vật... Sự vật.

Còn có Đại Đạo khí vận, cùng với chân chính mệnh số!

Nam tử áo bào xanh đã sớm nhìn thấu Lục Dạ nội tình, cũng nhìn ra thiếu niên trước mắt này Đại Đạo khí vận cùng mệnh số.

Tuyệt đối có thể xưng hiếm thấy.

Nhưng mà, thật vẻn vẹn như thế sao?

Vì sao tại trên người thiếu niên này, sẽ để cho mình thấy một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền cơ?

Lặng yên ở giữa, nam tử áo bào xanh tầm mắt vừa nhìn về phía Lục Dạ tay phải.

Trên cổ tay, bị một đầu xiềng xích màu đen phong cấm.

"A, có chút có ý tứ a!"

Nam tử áo bào xanh mắt hiện vẻ khác lạ..