Chương 115: Nghịch chuyển Sinh Diệt

Chương 115: Nghịch chuyển Sinh Diệt

Bất thình lình, nam tử áo bào xanh nắm lên Lục Dạ cổ tay phải.

Lục Dạ trong lòng run lên, còn tưởng rằng đối phương khám phá lòng bàn tay bí mật.

Ngoài ý liệu là, nam tử áo bào xanh chỉ nhìn chằm chằm cái kia xiềng xích màu đen tường tận xem xét, nhưng lại chưa chú ý tới, tại Lục Dạ nơi lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ.

"Nguyên lai, cái này thần bí tồn tại cũng không cách nào nhìn thấu ta lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ. . ."

Lục Dạ nhẹ nhàng thở ra sau khi, không khỏi thấy chấn kinh.

Cửu Ngục Kiếm Đồ là trên người hắn bí mật lớn nhất, trong đó có giấu quá nhiều không thể tưởng tượng nổi huyền cơ.

Cho đến ngày nay, Lục Dạ đối Cửu Ngục Kiếm Đồ hiểu rõ cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, Cửu Ngục Kiếm Đồ có thể ẩn giấu đến sâu như thế, cường đại như này nam tử áo bào xanh, đều chưa từng phát hiện!

"Kỳ quái, thuộc về hắn Đại Đạo bản nguyên lực lượng, nhưng vì sao muốn áp chế ngươi."

Nam tử áo bào xanh chợt mà nói, "Ngươi cũng đã biết tại sao lại phát sinh dạng này một màn?"

Lục Dạ lắc đầu.

Hắn là thật không biết, đến tột cùng tại sao lại phát sinh dạng này biến số.

Nam tử áo bào xanh không hỏi thêm nữa.

Hắn nhìn thoáng qua Lão Cao cùng Lão Triệu, "Hai người này là ai, chớ không phải cũng là ca của ngươi Hộ Đạo giả?"

Hai người này trước đó vì bảo vệ Lục Tiêu thà chết không lùi cách làm, để lại cho hắn ấn tượng.

Lúc này mới sẽ hỏi nhiều một câu.

Đổi lại lúc khác, hắn tự nhiên lười hỏi điểm này không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Lục Dạ thản nhiên nói: "Bọn hắn là ta sinh tử chi giao, lần này là vì ta ca sự tình tới."

Chợt, Lục Dạ ý thức được không thích hợp.

Lão Cao cùng Lão Triệu ngồi chồm hổm ở cái kia, nhìn như đều rất bình thường, nhưng lại đối với hắn và nam tử áo bào xanh đối thoại không hề hay biết!

Chẳng lẽ bọn hắn lục thức đã sớm bị ngăn cách, vô pháp cảm giác được tất cả những thứ này?

"Có thể vì ngươi ca sinh tử ứng phó, quả thực khó được."

Nam tử áo bào xanh chợt giơ tay, phân biệt tại Lão Cao cùng lão Triệu Mi Tâm chỗ điểm một cái, hai người nhất thời như bị sét đánh, hôn mê trên mặt đất.

Lục Dạ nheo mắt, "Các hạ làm cái gì vậy?"

"Tặng bọn hắn một trận tạo hóa, liền xem bọn hắn về sau có thể trên đại đạo đi bao xa."

Nam tử áo bào xanh thuận miệng nói.

Trong mắt hắn, Lão Cao cùng Lão Triệu một thân đạo đồ quá mức bình thường, đến mức tu vi lâm vào bình cảnh, quá nhiều năm đều không có tiến cảnh.

Như không người chỉ bảo, vừa sinh ra liền có hạn.

"Thì ra là thế."

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Nam tử áo bào xanh đột nhiên hỏi: "Ngươi có muốn hay không?"

Lục Dạ khẽ giật mình, lắc đầu nói, "Không cần, lần này có thể được các hạ cứu giúp, đã để ta vô cùng cảm kích."

Nam tử áo bào xanh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, rõ ràng đã thấy qua thủ đoạn mình, lại vẫn có thể như thế quả quyết cự tuyệt, thiếu niên này có chút ý tứ a.

"Đừng động."

"Làm cái gì?"

"Xưng một xưng ngươi Đại Đạo căn cơ có bao nhiêu cân lượng, xem có hay không có cự tuyệt ta tư cách."

Lục Dạ thầm nghĩ, tặng người máy duyên, còn không cho phép người cự tuyệt?

Quá bá đạo a?

Nam tử áo bào xanh đột nhiên cách không một phát bắt được Lục Dạ, nhấc lên.

Sau một lúc lâu, nam tử áo bào xanh giữa lông mày lần đầu tiên hiển hiện một tia kinh dị.

Hắn chậm rãi buông xuống Lục Dạ, lâm vào trầm tư.

Lục Dạ ý thức được không thích hợp, "Các hạ hẳn là nhìn ra cái gì?"

Nam tử áo bào xanh không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Ngươi Đại Đạo, hoàn toàn chính xác không cần người khác chỉ bảo."

Lục Dạ cũng không rõ ràng, có thể làm cho nam tử áo bào xanh bực này tồn đang nói ra câu nói này, nó ý nghĩa là hạng gì chi trọng!

Bất quá, có thể bị khẳng định như vậy, Lục Dạ trong lòng cũng có chút mừng rỡ.

Tối thiểu chứng minh, hắn bây giờ Đại Đạo Chi Lộ, cũng không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất!

Này là đủ rồi.

Nam tử áo bào xanh liếc qua Lục Dạ bên eo trường đao, hỏi: "Ngươi là đao tu?"

Lục Dạ nói: "Kỳ thật, ta cũng là một cái kiếm tu."

Nam tử áo bào xanh khó được cười rộ lên, "Thật sao, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, ngươi đến tột cùng có thể trên đại đạo đi bao xa."

Lục Dạ cũng cười, nói: "Nói câu không sợ các hạ chê cười, Đại Đạo cao bao nhiêu, ta muốn đi cao bao nhiêu!"

Nam tử áo bào xanh không có giễu cợt, cũng không có không coi là việc to tát, ngược lại nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Về sau trên đại đạo vô luận tao ngộ hạng gì gặp trắc trở long đong, chớ có rơi này một ngụm lòng dạ!"

Dứt lời, nam tử áo bào xanh ngẩng đầu vọng thiên.

Thời gian đã không nhiều.

Bản tôn còn tại cái kia chư thiên phía trên chinh chiến, cùng những cái này cái gọi là "Chư thiên Chúa Tể" đấu pháp.

Một khi bị phát giác được, hắn này một luồng ý chí lực lượng buông xuống ở đây, thế tất sẽ tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới chính mình vị này "Bạn cũ" !

Mà này, không phải nam tử áo bào xanh suy nghĩ thấy.

"Tiểu hữu, chuyện hôm nay, chỉ có ngươi có thể nhớ kỹ."

Nam tử áo bào xanh chợt mà nói, "Nhưng, nhớ lấy chớ có tiết lộ, bằng không, ca của ngươi sẽ phải gánh chịu không thể tiếp nhận tai kiếp."

Lục Dạ chấn động trong lòng.

Còn không đợi hắn hỏi, nam tử áo bào xanh nhất chỉ Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, "Nơi này mặc dù phân bố ở thế tục bên trong, lại ngăn cách vào thế tục bên ngoài."

"Ở trong đó cất giấu bí mật, liên lụy đến rất nhiều tai ách cùng kiếp số, hoàn toàn không phải ngươi ngươi bây giờ có thể đối kháng, không phải bất đắc dĩ, tận lực đừng đến."

"Mặc dù đến đây, cũng nhất định phải lưu tâm."

Nam tử áo bào xanh nói xong, mang theo Lục Dạ một bước ở giữa, liền đến đến bầu trời phía dưới.

"Đại Đạo đến tột cùng cao bao nhiêu, ta bây giờ cũng tại tìm kiếm, có thể ta biết, phiến thiên địa này Đại Đạo cao bao nhiêu."

Nam tử áo bào xanh vung tay áo.

Oanh

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Trước đó bị triệt để hủy đi tan biến Thiên Phong sơn, vậy mà vụt lên từ mặt đất, khôi phục như lúc ban đầu.

Nam tử áo bào xanh lòng bàn tay mở ra, cái kia nguyên bản thuộc về Thiên Phong sơn một ngàn loại kiếm ý, đều quay về Thiên Phong sơn bên trong.

Nhất làm cho Lục Dạ rung động là, Thủ Mộ giả cái kia một kiện cổ xưa áo bào vậy mà lại xuất hiện.

Cần biết, Thủ Mộ giả trước đó dốc hết tính mệnh cùng tu vi liều mạng, do cái này cổ xưa áo bào biến thành màu đen đạo kiếm cũng theo đó bùng cháy.

Ai có thể tưởng tượng, một kiện thiêu đốt mất thần binh, không ngờ khôi phục như lúc ban đầu?

Nghịch chuyển Sinh Diệt, điên đảo có không!

Này nên cao bao nhiêu tu vi, mới có thể làm đến bước này?

Lại nghĩ tới nam tử áo bào xanh gạt bỏ cái kia sáu vị thần bí tồn tại cảnh tượng, Lục Dạ thần tâm cũng nổi sóng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

"Này dưới vực sâu, là một trận chỉ thuộc về ca của ngươi tạo hóa, vô luận người nào tiến vào, cũng không chiếm được. Chính là vừa rồi cái kia sáu người, cũng không được."

Nam tử áo bào xanh nhất chỉ Thâm Uyên.

Cảnh tượng khó tin lần nữa phát sinh, cái kia Thâm Uyên lại đột nhiên tan biến, như bị trong nháy mắt lấp đầy, hóa thành một khối đất bằng.

Lục Dạ lại một lần nhớ tới nhị thúc theo như trong thư cái kia lời nói.

Trên đời này, không ai có thể cướp đi Lục gia tổ địa cơ duyên!

Rõ ràng, nhị thúc nói cũng không sai.

Sau đó, nam tử áo bào xanh vung tay áo.

Đạo đàn bên trên Lão Triệu cùng Lão Cao cùng nhau bị na di rời đi, xuất hiện tại Thiên Phong sơn bên ngoài.

Mà cái kia nắm Lục Tiêu bao trùm xiềng xích màu đen, thì vô thanh vô tức dung nhập Lục Tiêu trong cơ thể.

Chính là Lục Dạ trên cổ tay xiềng xích màu đen, cũng đều thoát ly, bay vút đi, như dòng nước dung nhập Lục Tiêu trong cơ thể.

Mà toà kia đạo đàn thì thu nhỏ vô số lần, hóa thành một viên màu đen lưu quang, chui vào Lục Tiêu lòng bàn tay phải màu đỏ tươi bớt bên trong.

Về sau, Lục Tiêu bị na di đến Thiên Phong sơn bên ngoài.

"Về sau ca của ngươi như có thể chân chính luyện hóa lực lượng trong cơ thể, liền có cơ hội tới đến đây, lấy đi trong thâm uyên cơ duyên."

Nam tử áo bào xanh nói xong, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, "Ta phải đi, tiểu hữu còn có cái gì muốn hỏi?".