Chương 116: Đạo không bờ bến, đường tại dưới chân

Chương 116: Đạo không bờ bến, đường tại dưới chân

Được chứng kiến nam tử áo bào xanh thủ đoạn, nhường Lục Dạ thần tâm chỗ đang kéo dài rung chuyển bên trong.

Căn bản là không có cách bình tĩnh.

Vực ngoại chiến trường ba năm trải qua, khiến cho hắn nhận biết cùng tầm mắt sớm đã biến đến khác biệt.

Có thể là cùng hôm nay trải qua so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu!

Không

Hoàn toàn không có có thể so địa phương.

Vì vậy, nghe tới nam tử áo bào xanh, Lục Dạ vô ý thức hỏi: "Liền ngươi cũng chưa từng đặt chân Đại Đạo chỗ cao nhất?"

Nam tử áo bào xanh suy nghĩ một chút, nói: "Còn kém một chút."

Chợt, hắn nhìn ra Lục Dạ thần tâm khuấy động, nói: "Đại Đạo cao bao nhiêu, cũng không trọng yếu. Chư thiên cuồn cuộn, Đại Đạo Cao Viễn, lại có liên quan gì tới ngươi?"

Hắn duỗi ra nhất chỉ, nhẹ nhàng đúng dịp một thoáng Lục Dạ mi tâm chỗ.

"Nhớ kỹ, cho dù đạo không bờ bến, có thể đường tại chính mình dưới chân!"

Oanh

Thật giống như kinh lôi oanh kích trong lòng, xua tan khói mù.

Lục Dạ đột nhiên tỉnh táo, thần tâm lập tức trầm tĩnh lại, chợt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đại Đạo tu hành, mơ tưởng xa vời là tối kỵ.

Mà càng kinh khủng chính là, kiến thức đến càng nhiều, chưa chắc càng tốt.

Nam tử áo bào xanh trước đó hiển lộ loại kia loại thủ đoạn, kì thực đã trong lúc vô hình ảnh hưởng nghiêm trọng đến Lục Dạ đạo tâm.

Làm cả đời đều sống trong bóng tối người thấy quang minh, lại vô lực bắt lấy quang minh lúc, mới là nhất tuyệt vọng chuyện đau khổ.

Mà tại tu vi yếu giờ, một lần tình cờ nhìn thấy Đại Đạo chỗ cao nhất nhất tuyến phong cảnh lại không cách nào đến lúc, loại kia chênh lệch, lại nên hạng gì to lớn?

Lục Dạ trước đó hồn nhiên không biết, đạo tâm của mình đã gặp chịu ảnh hưởng.

Cho đến nam tử áo bào xanh nói ra cái kia lời nói, mới khiến cho hắn mãnh liệt mà thức tỉnh.

Giống như bị cảnh tỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ, triệt để xua tan thần tâm bên trong rung chuyển cùng khói mù.

"Đạo không bờ bến, nhưng, đường tại dưới chân. . ."

Lục Dạ thì thào.

Chợt, hắn hướng nam tử áo bào xanh chắp tay nói: "Tiền bối một câu bừng tỉnh người trong mộng, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Trước đó, nam tử áo bào xanh tại ước lượng Lục Dạ Đại Đạo căn cơ có bao nhiêu cân lượng về sau, ngôn từ ở giữa đã đổi đối Lục Dạ xưng hô, đổi tên "Tiểu hữu" .

Mà giờ khắc này, Lục Dạ thì lại lấy "Tiền bối" thay thế "Các hạ" cái chức vị này.

Hết thảy, đều bởi vì cái nhìn cùng tâm tính biến.

Bất quá, Lục Dạ không biết là, trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là nam tử áo bào xanh một luồng ý chí lực lượng thôi.

Nam tử áo bào xanh vừa rồi thi triển thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Chu Hư quy tắc bên trong!

Này chút, nam tử áo bào xanh đều không nói.

Cũng không cần thiết.

"Nói chuyện gì cảm kích, là ngươi tâm cảnh không tầm thường, chưa từng gieo xuống ma chướng, mới có thể nhanh như vậy tỉnh táo."

Nam tử áo bào xanh nói, "Tại ta mà nói, đơn giản là một lần không có ý nghĩa chỉ điểm thôi."

Hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, "Về sau như có cơ hội, ngươi ta có thể còn có thời điểm gặp lại."

Nam tử áo bào xanh dự định rời đi.

Lục Dạ nói: "Tiền bối trước khi đi, có thể hay không nắm tục danh nói cho vãn bối?"

"Cũng không phải là giấu diếm, mà là tục danh của ta, ngươi không nhớ được."

Nam tử áo bào xanh ánh mắt cổ quái, "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta chẳng qua là một giới kiếm tu, vẻn vẹn như thế."

Đạo vốn vô danh, độn trong vô hình, cường danh chi nói "Đạo" .

Mà nam tử áo bào xanh tính danh, giống như không thể diễn tả "Đạo" không thể sáng chi.

"Không nhớ được?"

Lục Dạ không hiểu, "Trên đời còn có loại sự tình này?"

Hắn vững tin, nam tử áo bào xanh không cần tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên nói láo.

Có thể lại không cách nào tưởng tượng, như thế nào liền tên cũng giống như cấm kỵ, làm cho không người nào có thể nhớ kỹ.

Nam tử áo bào xanh rời đi.

Một cái cất bước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Cùng một thời gian, tại cái kia cách xa nhau vô ngần thời không chư thiên vạn giới phía trên.

Cái kia một luồng thuộc về nam tử áo bào xanh ý chí lực lượng, trở về hắn bản tôn.

Trong chốc lát, nam tử áo bào xanh bản tôn liền hiểu rõ đến hết thảy.

Phát sinh ở thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ có chuyện đã xảy ra, bao quát nguyên nhân gây ra, chi tiết, đều bị hắn rõ ràng nhìn rõ.

Có thể duy chỉ có có một việc, lại làm cho nam tử áo bào xanh thấy kỳ quặc.

Cái kia chính là, khi hắn dùng bản tôn đạo hạnh tới suy đoán cùng tên kia gọi "Lục Dạ" thiếu niên có liên quan hết thảy lúc, lại vẫn như cũ vô pháp thôi diễn ra, trên người thiếu niên cái kia một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền cơ là cái gì!

"Kỳ quái, cái kia trên người thiếu niên, chẳng lẽ còn có một loại để cho ta đều không thể dòm ra lực lượng?"

Nam tử áo bào xanh như có điều suy nghĩ, "Lần sau như tái kiến lúc, thử lại lần nữa!"

. . .

Tại nam tử áo bào xanh ý chí lực lượng tan biến thời điểm, Lục Dạ thì bị một cỗ vô hình lực lượng đưa đến Thiên Phong sơn bên ngoài.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình xuất hiện tại cái kia một gốc lão Tang dưới cây.

Không chỉ có chẳng qua là đại ca Lục Tiêu, Lão Cao, Lão Triệu bọn người ở tại.

Thủ Mộ giả, A Tổ, Linh Hồ Yêu Vương bất ngờ cũng tại.

Lại nhìn xa xa Thiên Phong sơn, vẫn như cũ bao phủ tại Hắc Ám trong bóng đêm, hoàn chỉnh vô khuyết.

Liền phảng phất trước đó trải qua hết thảy, chẳng qua là một trận kinh tâm động phách mộng.

"Kỳ quái, ta tại sao lại tại đây?"

Lão Cao tỉnh, ánh mắt ngơ ngẩn, "Chẳng lẽ, nơi này chính là các ngươi Lục gia tổ địa bí cảnh?"

Lão Triệu cũng tỉnh, làm thấy Thiên Phong sơn lúc, hắn lập tức ý thức được không đúng, "Vừa rồi chúng ta tiến vào cái kia một cái tinh không môn hộ về sau, liền hôn mê?"

Lão Tang dưới cây, lão ẩu đồng dạng cũng tỉnh lại.

Nàng xem xem trong tay cổ xưa áo bào, lại nhìn một chút Lục Dạ, Lão Cao cùng Lão Triệu ba người, "Các ngươi khi nào tới?"

Ba người phản ứng, đều rất kỳ quái.

Tựa như quên hết vừa rồi trải qua hết thảy.

Lục Dạ nhớ tới cái kia nam tử áo bào xanh trước khi đi chỗ nói một câu nói...

"Tiểu hữu, chuyện hôm nay, chỉ có ngươi có thể nhớ kỹ."

"Nhưng, nhớ lấy chớ có tiết lộ, bằng không, ca của ngươi sẽ phải gánh chịu không thể tiếp nhận tai kiếp!"

Nhưng lúc này, Lục Dạ mới rốt cuộc minh bạch lời nói này hàm nghĩa chân chính.

Tối nay, bởi vì chính mình mở ra Lục gia tổ địa duyên cớ, nhường Thiên Phong sơn diễn ra lần lượt kịch biến.

Nhưng hôm nay, tại đây chút kịch biến kết thúc về sau, chỉ có chính mình nhớ kỹ.

Những người khác đối đêm nay chuyện trí nhớ, thì bị xóa đi!

Bao quát Thủ Mộ giả, cũng như thế!

Bất khả tư nghị nhất, thuộc về Thủ Mộ giả, nàng cái kia tiêu hao hầu như không còn tính mệnh bản nguyên cùng tu vi đều khôi phục lại.

Rõ ràng, này đồng dạng xuất từ cái kia nam tử áo bào xanh thủ bút!

Không chỉ có thể nghịch chuyển Sinh Diệt, còn có thể nghịch chuyển sinh tử?

Này lại là cái gì cảnh giới mới có thể làm đến?

Lúc này, Bạch Đầu Nha cùng Linh Hồ Yêu Vương cũng tỉnh.

"Đại nhân, ngài đến đây lúc nào?"

Bạch Đầu Nha liếc mắt liền thấy được Lục Dạ, kinh hỉ kêu to.

Linh Hồ Yêu Vương khuôn mặt tràn ngập nghi hoặc, kỳ quái, Lục Dạ bọn hắn khi nào tới?

Vì sao chính mình lại hôn mê?

Trước đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, Lục Dạ cuối cùng kết luận một sự kiện.

Tối nay thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, vô luận là ở đây những người này, vẫn là những cái kia tham dự qua Thiên Phong sơn này một trận chiến sinh linh khủng bố, trí nhớ chỉ sợ đều đã bị xóa sạch!

"Này nên có như thế nào thủ đoạn, mới có thể làm đến bước này?"

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Tâm cảnh cũng là không tiếp tục chịu ảnh hưởng, chỉ bất quá đối nam tử áo bào xanh thân phận, thì càng thấy tò mò.

Nhất làm cho Lục Dạ thấy tò mò chính là, vì Hà đại ca Lục Tiêu, sẽ dẫn tới vị này nam tử áo bào xanh buông xuống?

Đại ca trên thân đến tột cùng lại có giấu như thế nào bí mật?

"A Dạ. . ."

Lục Tiêu cũng tỉnh, "Nơi này là?"

Lục Dạ thu nạp suy nghĩ, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, tỉnh lại liền đến nơi này."

Hắn cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mà Lục Dạ không biết là, tối nay phát sinh hết thảy, sớm đã tại Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong, đã dẫn phát một chuỗi không thể tưởng tượng nổi biến cố..