Chương 117: Toà kia Đạo Cung truyền ra một luồng tiếng chuông

Chương 117: Toà kia Đạo Cung truyền ra một luồng tiếng chuông

Tại toà kia đạo đàn chậm rãi hướng dưới vực sâu hàng thời điểm, Lục Dạ lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ từng biến đến nóng bỏng phát nhiệt.

Sau đó, cái kia một đầu xiềng xích màu đen đột nhiên xuất hiện, quấn quanh Lục Dạ chỗ cổ tay, đem Lục Dạ tu vi cùng thần hồn áp chế.

Cái kia xiềng xích màu đen, kì thực là Thiên Phong sơn "Kiếm Trủng" chủ nhân lưu lại Đại Đạo lực lượng.

Vì sao Cửu Ngục Kiếm Đồ sẽ nóng bỏng phát nhiệt?

Kiếm Trủng chủ nhân Đại Đạo lực lượng, lại vì sao muốn áp chế chính mình?

Lúc đó Lục Dạ, luyện hóa số lượng khổng lồ linh thạch, chỉ vì thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm Đồ, phá vỡ xiềng xích màu đen.

Tiếc nuối là, cuối cùng còn kém nhất tuyến, không có có thể chân chính thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Mà Lục Dạ không biết là, sớm tại lòng bàn tay phải phát nhiệt nóng bỏng một khắc này, Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong thế giới, đã nhấc lên một trận biến cố!

Cái kia giống như Hỗn Độn thiên địa bên trong, phân bố chín tòa thần bí lao ngục.

Có một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh trấn áp chín tòa lao ngục phía trên.

Làm toà kia đạo đàn hướng dưới vực sâu hàng lúc, thần bí đạo kiếm hư ảnh phảng phất như phát giác được cái gì, bỗng nhiên rung động, phát ra kỳ dị kiếm reo.

Sau đó, đạo kiếm hư ảnh gào thét mà lên, phóng tới cái kia một đầu do tinh hài dựng mà thành Thanh Minh Thiên Thê!

Phóng tới Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất!

Mà không có đạo kiếm hư ảnh trấn áp, cái kia chín tòa lao ngục mãnh liệt rung chuyển.

"Tình huống như thế nào? Cái kia đạo kiếm hư ảnh tại trấn áp Thanh Minh Chi Khư vô tận tuế nguyệt về sau, muốn rời đi?"

"Cái kia đạo kiếm hư ảnh tựa hồ là bị lực lượng nào đó kinh động đến, lựa chọn chủ động xuất kích!"

"Cơ hội tốt! Nhanh, đồng loạt ra tay, có thể hay không giết ra Lao Lung, chỉ ở hôm nay!"

Phá

Cái kia một tòa tòa thần bí Hỗn Độn trong lồng giam, giam giữ lấy một chút kinh khủng tồn tại, giờ phút này đều không chút do dự ra tay, cố gắng giết ra Lao Lung.

Đến mức, cái kia chín tòa Lao Lung kịch liệt rung chuyển.

Này, liền là Lục Dạ lòng bàn tay phát nhiệt nóng bỏng nguyên nhân.

Dẫn tới trận này biến cố, thì là Thiên Phong sơn trong thâm uyên tán phát khí tức.

Mà cái kia một ngụm Thâm Uyên, chôn dấu chỉ có Lục Tiêu có thể kế thừa một cọc tạo hóa!

Nói đơn giản, liền là trong thâm uyên cái kia một cọc tạo hóa khí tức, dẫn tới đạo kiếm hư ảnh dị động, từ đó đưa tới Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong "Thanh Minh Chi Khư" một chuỗi dị động.

Thiên Phong sơn "Kiếm Trủng chủ nhân" lưu lại Đại Đạo lực lượng biến thành xiềng xích màu đen, nhìn như là tại áp chế Lục Dạ.

Kì thực là đang ngăn trở cái kia một ngụm phát sinh dị động đạo kiếm hư ảnh!

Bất quá, đạo kiếm hư ảnh cuối cùng không thể theo Lục Dạ lòng bàn tay xuất hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại đạo kiếm hư ảnh xông lên Thanh Minh Thiên Thê lúc.

Một đạo phiếu miểu tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Một cái chớp mắt, đạo kiếm hư ảnh bị đánh hồi trở lại nguyên hình, một lần nữa trấn áp tại chín tòa lao ngục phía trên.

Cái kia cố gắng giết ra Lao Lung kinh khủng tồn tại, cũng một lần nữa bị trấn áp.

Hết thảy tất cả thuộc về tại yên tĩnh, cùng lúc trước cũng không khác biệt gì.

Cái kia một đạo tiếng chuông, thì lại đến từ Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất cái kia một tòa thần bí cung điện.

Cung điện cao cao tại thượng, bị Hỗn Độn che lấp.

Giống như cửu thiên chi thượng Đạo Cung.

Vì vậy, dù cho Lục Dạ luyện hóa đại lượng linh thạch, cố gắng thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm Đồ, cũng cuối cùng không thể thành công.

Nguyên nhân  đồng dạng cùng cái kia một đường tới từ thần bí trong cung điện tiếng chuông có quan hệ!

Mà không có người biết rõ chính là, đạo kiếm hư ảnh dị động, đưa tới biến cố, không chỉ có chỉ phát sinh tại Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong "Thanh Minh Chi Khư" .

Cái kia nam tử áo bào xanh bản tôn, sở dĩ có thể tại cách xa nhau vô ngần xa xôi chư thiên phía trên, trước tiên phát giác được Thiên Phong sơn biến cố  đồng dạng cùng đạo kiếm hư ảnh dị động có quan hệ.

Chỉ bất quá, nam tử áo bào xanh cũng không thể nhìn thấu điểm này.

Bởi vì khi hắn đến lúc, cũng không phát hiện Lục Dạ lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Mà Lục Tiêu trên thân phát sinh biến hóa, nhường nam tử áo bào xanh cho rằng, là vị này "Bạn cũ" trên người khí tức, đưa tới chính mình bản tôn chú ý.

Dù sao, bởi vì hắn trên người Cửu Ngục kiếm, sớm tại trước đây thật lâu, liền để hắn cùng vị này "Bạn cũ" ở giữa, sinh ra quan hệ đặc thù.

Tóm lại, này một chuỗi biến hóa, không ngừng nhường Lục Dạ mơ mơ màng màng.

Nam tử áo bào xanh cũng bị mơ mơ màng màng.

Đến mức, trên đời này không ai thực sự hiểu rõ đến, hết thảy dây dẫn nổ, là cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh dị động.

Càng không người nào biết, nắm tất cả những thứ này biến cố ngăn chặn, là đến từ một tòa thần bí trong cung điện truyền ra tiếng chuông.

Mà những bí mật này, đều giấu ở Lục Dạ lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong.

. . .

Thiên Phong sơn trước, lão Tang dưới cây.

"Nói cách khác, tối nay Thiên Phong sơn, chưa từng phát sinh bất luận cái gì biến động?"

Lão Cao tại cùng làm Thủ Mộ giả lão ẩu nói chuyện với nhau.

"Không sai."

Lão ẩu gật đầu.

"Kỳ quái, Lục thiếu đã mở khải Lục gia tổ địa bí cảnh, mà chúng ta bước vào cái kia tinh không môn hộ về sau, liền xuất hiện ở nơi này, trả lại hắn mẹ hôn mê. . ."

Lão Cao nghi hoặc, "Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Lão ẩu cũng hết sức mộng, lẩm bẩm nói: "Theo các ngươi nói, Lục Tiêu nếu có thể mở ra Lục gia tổ địa bí cảnh, hẳn là cái kia đủ để dẫn phát long trời lở đất người, nhưng vì sao. . . Thiên Phong sơn lại không có động tĩnh?"

Mọi người thảo luận, đều không hiểu ra sao.

Lục Dạ nắm tất cả những thứ này nghe vào trong tai, tiến một bước suy đoán ra một sự kiện.

Lão Triệu cùng Lão Cao trí nhớ, là theo mở ra Lục gia tổ địa về sau tan biến.

Mà đêm nay Quỷ Dạ cấm khu phát sinh mọi chuyện, đều đã bị che lại.

Phân bố tại Quỷ Dạ cấm khu toàn bộ sinh linh, bao quát Thủ Mộ giả ở bên trong, trí nhớ đều đã bị xóa sạch.

Rõ ràng, nam tử áo bào xanh làm như thế, vì chính là phòng ngừa cùng đại ca Lục Tiêu có liên quan tin tức để lộ!

Rất nhanh, Lục Dạ cáo từ, cõng bị thương đại ca Lục Tiêu, cùng Lão Cao, Lão Triệu cùng rời đi.

Lão ẩu tự mình đem bọn hắn đưa ra Quỷ Dạ cấm khu, một đường gió êm sóng lặng.

Cũng căn bản không có bất luận cái gì sinh linh khủng bố chạy đến ngăn cản.

Có thể Lục Dạ lại quên không được, này Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, có vạn trượng cao màu đen Thần Viên, mang Huyết Kiếm Bạch Hổ, toàn thân ánh vàng rực rỡ hung cầm. . .

"Về sau còn chẳng biết lúc nào sẽ đến."

Lục Dạ thầm nói.

Nam tử áo bào xanh trước khi đi từng chuyên môn nhắc nhở, không phải bất đắc dĩ, không cần tới Quỷ Dạ cấm khu.

Theo hắn nói, nơi này mặc dù vị vào thế tục, lại ngăn cách vào thế tục bên ngoài, cất giấu bí mật, liên lụy đến rất nhiều tai ách cùng kiếp số!

"Lục thiếu, có chuyện ta cùng Lão Triệu nhất định phải cùng ngươi thẳng thắn."

Tại trở về Thiên Hà quận thành trên đường, Lão Cao đột nhiên thần sắc nghiêm túc mở miệng.

"Chuyện gì?"

Lục Dạ nói.

"Ta cùng lão Triệu Thức Hải bên trong, không giải thích được riêng phần mình thêm ra một đạo 'Truyền thừa ấn ký' !"

Lão Cao hạ giọng, giữa lông mày lại khó nén xúc động, "Truyền thừa của ta ấn ký chỗ ghi lại, là một môn tên gọi 'Chân Võ luyện thiên kinh' hoàn chỉnh truyền thừa!"

Một bên Lão Triệu nói: "Ta là một môn tên gọi 'Cửu U Nguyên thai trải qua' hoàn chỉnh truyền thừa."

Lão Triệu khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, thường xuyên mặt không biểu tình, nhưng lúc này trên mặt cũng tận là vẻ chấn động.

"Ta cùng Lão Cao dám xác định, này hai môn truyền thừa chắc chắn không thể coi thường, phân biệt là ta hai người mở ra một đầu thông thiên đại đạo!"

Lão Triệu nói, "Nhưng, bực này không thể tưởng tượng nổi tạo hóa, không có khả năng trống rỗng xuất hiện."

Lão Cao nói: "Chúng ta cho rằng, chúng ta riêng phần mình lấy được truyền thừa ấn ký, đều đến từ các ngươi Lục gia tổ địa!"

"Hai vị lão ca phúc duyên không cạn a!"

Lục Dạ trong lòng rõ ràng nguyên nhân, nhưng sắc mặt lại lộ ra vẻ kinh dị, "Xem ra, trong cõi u minh đã định trước, đến lượt các ngươi thu hoạch được dạng này tạo hóa!"

"Ngươi liền không muốn trở về?"

Lão Cao thật bất ngờ, "Không nói gạt ngươi, ta cùng Lão Triệu nghiên cứu một thoáng, phát hiện đều không thể theo thức hải lấy ra truyền thừa ấn ký, càng không cách nào đem bên trong Đạo Kinh khẩu thuật hoặc là viết ra."

Lão Triệu cũng nhẹ gật đầu, "Này truyền thừa ấn ký hết sức thần dị, chỉ có thể do hai người chúng ta riêng phần mình lĩnh hội cùng tu luyện, mà vô pháp tiết ra ngoài."

Hai người đều hết sức thẳng thắn, chưa từng giấu diếm.

Lục Dạ cười nói: "Hai vị lão ca như cảm thấy thiếu nhân tình quá lớn, trong lòng băn khoăn, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

"Ngươi nói."

"Thủ hộ ta Lục gia mười năm, như thế nào?".