Chương 118: Dư ba không yên tĩnh

Chương 118: Dư ba không yên tĩnh

Thiên Hà quận thành.

Đã là sau nửa đêm, thành bên trong lửa đèn lẻ tẻ, trống vắng quạnh quẽ.

Lục gia tổ địa bên ngoài, tám trăm Hắc Long vệ vẫn như cũ đóng tại cái kia, hồn nhiên không biết, Lục gia tổ địa phát sinh một trận huyết tinh kinh biến.

"May mà ta tương lai con rể không có xảy ra việc gì, bằng không, ta đều không biết nên làm sao cho nữ nhi bàn giao."

Tần Vô Thương đứng ở đó, rất là cảm khái.

Vừa rồi, hắn đã theo Tạ Lăng Thu khẩu bên trong biết được đêm nay phát sinh một chuỗi biến cố.

Tạ Lăng Thu nói: "Ngươi mang về này hai cái đầu phân lượng, đã đủ rồi."

Nửa khắc đồng hồ trước, Tần Vô Thương vội vàng chạy về, cũng mang về hai cái đầu.

Bây giờ liền bày trên mặt đất.

Này hai cái đầu chủ nhân, là hai vị Nhân Gian Võ Tông, là Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh mời tới sáu vị Nhân Gian Võ Tông bên trong hai cái.

Sớm tại Lục gia tổ địa đêm nay biến cố phát sinh trước, hai người này đã chủ động xuất kích, áp dụng điệu hổ ly sơn sách lược, nắm Tần Vô Thương dẫn dụ đến ngoài thành.

Đây cũng là vì sao, đêm nay Lục Dạ gặp Tam hoàng tử đám người bức hiếp lúc, Tần Vô Thương không có ở đây nguyên nhân.

Hết sức rõ ràng, Tần Vô Thương thắng, thành công đánh giết hai người kia ở giữa Võ Tông, mang theo hai cái đầu trở về.

"Ngươi không hiểu, nếu ta tương lai con rể xảy ra chuyện, liền là giết lại nhiều Nhân Gian Võ Tông, nữ nhi của ta cũng sẽ hận ta cả một đời."

Tần Vô Thương có chút bất đắc dĩ.

Tạ Lăng Thu thì nhớ tới Nhu Nhu, ánh mắt có chút cổ quái.

Một cái Tần Thanh Ly, một cái Nhu Nhu, cái kia Lục Dạ có tài đức gì, lại có thể thu được như thế xem trọng?

"Bá phụ đại khái có thể nắm tâm thả lại bụng."

Một đạo tiếng cười vang lên.

Đã thấy Lục Dạ thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại phụ cận, bên cạnh còn đi theo Lão Cao.

Đến mức Lão Triệu, sớm đã trước giờ một bước nắm Lục Tiêu mang về Lục gia.

Về sau hắn cùng Lão Cao đều sẽ lưu tại Lục gia, mai danh ẩn tích, dùng mười năm trong vòng, thủ hộ Lục gia an nguy.

Tần Vô Thương cùng Tạ Lăng Thu đều như trút được gánh nặng, lộ ra ý cười.

Lục Dạ cũng cười

Một trận theo Lục gia tổ địa dẫn phát, tại Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn nhấc lên sóng lớn ngập trời kinh biến, cho đến giờ phút này, cuối cùng hạ màn kết thúc.

Mà chỉ có Lục Dạ rõ ràng, tối nay chỗ trải qua sự tình, là hạng gì rung động lòng người.

Còn tốt, hết thảy đều đã có một kết thúc, Lục Dạ cũng khó được trầm tĩnh lại, đề nghị cùng một chỗ uống rượu thư giãn một tí.

Mọi người cũng không để ý cái gì dáng vẻ, ngồi trên mặt đất, một bên uống rượu, một bên nói chuyện với nhau.

"Lão Cao, ngươi này Giao Long đến tột cùng đến từ nơi nào, lại là cái gì cảnh giới?"

Tần Vô Thương nhiều hứng thú, hỏi ý Lão Cao nền tảng.

Lão Cao giả bộ hồ đồ, mập mờ suy đoán, liền là không trả lời.

Hắn ngược lại cười nhất chỉ Tần Vô Thương, nói: "Ngươi cái tên này tu vi cảnh giới cũng lớn có gì đó quái lạ, mặc dù ta nhìn không ra chân chính sâu cạn, nhưng khẳng định ẩn giấu đi!"

Tần Vô Thương cười ha ha.

Tạ Lăng Thu thầm nghĩ, ở đây bọn gia hỏa này, ai trên thân không có bí mật?

Đương nhiên, chính mình cũng có.

Bất quá, trên thân nhiều nhất bí mật, chỉ sợ sẽ là Lục Dạ!

Tạ Lăng Thu không có thăm dò, liên quan đến việc riêng tư sự tình, trong lòng biết là được rồi.

Qua ba lần rượu, Tạ Lăng Thu chợt mà nói: "Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh cùng sáu vị Nhân Gian Võ Tông đều đã chết, việc này như truyền đi, Đại Càn hoàng thất còn không biết sẽ phản ứng ra sao."

Nói đến việc này, Tạ Lăng Thu giữa lông mày không khỏi hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Có Nhu Nhu nhà lực lượng sau lưng ra tay  ấn ở Ngụy gia đầu viết xuống "Nhận tội sách" mới tránh khỏi Lục gia bị Ngụy gia điên cuồng trả thù xuống tràng.

Có thể Nhu Nhu đã rời đi, trên đời này ai còn có thể đè lại Đại Càn hoàng thất đầu, để cho bọn họ nuốt giận vào bụng, không truy cứu việc này?

Lục Dạ lòng sinh cảm xúc.

Vì giúp mình, Tạ Lăng Thu đã bị tông tộc xoá tên, bị Tập Yêu ti từ bỏ chức vụ, khả thi đến bây giờ, nàng lại còn tại vì tiền đồ của mình lo lắng!

Như vậy ân tình, làm sao vẫn phải xong?

Tần Vô Thương suy nghĩ nói: "Như Lục Dạ có thể đi vào vào 'Đại Càn bảy tông' tu hành, mặc kệ là thế nào cái tông môn, có lẽ liền có thể nhường Đại Càn hoàng thất không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Vẻn vẹn chỉ thành làm truyền nhân, chỉ sợ còn không được."

Tạ Lăng Thu lắc đầu.

Đại Càn thế tục về hoàng thất quản.

Thế tục bên ngoài, về Đại Càn bảy tông quản!

Chính là Đại Càn hoàng thất đối đầu Đại Càn bảy tông, cũng phải lễ nhượng ba phần, tuỳ tiện không dám đắc tội.

Có thể mấu chốt là, Lục Dạ có tư cách gì nhường dạng này tông môn không tiếc đắc tội Đại Càn triều đình, cũng muốn bảo hộ hắn?

Tần Vô Thương nói: "Bình thường truyền nhân, hoàn toàn chính xác không đủ tư cách, nhưng nếu Lục Dạ thành làm hạch tâm truyền nhân, cũng hoặc là là mỗ cái tông môn Thánh tử, này phân lượng hẳn là cũng là đủ rồi!"

Tạ Lăng Thu đôi mắt đẹp phát sáng.

Hoàn toàn chính xác, như Lục Dạ là mỗ cái tông môn Thánh tử, Đại Càn triều đình sao còn dám làm loạn?

Chợt, Tạ Lăng Thu ý thức được một vấn đề, "Chẳng qua là, muốn trở thành Thánh tử chỉ sợ không dễ dàng."

Nào chỉ là không dễ dàng, đơn giản khó hơn lên trời!

Đại Càn bảy tông, đại biểu cho Đại Càn thế tục bên ngoài cường đại nhất bảy cái tông môn.

Mỗi cái tông môn bên trong, thiên kiêu tụ tập, yêu nghiệt vô số, cạnh tranh cũng phá lệ kịch liệt tàn khốc.

Có thể tại một đống thiên tài yêu nghiệt bên trong giết ra khỏi trùng vây, trổ hết tài năng, mới có tư cách cạnh tranh một thoáng "Thánh tử" vị trí.

"Ta xác định, đó căn bản khó không được Lục Dạ."

Tần Vô Thương cười rộ lên, đối Lục Dạ tràn ngập lòng tin, "Bất quá, hết thảy cũng phải nhìn Lục Dạ ý nghĩ của mình."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi như không ngại, ta hoàn toàn có khả năng dẫn tiến ngươi đi Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành! Chỉ thấy rõ ly mặt mũi, Cửu Ngự Kiếm Tông cũng sẽ không cự tuyệt!"

Tần Thanh Ly là Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo "Ôn Tú Tuyệt" quan môn đệ tử.

Càng là Lục Dạ vị hôn thê.

Có cái tầng quan hệ này tại, Tần Vô Thương có lòng tin nắm Lục Dạ cho dẫn tiến đến Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành!

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, "Cho ta suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Vừa mới trải qua một trận đại phong bạo, còn không biết Tam hoàng tử chết, sẽ khiến như thế nào dư ba.

Tại hết thảy đều kết thúc trước đó, Lục Dạ không có ý định rời đi Lục gia.

Một mực không nói gì Lão Cao, chợt mà nói: "Chuyện đêm nay, ta tới kết thúc công việc, cho Đại Càn hoàng thất một cái hạ bậc thang."

"Như Đại Càn hoàng thất không thức thời, nhất định phải tìm Lục gia phiền toái. . ."

Lão Cao nắm tẩu thuốc hướng bên chân dập đầu đập, này mới một lần nữa thả trong miệng thôn vân thổ vụ.

"Ta Lão Cao không ngại tự mình đi Hoàng thành đi một lần!"

Tần Vô Thương, Tạ Lăng Thu phải sợ hãi quái lạ, Lão Cao bộ dáng mạo không đáng chú ý, gầy còm thấp bé, thoạt nhìn còn có chút hèn mọn.

Có thể giờ khắc này Lão Cao, lại bá khí trắc lậu!

Dù sao cũng là một vị đến từ nhân gian thiên hạ địa phương khác Giao Long.

Tự có "Không phải mãnh long bất quá giang" khí phách tại.

Đêm đó.

Một đạo khí tức khủng bố tại Lục gia tổ địa bên này xông lên trời không.

Khí tức quá lớn, giữa đêm khuya khoắt đánh thức không biết nhiều ít người.

Cho đến ngày thứ hai, Thiên Hà quận thành nhấc lên náo động lớn.

Một vị cao thủ thần bí tại đêm khuya tiến vào Lục gia tổ địa, dễ dàng tàn sát gần tám trăm tên Hắc Long vệ.

Chỉ có mấy cái Hắc Long vệ may mắn sống sót, cũng có thể đã dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Theo bọn hắn nói, cái kia cao thủ thần bí sát nhập vào Lục gia tổ địa, nắm toàn bộ Lục gia tổ từ đánh cắp.

Nghe nói Lục gia tổ từ bên trong, có giấu một cọc đại tạo hoá, cái kia cao thủ thần bí liền là hướng về phía này cái cọc tạo hóa tới.

Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh cùng sáu vị Nhân Gian Võ Tông, cũng tại đêm đó tan biến, hư hư thực thực gặp độc thủ!

Tin tức vừa ra, toàn thành phải sợ hãi.

Này, liền là Lão Cao cái gọi là "Kết thúc công việc" .

Dùng một cái "Cao thủ thần bí" thân phận cõng nồi, phân rõ cùng Lục gia giới hạn.

Đương nhiên, vẻn vẹn vẻn vẹn làm như thế, đã định trước khó mà bỏ đi Đại Càn hoàng thất hoài nghi.

Nhưng, tối thiểu cũng tính ra một cái lý do.

Sau đó liền muốn xem, Đại Càn hoàng thất được biết tin tức về sau, liệu sẽ nắm lửa giận phát tiết tại Lục gia trên đầu.

Chỉ bất quá. . .

Có Lão Cao cùng Lão Triệu này hai đầu "Giao Long" tọa trấn Lục gia, Lục Dạ đã không giống như trước như vậy tầng tầng lớp lớp lo lắng.

"Thiên Tử giận dữ, thây nằm trăm vạn, đổ máu ngàn dặm."

Lục Dạ khẽ nói, "Lần này, liền xem vị kia Đại Càn Hoàng Đế, có hay không dung hạ được ta Lục gia.".