Chương 119: Đại họa lặng yên đột kích

Chương 119: Đại họa lặng yên đột kích

Một vị hoàng tử, sáu vị Nhân Gian Võ Tông, tám trăm Hắc Long vệ, cơ hồ đều chết tại Thiên Hà quận thành!

Tin tức này cơ hồ tại một ngày trong thời gian, liền truyền khắp Đại Càn mười bốn châu.

Thiên hạ vì đó xôn xao, triều chính vì thế mà chấn động!

"Ngắn ngủi không đến một tháng, liền có hơn mười vị Nhân Gian Võ Tông, mệnh tang Thiên Hà quận thành, chỗ kia chẳng lẽ là đầm rồng hang hổ hay sao?"

"Tam hoàng tử cũng đã chết! Đây chính là chọc thủng trời việc lớn!"

"Cái kia Thiên Hà quận thành Lục gia, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Cùng này một nhà chỉ cần dính dáng, liền sẽ phát sinh Ách Nạn, cũng quá tà dị!"

. . . Thiên hạ các nơi đều tại bàn tán sôi nổi.

Liên quan tới Thiên Hà quận thành Lục gia, liên quan tới Lục gia chi chủ Lục Dạ, cũng trở thành nghị luận tiêu điểm.

"Lần trước, Ngụy gia tại Thiên Hà quận thành hung hăng bị té một cái, còn bị vội vã viết xuống nhận tội sách, lần này đâu? Đại Càn hoàng thất sẽ như gì làm?"

"Lục gia đã định trước tai kiếp khó thoát!"

"Đừng quên, này Đại Càn là Hạng thị hoàng tộc thiên hạ!"

. . . Đủ loại đối Lục gia bất lợi nói bóng nói gió, cũng không ngừng xuất hiện.

So sánh dĩ vãng, Lục gia tình cảnh chẳng những không có an ổn xuống, ngược lại càng bấp bênh.

"Ca, ngươi có thể từng cảm nhận được tự thân có thay đổi gì?"

Lục Dạ tại thăm viếng đại ca Lục Tiêu.

Lục Tiêu ánh mắt dị dạng, "A Dạ, ta giống như có thể tu hành."

"Thật chứ?"

Lục Dạ kinh hỉ, "Quá tốt rồi! Dùng đại ca tài hoa, nhất định có thể tại trên con đường tu hành rực rỡ hào quang!"

Lục Tiêu cười khổ, "Ta đều đã mười chín tuổi, chưa từng tu luyện qua một lần, sớm đã bỏ lỡ tốt nhất lúc tu luyện cơ, không cầu cái gì rực rỡ hào quang, chỉ cần có thể từng bước một tiếp tục đi, ta đã vừa lòng thỏa ý."

Lục Dạ cười không nói.

Đại ca một bộ phận trí nhớ cũng đã biến mất, đã định trước không biết, trên người hắn tạo hóa là hạng gì nghịch thiên.

Mười chín tuổi lại như thế nào? Sau này thành tựu đã định trước bất khả hạn lượng!

Cùng Lục Tiêu hàn huyên một hồi Thiên, Lục Dạ liền đứng dậy rời đi.

"Lục thiếu, ta đã điều tra, trước kia ẩn núp tại thành bên trong những lão gia hỏa kia, đều đã không thấy."

Lão Cao tìm đến, lúc trước hắn tự mình đi thành bên trong đi một vòng, lại không có tìm được một cái đến từ thiên hạ các nơi "Giao Long" .

"Xem ra Tạ đại nhân nói không sai, tối hôm qua thời điểm, những lão gia hỏa kia đều đã chết tại Lục gia tổ địa kinh biến bên trong."

Lục Dạ nói đến đây, chợt mà hỏi thăm, "Lão Cao, ngươi nói này Đại Càn cảnh nội, phải chăng còn ẩn núp có mặt khác 'Giao Long' ?"

Lão Cao híp híp mắt mắt, "Đạo hạnh càng cao, càng không muốn trà trộn tại Đại Càn này loại thế tục chỗ, bởi vì rất khó tìm đến đủ để thỏa mãn tu hành tài nguyên."

"Bất quá, mọi thứ đều có ngoại lệ, Đại Càn không vẻn vẹn chỉ có thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, còn phân bố có năm người ngác Quỷ Dạ cấm khu."

"Những địa phương này cực kỳ đặc thù, tất nhiên sẽ hấp dẫn tới một chút lão gia hỏa chú ý."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Hắn sẽ không quên, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu có nhiều thần dị cùng nguy hiểm.

Như thế suy ra, Đại Càn cảnh nội mặt khác Quỷ Dạ cấm khu, chỉ sợ cũng đều có các thần dị chỗ!

Lão Cao hỏi: "Lục thiếu, kế tiếp còn cần ta làm cái gì?"

Hắn tự giác thua thiệt Lục gia một ơn huệ lớn bằng trời, cấp thiết muốn vì Lục gia làm một ít gì.

"Cái gì cũng không cần làm."

Lục Dạ suy nghĩ một chút  nói, "Chờ! Chờ Hoàng Đế lão nhi đến tột cùng thái độ gì."

Dứt lời, Lục Dạ quay ngược về phòng tĩnh toạ tu hành, căn bản không để ý tới ngoại giới mưa gió.

Chỉ có tự thân đủ mạnh, mới là giải quyết hết thảy khó khăn căn bản.

Đừng nói có được nam tử áo bào xanh đạo hạnh, chính là ủng có bất luận một vị nào Linh Thương Giới tổ sư đạo hạnh, vừa lại không cần nắm Đại Càn hoàng thất uy hiếp không để trong mắt?

Dám tìm sự tình?

Hết thảy đạp diệt!

Không có người biết rõ, Thiên Phong sơn một trận chiến mang cho Lục Dạ kích thích lớn đến bao nhiêu.

Thấy được có thể xưng vô thượng Đại Đạo lực lượng, cũng làm cho hắn khắc sâu ý thức được, mình bây giờ yếu bao nhiêu!

Nhất định phải mạnh lên!

Đại Đạo lộ cao bao nhiêu, muốn đi đến cao bao nhiêu chỗ!

Hai ngày sau.

Tạ Lăng Thu tiếp vào đến từ huynh trưởng Phúc Hải Vương tự tay viết thư, lệnh cưỡng chế nàng lập tức trở về nhà.

"Anh của ta nói, Hạng thị hoàng tộc đối ta Tạ gia tạo áp lực, nếu ta lại lựa chọn lưu tại Lục gia, Tạ gia liền sẽ phải gánh chịu liên luỵ!"

Tạ Lăng Thu đẹp đẽ vũ mị trên gương mặt xinh đẹp, khó nén phẫn nộ.

Nàng đều đã cùng tông tộc phân rõ giới hạn, có thể lại không nghĩ rằng, Hạng thị hoàng tộc vẫn như cũ cầm tông tộc làm áp chế, bức bách nàng rời đi Lục gia!

"Tạ đại nhân không nên tức giận, ngươi mặc dù khăng khăng lưu lại, ta cũng không đáp ứng."

Lục Dạ chân thành nói, "Trở về đi, Lục gia sự tình, ta có thể giải quyết! Chớ nói chi là bây giờ còn có Lão Cao cùng Lão Triệu tại."

Tạ Lăng Thu thương thế trên người, sớm đã khép lại, cũng không cần Lục Dạ vì nàng tiếp tục chữa thương.

Tạ Lăng Thu Ngọc Dung một hồi biến ảo, cuối cùng đáp ứng.

Tông tộc gặp liên luỵ, để cho nàng vô pháp khoanh tay đứng nhìn, bằng không cũng quá ích kỷ.

Làm Lục Dạ tự mình nắm Tạ Lăng Thu đưa ra sau đại môn, đột nhiên khom người chắp tay nói:

"Đại nhân, đa tạ! Quá khứ ân tình, Lục Dạ nhất định sẽ không quên!"

Nơi xa, Tạ Lăng Thu dậm chân quay đầu, nhìn chăm chú hướng mình trang nghiêm hành lễ huyền y thiếu niên nửa ngày, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, chợt lộ ra một vệt vũ mị nụ cười xán lạn.

"Ngươi cũng bảo trọng!"

Không nói gì nữa, nàng quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Tạ Lăng Thu rời đi, Lục Dạ trong lòng lẩm bẩm nói: "Còn có, ta sẽ không quên, cái kia từng thương tổn ngươi đốt tâm Cổ Ma, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem hắn bắt tới, báo thù cho ngươi!"

Lại qua một ngày.

Tần Vô Thương tiếp vào Tần gia truyền tin, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Trong thư nói, Phan gia cùng Tần gia đại chiến đã kéo dài nhiều ngày, nhưng tổn thất cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng lại tại hôm qua, Phan gia bỗng nhiên giống phát như điên, điều khiển tông tộc một nhóm lão gia hỏa ra tay đánh nhau.

Vội vàng ứng chiến phía dưới, Tần gia đụng phải trầm trọng đả kích.

Đồng thời, Phan gia điểm danh nói muốn gặp Tần Vô Thương, bằng không, liền muốn cùng Tần gia hỏa chiến đấu tới cùng, không chết không thôi!

Phan gia thái độ biến đến như thế cấp tiến, không thể nghi ngờ quá khác thường.

"Ta hoài nghi, Phan gia sở dĩ dám phách lối như vậy, chỉ sợ cũng cùng Hạng thị hoàng tộc có quan hệ."

Tần Vô Thương trầm giọng nói, "Dù sao, Phan gia gia chủ muội muội Phan Lam Vận, chính là Hoàng Đế lão nhi phi tử!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Ứng nên như vậy."

Tần Vô Thương cau mày nói, "Hôm qua, Tạ Lăng Thu bị ép rời đi, hôm nay, chuyện giống vậy cũng xảy ra ở trên người ta. . ."

"Đủ loại này dấu hiệu cho thấy, lần này Hạng thị hoàng tộc chỉ sợ sẽ không dễ tha ngươi cùng Lục gia!"

Lục Dạ tự nhiên cũng đoán được điểm này.

Nhưng hắn lại khuyên nhủ: "Bá phụ không cần vì ta lo lắng, trước mắt Tần gia, mới cần có nhất ngài!"

Tần Vô Thương cuối cùng cũng rời đi.

Hắn là nhất gia chi chủ, bây giờ tông tộc gặp nạn, há có thể có thể không quan tâm?

"Tốt một cái Hạng thị hoàng tộc, quả nhiên cùng cái kia Tam hoàng tử Hạng Trường Tĩnh một dạng, giỏi về tính toán, làm việc không kiêng nể gì cả."

Lục Dạ ánh mắt lạnh lẽo, hắn dự cảm đến, một trận di thiên đại họa, đã lặng yên đột kích.

Vẻn vẹn thời gian qua đi sau một ngày.

Hai đạo theo Hoàng thành phong trần mệt mỏi mà đến thân ảnh, xuất hiện tại Lục gia trước cổng chính.

Một cái là mặt trắng không râu, tóc bạch kim cẩm bào lão giả.

Hắn nụ cười ôn hòa, ôm quyền chắp tay, khách khí liếc nhìn thủ cửa lớn Lục gia hộ vệ nói:

"Ta tên Ông Ngu Tu, đến từ Đại Càn hoàng thất, lần này tới là có việc muốn gặp Lục gia chủ, làm phiền tiểu hữu đi bẩm báo một tiếng."

Cái kia Lục gia hộ vệ ngẩn ngơ, giống như không thể tin được đây là một cái đến từ Đại Càn hoàng thất quý tộc nhân vật.

Nửa ngày mới như ở trong mộng mới tỉnh, "Chờ một lát!"

"Đa tạ."

Lão giả cười gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó hai tay khép tại tay áo, tĩnh đứng yên ở loại kia đợi.

Đi theo cẩm y lão giả một khối tới, là một cái áo bào đen trung niên.

Hắn Yến Hạm hổ râu, màu da đen kịt, cau mày nói: "Có cần phải khách khí như vậy?"

Lão giả nụ cười ấm áp, chỉ nói nói: "Nhiều quà thì không bị trách.".