Chương 120: Đắc tội Linh Xu Đạo Tông hậu quả!

Chương 120: Đắc tội Linh Xu Đạo Tông hậu quả!

Lục gia, tông tộc đại điện.

"Hai vị thỉnh dùng trà."

Lục Dạ ngồi ở chủ vị bên trên, cười chào hỏi hai vị kia không mời mà tới quý khách.

Cẩm y lão giả Ông Ngu Tu, đến từ hoàng thất, vì Đại hoàng tử hạng dài luật hiệu mệnh.

Màu da đen kịt áo bào đen trung niên, tên là Đới Trùng, đến từ Đại Càn bảy tông một trong Linh Xu Đạo Tông!

Khi biết được này người thân phận lúc, Lục Dạ cũng thấy ngoài ý muốn.

Chợt Lục Dạ liền đoán ra, Đới Trùng lần này tới, chỉ sợ cùng đại tẩu Phan Doanh Tụ có quan hệ.

Dù sao đã từng Phan Doanh Tụ, chính là Linh Xu Đạo Tông Thánh nữ!

Ông Ngu Tu hết sức bảo trì bình thản, không có nói thẳng ý đồ đến, chỉ trò chuyện một chút không quan hệ đau khổ việc nhỏ.

Lục Dạ cười tới chào hỏi, chưa từng toát ra một tia không kiên nhẫn.

Đới Trùng lại không có ý định lãng phí thời gian, thả ra trong tay chén trà, nói thẳng: "Vẫn là ta trước tiên nói đi."

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Xin lắng tai nghe."

Đới Trùng trầm giọng nói: "Ta lần này là phụng tông môn Đại trưởng lão chi mệnh, trước tới đón đưa ta phái truyền nhân Phan Doanh Tụ trở về tông môn!"

Hắn lườm Lục Dạ liếc mắt, "Mà ta nghe nói, Phan Doanh Tụ bây giờ bị các ngươi Lục gia giam cầm, việc này có thể là thật?"

Lục Dạ gật đầu nói: "Không sai, bất quá người không thể giao mang cho ngươi đi."

"Ngươi đây là cự tuyệt? Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi vẫn là lại suy nghĩ một chút cho thỏa đáng!"

Đới Trùng mày nhăn lại, trên thân bỗng nhiên tràn ngập ra một luồng áp lực vô hình.

Làm Đại Càn bảy tông một trong, Linh Xu Đạo Tông siêu nhiên vào thế tục bên ngoài.

Giống như đứng ngạo nghễ thế ngoại quái vật khổng lồ, cao cao tại thượng.

Tự nhiên, làm Linh Xu Đạo Tông ngoại môn trưởng lão, Đới Trùng cũng lực lượng mười phần.

Lục Dạ không chút hoang mang nói: "Nhiều năm trước, Phan Doanh Tụ đã thoát ly Linh Xu Đạo Tông, dùng Phan gia chi nữ thân phận gả vào ta Lục gia."

"Nói cách khác, nàng sớm đã là ta người Lục gia, cùng các ngươi Linh Xu Đạo Tông lại không liên quan!"

Nói xong, Lục Dạ giương mắt nhìn về phía Đới Trùng, "Ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, Linh Xu Đạo Tông dựa vào cái gì tới muốn người?"

Còn không đợi Đới Trùng đáp lại, Lục Dạ lần nữa nói, "Chẳng lẽ nói, là Phan gia hướng các ngươi xin giúp đỡ, hi vọng mượn Linh Xu Đạo Tông tới bức bách ta Lục gia cúi đầu, giao ra Phan Doanh Tụ?"

"Không nhìn ra, ngươi cũng là thật thông minh."

Đới Trùng liếc Lục Dạ liếc mắt, "Đã ngươi đã đoán được, ta liền hỏi ngươi, giao không giao người?"

Thanh âm âm u lạnh lẽo, quanh quẩn đại điện.

Cái kia vô hình uy áp, nhường đang ngồi một chút Lục gia tộc lòng người bên trong căng lên.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Ông Ngu Tu vội ho một tiếng, chủ động khuyên giải nói: "Có lời thật tốt nói, cần gì phải gấp gáp? Năm đó Lục Tinh Di còn tại thời điểm, cũng không có thấy các ngươi Linh Xu Đạo Tông tính tình lớn như vậy."

Lục Tinh Di!

Cái tên này nhường Đới Trùng mí mắt giựt một cái.

Chợt, hắn không vui nói: "Ông đạo hữu, ngươi đây là tại giúp Lục gia gõ ta?"

"Đừng hiểu lầm."

Ông Ngu Tu vội vàng khoát tay: "Ta cũng không phải Lục Tinh Di, cũng không có can đảm giống hắn năm đó như thế cùng các ngươi Linh Xu Đạo Tông vật tay."

Lục Dạ như có điều suy nghĩ, Ông Ngu Tu lời nói này, rõ ràng trong bông có kim, tại ám trạc trạc châm chọc Linh Xu Đạo Tông!

Cái này khiến Lục Dạ đánh giá ra, hai người này mặc dù là cùng một chỗ đến đây, nhưng này tới mục đích, rõ ràng không giống nhau.

Đới Trùng vẻ mặt đều âm trầm xuống, "Ông Ngu Tu, mặc kệ ngươi tâm tư gì, ta Linh Xu Đạo Tông sự tình, ngươi tốt nhất chớ xen mồm!"

Ông Ngu Tu tính tình rất tốt, gật đầu: "Được."

Đới Trùng nhìn chằm chằm Lục Dạ, ngôn từ càng cường thế, nói: "Thoải mái điểm, trả lời vấn đề của ta!"

Lục Dạ rất sung sướng nói: "Không giao."

Đới Trùng sửng sốt, không cách nào tưởng tượng thiếu niên trước mắt này, ở đâu ra dũng khí dám cự tuyệt.

Nửa ngày, Đới Trùng mạnh mẽ kềm chế trong lòng tức giận, nói: "Ngươi cũng đã biết cự tuyệt hậu quả?"

Lục Dạ cười nói: "Hậu quả? Ta còn thật không biết, xin lắng tai nghe!"

Đang ngồi những Lục gia tộc đó người cũng cười.

Trải qua nhiều chuyện, là có thể rèn luyện người.

Đoạn thời gian gần nhất tại Lục gia phát sinh quá nhiều tai hoạ, đến mức đến bây giờ, Lục gia tộc người tâm tính đều biến đến rất cường hãn.

Linh Xu Đạo Tông lại như thế nào?

Lục gia cũng không phải bị dọa lớn!

Đem một màn này xem ở đáy mắt, Đới Trùng trong lòng càng tức giận.

Hắn cười lạnh nói: "Thôi được, không ngại để cho các ngươi người của Lục gia, chính miệng nói cho các ngươi biết hậu quả!"

Đới Trùng lấy ra một khối bí phù bóp nát.

Một lát sau, liền có một nam một nữ vội vã chạy đến, đồng thời một đường chưa từng gặp bất kỳ ngăn trở nào, liền đến tông tộc đại điện.

Bởi vì, một nam một nữ này vốn là Lục gia tộc người!

"Lục Đằng, Lục Thiến?"

Đang ngồi những Lục gia tộc đó người, liếc mắt nhận ra một nam một nữ kia thân phận, trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không ổn.

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Hai người này, là Lục gia chi thứ hậu duệ  ấn bối phận, chính mình vẫn phải kêu một tiếng đường huynh đường tỷ.

Nhiều năm trước, chính là tại nhị thúc Lục Tinh Di an bài xuống, đưa Lục Đằng cùng Lục Thiến đi tới Linh Xu Đạo Tông tu hành.

Cho đến ngày nay, ngoại trừ tình cờ gửi hồi trở lại một chút thư bên ngoài, hai người chưa từng lại về nhà một chuyến.

Nhưng hôm nay, tại Lục gia đối mặt Linh Xu Đạo Tông uy hiếp lúc, hai người này lại đến rồi!

Lục Dạ sao lại không rõ ràng điều này có ý vị gì?

"Các ngươi là cùng Đới Trùng đồng thời trở về a, nhưng vì sao trước đó tránh tại bên ngoài không tiến vào?"

Lục Dạ nhìn về phía Lục Đằng cùng Lục Thiến.

Hai người lại không để ý tới, ngược lại dùng đệ tử chi lễ, cung cung kính kính hướng Đới Trùng chắp tay, nói: "Đới trưởng lão, không biết ngài có gì phân phó?"

Cử động như vậy, nhường không ít Lục gia tộc người đều lòng sinh không vui.

Lục Dạ híp híp mắt mắt, tĩnh tọa không nói.

Đới Trùng thản nhiên nói: "Các ngươi Lục gia cái kia tiểu gia chủ, không chịu thả người không nói, còn kêu gào lấy hỏi ta, đắc tội Linh Xu Đạo Tông hậu quả là cái gì."

"Gọi các ngươi đến, liền là để cho các ngươi chính miệng cùng cái kia tiểu gia chủ nói một chút, cái gì gọi là đắc tội Linh Xu Đạo Tông hậu quả!"

Một phen, quanh quẩn đại điện, lời nói bên trong trực tiếp dùng "Tiểu gia chủ" xưng hô Lục Dạ, không che giấu chút nào khinh miệt cùng khinh thường.

"Trưởng lão yên tâm, Lục Dạ tuổi nhỏ, không rành thế sự, ta tới khuyên hắn!"

Lục Đằng vội vàng cam đoan.

Lục Thiến thì càng trực tiếp, quay người nhìn về phía Lục Dạ, nổi giận đùng đùng nói: "Lục Dạ, ta mặc kệ ngươi là thế nào lên làm gia chủ, ta chỉ một câu, mau đưa Phan Doanh Tụ sư tỷ thả! Sau đó cho Đới trưởng lão chịu nhận lỗi!"

Lục Dạ không để ý đến.

Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng đập chỗ ngồi lan can, ánh mắt sâu thẳm.

Không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Mắt thấy Lục Dạ không nhúc nhích tí nào, Lục Đằng không vui khiển trách quát mắng: "Còn ngồi làm gì? Còn không tranh thủ thời gian đứng lên nói xin lỗi?"

Lần này, đang ngồi những Lục gia tộc đó người đều nhìn không được, phẫn nộ lên tiếng.

"Các ngươi hai tên hỗn trướng, làm sao cùng gia chủ nói chuyện?"

"Vẻn vẹn đi Linh Xu Đạo Tông tu hành mấy năm mà thôi, sắc mặt liền biến thành dạng này, như lại nhiều nghỉ ngơi một chút thời gian, có phải hay không liền không nhìn trúng nhà của mình?"

"Cẩu còn không chê nhà nghèo! Xem xem bộ dáng của các ngươi, còn thể thống gì!"

Tất cả mọi người hết sức oán giận, đầu mâu chỉ hướng Lục Đằng cùng Lục Thiến.

Có thể Lục Thiến lại vạn phần ủy khuất, nói: "Các ngươi nói bậy bạ gì đó, ta cũng là vì tông tộc tốt! Một khi nhường Lục Dạ đắc tội Linh Xu Đạo Tông, toàn bộ Lục gia đều sẽ gặp nạn!"

Lục Đằng thì bực tức nói: "Hắn làm như thế, có thể từng nghĩ tới ta cùng Lục Thiến cảm thụ? Để cho chúng ta bên trong bên ngoài không phải người! Thậm chí, còn có thể bởi vì hắn tự tư. . . Để cho ta cùng Lục Thiến bị khu trục ra tông môn!"

Lục gia tộc người càng tức giận, cải vả kịch liệt dâng lên.

Cả tòa đại điện rối bời.

Ông Ngu Tu mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, như lão tăng nhập định.

Đới Trùng trong lòng cười lạnh, chính mình còn không có ra tay đâu, Lục gia nội bộ lại trước loạn!

Chủ tọa bên trên, Lục Dạ lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lục mấy ngàn tộc nhân, cho dù nội bộ lại đoàn kết, cuối cùng cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một một ít thứ ăn cây táo rào cây sung.

Giống như trước mắt Lục Đằng cùng Lục Thiến..