Chương 121: Thỉnh đối ta không khách khí

Chương 121: Thỉnh đối ta không khách khí

Trong đại điện cãi lộn càng kịch liệt.

Lục Dạ lại không nhúc nhích, chưa từng ngăn cản, cũng chưa từng tỏ thái độ.

Thái độ như vậy, nhường Đới Trùng vô ý thức cho rằng, Lục Dạ đã sợ!

Hắn rất đại độ vung tay lên  nói, "Lục Đằng, Lục Thiến, các ngươi lui xuống trước đi, nghe một chút vị kia tiểu gia chủ nói thế nào."

Đúng

Lục Đằng cùng Lục Thiến mới vừa rồi cùng tộc nhân làm cho tối mày tối mặt, đối mặt một ít trưởng bối cũng một bước cũng không nhường.

Có thể theo Đới Trùng mở miệng, hai người cũng rất nghe lời, trước tiên liền lui ra.

Lục gia tộc người tức giận tới mức cắn răng, đang muốn tiếp tục mắng chửi.

Lục Dạ cuối cùng mở miệng, "Ta nói hai câu."

Đại điện một lần nữa biến đến an tĩnh lại.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Lục Dạ  chờ đợi hắn làm quyết đoán.

Lục Dạ chậm rãi đứng dậy, lại nói đến một chuyện khác.

"Đi qua một quãng thời gian, Tần gia chi chủ Tần Vô Thương tọa trấn Lục gia tổ địa, vì ta Lục gia hóa giải không biết nhiều ít tai kiếp."

"Vài ngày trước, Phan gia bỗng nhiên tuyên bố cùng Tần gia khai chiến, hai cái ngàn năm thế gia binh qua đối mặt. Có thể làm Lục gia sự tình, Tần bá phụ lại không đi, mà là tiếp tục lưu lại."

Lục Dạ ánh mắt quét qua đại điện mọi người, "Tần bá phụ cũng không phải là người Lục gia, Tần gia cùng Lục gia cũng không có bao nhiêu giao tình, nhưng hắn lại làm như vậy."

"Cho đến hôm qua, Tần bá phụ mới vội vàng rời đi, vì sao?"

"Bởi vì Phan gia phái ra một nhóm cao thủ, cho Tần gia tạo thành trầm trọng đả kích! Thân là gia chủ, Tần bá phụ tự nhiên không thể không quản không hỏi."

Nói đến đây, Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Lục Đằng cùng Lục Thiến, "Mà bây giờ  đồng dạng là Phan gia, mong muốn mượn Linh Xu Đạo Tông chiêu bài, tới chèn ép chúng ta Lục gia, còn muốn ta nắm Phan Doanh Tụ giao ra!"

"Các ngươi cảm thấy, Lục gia nên làm như thế nào?"

Đại điện yên tĩnh, chỉ có Lục Dạ thanh âm đang vang vọng.

Lục Đằng vẻ mặt một hồi biến ảo  nói, "Lục Dạ, chúng ta nói căn bản không phải một sự kiện! Ta chỉ biết là, ngươi một khi đắc tội Linh Xu Đạo Tông, toàn bộ Lục gia đều sẽ bị ngươi hại!"

Lục Thiến liên tục gật đầu, "Lục Dạ, làm người cũng không thể quá tự tư! Tông tộc trên dưới an nguy, ngươi chẳng lẽ liền không để ý?"

Lục Dạ ánh mắt càng lạnh lẽo, "Đại ca từng nói với ta, sớm tại gia gia bọn hắn chết trận không lâu, liền từng truyền tin cho các ngươi, để cho các ngươi nhanh chóng trở về tông tộc, tham dự tế điện nghi thức."

"Các ngươi. . . Vì sao không có trở về?"

Lục Đằng cùng Lục Thiến thần sắc đọng lại, ngậm miệng không trả lời được.

Mà không chờ bọn họ giải thích, Lục Dạ tiếp tục nói: "Vậy các ngươi nhưng biết, quá khứ một quãng thời gian, tông tộc tao ngộ bao nhiêu lần di thiên đại họa?"

Lục Đằng cũng nhịn không được nữa, vẻ mặt âm trầm nói, "Lục Dạ, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Lục Thiến nổi giận đùng đùng, "Lần này chúng ta không trở về tới? Đồng thời, chúng ta cũng là vì tông tộc cân nhắc, mới có thể nhường ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn!"

Lục Dạ trầm mặc.

Chính mình lời ngày hôm nay nhiều lắm.

Xét đến cùng, vẫn là nhớ bọn hắn là người trong nhà, mới có thể nguyện ý bày sự thật, giảng một chút bọn hắn không biết sự tình, dùng cái này khuyên bảo.

Có thể hết sức rõ ràng, vô luận là Lục Đằng, vẫn là Lục Thiến, căn bản nghe không vào.

Lục Dạ chậm rãi trở về chủ tọa bên trên, ánh mắt đã lại không tình cảm gợn sóng.

"Ta dùng Lục gia gia chủ danh nghĩa tuyên bố, từ bỏ Lục Đằng, Lục Thiến tộc tịch, theo gia phả xoá tên."

Thiếu niên ngồi ở kia, thanh âm vang vọng đại điện, "Từ nay về sau, sinh khác biệt đường, không chết cùng từ!"

Đúng

Những Lục gia tộc đó người sớm tức sôi ruột khí, không chút do dự ầm ầm đồng ý.

"Ngươi nói cái gì? Đem chúng ta khu trục ra Lục gia?"

Lục Đằng kinh ngạc, khó có thể tin, tức giận tới mức tiếp bạo nói tục, "Mẹ nó ngươi điên rồi đi?"

Lục Thiến lại cười lạnh nói, "Đem chúng ta đuổi đi, từ trên xuống dưới nhà họ Lục liền đợi đến gặp nạn đi!"

Một mực xem náo nhiệt Đới Trùng lại ngồi không yên, vẻ mặt âm trầm nói, "Lục Dạ, này liền là của ngươi đáp án?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Như vẻn vẹn bởi vì một cái Phan Doanh Tụ, Linh Xu Đạo Tông liền lựa chọn cùng ta Lục gia là địch, cái kia. . ."

Hắn ánh mắt na di, nhìn thẳng Đới Trùng, "Ta Lục gia nhất định phụng bồi tới cùng!"

Ba

Đới Trùng vỗ bàn đứng dậy, giận quá mà cười, "Nho nhỏ một cái Lục gia, còn vọng tưởng cùng ta Linh Xu Đạo Tông vật tay? Thật đúng là không biết sống chết a!"

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh, trực tiếp hạ lệnh trục khách, "Mời trở về đi, thứ cho không tiễn xa được!"

Đới Trùng vẻ mặt một hồi biến ảo, rõ ràng bị chọc tức.

Một mực yên lặng Ông Ngu Tu cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhắc nhở:

"Đới Trùng, ngươi cũng là phụng mệnh làm việc, chỉ cần nắm Lục gia thái độ mang về đi là được rồi. Có thể tuyệt đối đừng lửa giận cấp trên, làm ra một chút khác người sự tình."

Đới Trùng xanh mặt: "Ta Đới Trùng làm việc, không cần ngươi tới nhiều lời?"

Rõ ràng không lĩnh tình, có thể Ông Ngu Tu tính tình tốt, vẫn là khuyên nhủ: "Ngươi cũng đừng quên, Lục Tinh Di mặc dù biến mất, nhưng chưa chắc không về được!"

Không đề cập tới Lục Tinh Di còn tốt, vừa nhắc tới đến, Đới Trùng lửa giận triệt để nổ.

"Lục Tinh Di! Lục Tinh Di! Mẹ nó ngươi liền biết Lục Tinh Di đúng không?"

Đới Trùng hét lớn một tiếng, "Ta đem lời đặt xuống tại đây, Lục gia như không giao người, đừng trách ta không khách khí!"

Nương theo thanh âm, một thân uy thế ầm ầm khuếch tán toàn trường.

"Đúng, nhất định phải cho Lục Dạ một cái thảm trọng giáo huấn, nhường hắn hiểu được làm người như thế nào!"

Lục Đằng cùng Lục Thiến trước đó đều bị tức hỏng, ước gì Đới Trùng ra tay, diệt Lục Dạ!

Lục Dạ ngồi ở kia không nhúc nhích, chỉ nói khẽ:

"Lão Cao, ngươi đi lĩnh giáo một thoáng, hắn sẽ làm sao không khách khí."

Được

Bất thình lình, một cái thấp bé gầy còm lão giả, xuất hiện tại Đới Trùng trước mặt.

Một tay nắm tẩu thuốc, một tay đặt sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Đến, ngươi có khả năng bắt đầu không khách khí."

Cái tên này chỗ nào xuất hiện?

Đới Trùng nheo mắt, nhưng hắn liền một bụng lửa giận, không khỏi cười giận dữ nói: "Tốt, rất tốt, không nghĩ tới, nho nhỏ một cái Lục gia, lại vẫn dám cùng ta khiêu chiến. . ."

Lão Cao nhảy dựng lên, một bàn tay quất vào Đới Trùng trên mặt, "Nhanh đối Lão Tử không khách khí a!"

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Đới Trùng trước mắt tỏa ra đom đóm, đặt mông ngồi chồm hổm ở, gương mặt sưng đỏ.

"Ngươi. . . Ngươi sao dám! ?"

Lục Đằng thất thanh kêu đi ra.

Lão Cao cười ha hả lườm Lục Đằng liếc mắt, "Không muốn chết, liền ngoan ngoãn im miệng."

Lão Cao một thanh nắm lấy Đới Trùng cổ, xách lên, "Ta đều đánh ngươi một bàn tay, vì sao không hoàn thủ?"

Đới Trùng toàn thân khí tức cuồn cuộn, điên cuồng giãy dụa, lại kinh hãi phát hiện, căn bản không tránh thoát được.

Phản cũng là chính mình sắp nghẹt thở, hô hấp khó khăn, hai gò má kìm nén đến đỏ lên.

"Nhường ngươi không khách khí, ngươi lại khách khí với ta đi lên đúng không?"

Ba

Lão Cao vừa hung ác một bàn tay quất vào Đới Trùng trên mặt, đánh cho người sau đầu sưng đỏ như heo đầu.

Lục Đằng cùng Lục Thiến trợn tròn mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Đây chính là Linh Xu Đạo Tông ngoại môn trưởng lão Đới Trùng, một vị đặt chân Huyền Lô cảnh nhiều năm Nhân Gian Võ Tông!

Như thế nào bị đánh đến không có chút nào chống đỡ lực lượng?

Ông Ngu Tu ánh mắt lấp lánh, lộ ra vẻ suy tư.

Tần Vô Thương, Tạ Lăng Thu đều đã bị trước giờ chi đi, ai có thể nghĩ tới, Lục gia lại vẫn có giấu một cao thủ như vậy?

"Lục thiếu, tên này quá khách khí, ta đánh hắn đều không hoàn thủ."

Lão Cao quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Vậy phải làm sao bây giờ?"

Thôi

Lục Dạ suy nghĩ nói: "Dù sao cũng là Linh Xu Đạo Tông người, chúng ta phải tôn trọng."

"Làm sao tôn trọng?"

Lão Cao khiêm tốn thỉnh giáo.

Lục Dạ nói: "Chỉ hái được đầu liền có thể."

Mọi người: ". . .".