Chương 122 hoàng trữ chi tranh, kinh tâm bí văn

Chương 122 hoàng trữ chi tranh, kinh tâm bí văn

"Ta nhận thua! Tuyệt đối đừng hạ tử thủ! Ta có chuyện muốn nói!"

Đới Trùng hoảng sợ, khàn giọng kêu to.

Là thật bị hù dọa.

Cái gì lửa giận, mặt mũi gì, cái gì lực lượng cùng ỷ vào, tại tử vong trước mặt, cuối cùng không bằng chính mình mệnh trọng yếu.

Lão Cao vẫn như cũ nắm chặt Đới Trùng cổ, tầm mắt thì nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Nghe một chút hắn nói thế nào."

"Giết ta, đối Lục gia căn bản không có chỗ tốt gì!"

Đới Trùng nói thật nhanh, "Thế nhưng, chỉ cần không giết ta, ta cam đoan vì Lục gia mở rộng chính nghĩa!"

Lục Dạ nhiều hứng thú, "Như thế nào mở rộng?"

Tử vong trước mặt, Đới Trùng căn bản không dám chần chờ, không chút nghỉ ngợi nói: "Ta không dám tự tiện chủ trương, nhưng lại có thể nghe theo Lục gia chủ an bài, ngươi nói thế nào, ta làm thế nào!"

Lục Dạ ồ một tiếng, hỏi Lão Cao, "Nên làm như thế nào, mới có thể để cho ta tin tưởng hắn?"

Lão Cao nhếch miệng cười nói: "Rất đơn giản, ta trong tay nắm giữ một môn bí thuật, cam đoan hắn không dám đùa mánh khóe!"

Bí thuật?

Đới Trùng toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt đại biến, ý thức được không ổn.

Lục Dạ nói: "Cái kia cứ làm như thế, ngươi trước dẫn hắn xuống."

Tốt

Lão Cao mang theo Đới Trùng rời đi đại điện.

Lục Đằng cùng Lục Thiến thì giống vịt ngốc, ngây ngốc đứng ở đó, một thân khí diễm hoàn toàn không có.

Thật sự là, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Lục Dạ cũng dám xuống tay với Đới Trùng.

Càng không có nghĩ tới, Đới Trùng sẽ bị bại nhanh như vậy!

"Chư vị, hai người này đã không phải chúng ta Lục gia tộc nhân, trước đó lại nối giáo cho giặc, vì Đới Trùng phất cờ hò reo, các ngươi nói, phải bị tội gì?"

Lục Dạ mở miệng.

Giết

Có Lục gia tộc người không chút do dự mở miệng.

"Không sai, hai cái này lòng lang dạ sói đồ vật, đã cùng phản đồ không thể nghi ngờ, giữ lại làm gì?"

Giết

Những Lục gia tộc đó người đều đằng đằng sát khí.

Giờ khắc này, Lục Đằng cùng Lục Thiến kinh hãi muốn chết, lại không chịu nổi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Giao cho bọn hắn riêng phần mình phụ mẫu đi, là giết là lưu, do bọn hắn quyết định."

Hai người này là Lục gia chi thứ hậu duệ, làm gia chủ, thật sự là hắn có khả năng lập tức giết hai người này.

Bất quá, hắn cũng muốn mượn cơ hội này, nhìn một chút tộc nhân chi thứ sẽ làm phản ứng gì.

"Cái này. . ."

Đại điện những Lục gia tộc đó người đưa mắt nhìn nhau.

Lục Đằng cùng Lục Thiến trong lòng thì mừng như điên.

Có thể nhưng vào lúc này, đại điện bên ngoài vang lên một đạo thanh âm trầm thấp:

"Ta không có Lục Đằng đứa con trai này, còn mời gia chủ hạ lệnh, đem hắn chém đầu, răn đe!"

"Phụ thân?"

Lục Đằng như bị sét đánh, sao lại nghe không ra chủ nhân của thanh âm này là ai?

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, phụ thân lại chủ động đề nghị, muốn chém chính mình!

Rất nhanh, một cái mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm cô gái cũng tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Thiến Nhi, chúng ta Lục gia khí khái không thể ném, ngươi như có kiếp sau, mẹ nhất định sẽ thật tốt dạy bảo ngươi, không nhường nữa ngươi phạm sai lầm!"

Lục Thiến nhận lớn lao kích thích, thét to: "Mẹ, ta sai rồi, ta sai rồi! Van cầu ngài, van cầu ngài cho ta một lần cơ lại. . ."

Mặc cho nàng như thế nào cầu khẩn, đại điện bên ngoài lại không có âm thanh vang lên.

Tất cả những thứ này, để cho nàng cùng Lục Đằng đều sụp đổ.

Xong

Lục Dạ phất phất tay, "Đem bọn hắn dẫn đi, ban được chết!"

"Ta xem ai dám?"

Bỗng dưng, Lục Đằng nhún người nhảy lên, hướng Lục Dạ vồ giết tới.

Cái kia trên mặt tràn ngập điên cuồng cùng hận ý, "Ngươi một cái tu vi còn kém xa ta tiểu tạp toái, có tư cách gì giết ta?"

Oanh

Lục Đằng trên thân, hiện ra Tử Phủ thất luyện tu vi, ra tay liền là sát chiêu.

Lục Dạ ngồi ở kia không nhúc nhích, chỉ vung tay áo.

Lục Đằng bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đập xuống tại ngoài mười trượng hơn, trực tiếp bị một đám Lục gia hộ vệ bắt giữ.

Lục Thiến hoảng hốt chạy trốn, chung quy là phí công, bị Lục gia tộc người cùng nhau tiến lên, ngay tại chỗ trấn áp.

Rất nhanh, Lục Đằng cùng Lục Thiến liền bị áp giải xuống.

Từ đầu đến cuối, Lục Dạ đều ngồi ở kia, ánh mắt bình tĩnh đến hào không dao động.

Cho đến giờ phút này, hắn mới nắm ánh mắt nhìn về phía Ông Ngu Tu, khẽ thở dài: "Tông tộc ra hai tên bại hoại cặn bã, nhường các hạ chê cười."

Ông Ngu Tu cảm khái nói: "Ta có thể nhìn ra được, hai người này tự cho là gia nhập Linh Xu Đạo Tông tu hành, liền thoát ly thế tục, cao cao tại thượng, thậm chí đã từ nội tâm bên trong ghét bỏ gia tộc mình, mới sẽ làm ra hôm nay loại chuyện ngu xuẩn này."

Lục Dạ nói: "Bọn hắn không phải xuẩn, mà là quá mức tự tư."

Tông tộc quá khứ tao ngộ nhiều ít đại họa, hai người này chẳng quan tâm.

Bây giờ, bởi vì lo lắng Lục gia đắc tội Linh Xu Đạo Tông, để cho bọn họ gặp liên luỵ, ngược lại giúp đỡ Linh Xu Đạo Tông ức hiếp Lục gia.

Đây mới là nhường Lục Dạ thất vọng đau khổ nguyên nhân thực sự.

"Bất quá. . ."

Ông Ngu Tu chợt cười cười  nói, "Lục gia chủ hôm nay như thế đối đãi Đới Trùng, chỉ sợ cũng là tại gõ ta đi?"

Lục Dạ cười nói: "Các hạ lại nhiều lần nhấc lên Nhị thúc ta danh hiệu, nhìn như đang khuyên Đới Trùng, kì thực cùng châm ngòi thổi gió có gì khác biệt?"

Dừng một chút, Lục Dạ nói thẳng: "Nếu các hạ muốn mượn Đới Trùng tay, thử một lần ta Lục gia có khả năng bao lớn, ta tự nhiên không thể để cho các hạ thất vọng!"

Ông Ngu Tu hé mắt, cảm khái nói: "Lục gia chủ mắt sáng như đuốc, xứng đáng Lục gia Kỳ Lân nhi danh hiệu!"

Không thể không nói, Lục Dạ tại thu thập Đới Trùng trong chuyện này, hoàn toàn chính xác nhường hắn trong lòng nghiêm nghị, từ bỏ một chút không thiết thực ý nghĩ.

Cũng không dám tiếp tục nắm Lục Dạ coi là không rành thế sự người trẻ tuổi!

Lục Dạ khiêm tốn nói: "Các hạ quá khen, chỉ hy vọng các hạ tiếp đó, nhưng chớ có đề một chút để cho ta Lục gia khó làm sự tình."

Ông Ngu Tu cười rộ lên.

Nếu lẫn nhau đều đã xem thấu đối phương tâm tư, vậy kế tiếp nói chuyện, cũng là không cần lại che giấu.

Ông Ngu Tu ánh mắt quét qua đại điện những Lục gia tộc đó người, "Lục gia chủ, ngươi ta đơn độc nói một chút như thế nào?"

Lục Dạ gật đầu, phân phó những Lục gia tộc đó người rời đi.

Ông Ngu Tu lúc này mới vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tam điện hạ chết, tại Hoàng thành nhấc lên sóng lớn ngập trời. Thế lực khắp nơi đều chấn động không ngừng."

"Nhất là tại Hạng thị hoàng tộc, đã dẫn phát cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, rất nhiều quyền quý nhân vật đều tỏ thái độ, muốn nghiêm tra việc này, đồng thời cho rằng Lục gia tình nghi lớn nhất!"

Lục Dạ lẳng lặng nghe, trong lòng rõ ràng, Ông Ngu Tu tuyệt không chỉ có chỉ vì dọa chính mình.

Quả nhiên, rất nhanh Ông Ngu Tu lời nói xoay chuyển, "Bất quá, Đại điện hạ lại có không đồng dạng cách nhìn."

Lục Dạ ra vẻ kinh ngạc nói: "Đại điện hạ như thế nào xem?"

Ông Ngu Tu châm chước một phiên, nói: "Ta liền nói thẳng, tại bây giờ trong hoàng thất, các vị hoàng tử đều tại tranh đoạt 'Người kế vị' vị trí."

"Mà Đại điện hạ cùng Tam điện hạ quan hệ ác liệt nhất, đã đến thủy hỏa bất dung mức độ."

"Tam điện hạ vừa chết, không thể nghi ngờ tương đương giải quyết Đại điện hạ một cái họa lớn trong lòng!"

Lục Dạ rốt cuộc minh bạch tới.

Ông Ngu Tu là Đại điện hạ người, hắn nếu nói như vậy, tự nhiên không thể nào là vì tìm Lục gia phiền toái, mà là có ý đồ khác!

Lục Dạ cảm khái nói: "Nghĩ không ra, Đại Càn hoàng thất người kế vị chi tranh, đều đã đến tàn khốc như vậy mức độ, hiện thời bệ hạ đâu, hắn lại như thế nào đối đãi việc này?"

Theo Lục Dạ, Hạng thị hoàng tộc thái độ cũng tốt, Đại điện hạ lập trường cũng được, đều không trọng yếu.

Trọng yếu, là Đại Càn Hoàng Đế thái độ!

Làm nhất quốc chi quân, Đại Càn thế tục chân chính Chúa Tể, Đại Càn Hoàng Đế đối với chuyện này thái độ, đối Lục gia ảnh hưởng mới lớn nhất.

Ông Ngu Tu ánh mắt cổ quái, "Nguyên lai Lục gia chủ còn không biết, sớm tại một năm trước, bệ hạ đã cách Khai Hoàng thành, đi tới một cái không người nào biết bí cảnh ẩn cư bế quan."

"Cho tới bây giờ, bệ hạ đều chưa từng lại xuất hiện qua, liền một phong ý chỉ đều không có!"

Lục Dạ ngơ ngẩn.

Thật sự là hắn không biết việc này.

Kế tiếp, Ông Ngu Tu hạ giọng, nói ra một cái nhường Lục Dạ lại không cách nào bình tĩnh bí văn.

Bởi vì chuyện bí ẩn này, đã cùng Đại Càn Hoàng Đế có quan hệ, cũng cùng Lục Tinh Di có quan hệ!.