Chương 123: Đại hoàng tử thành ý

Chương 123: Đại hoàng tử thành ý

Một năm trước, Đại Càn Hoàng Đế ẩn thế bế quan.

Việc này thuộc về đệ nhất đẳng cơ mật, chưa từng trên thế gian dẫn tới chấn động, chỉ có một ít đỉnh cấp thế lực hiểu rõ tình hình bên trong.

Dựa theo Ông Ngu Tu lời giải thích, Lục Tinh Di tại Tham Lang quan một trận chiến ly kỳ mất tích trước đó, từng từng chiếm được Đại Càn Hoàng Đế một phong ý chỉ!

Cái này khiến Lục Dạ làm sao có thể bình tĩnh?

Cần biết, không chỉ nhị thúc Lục Tinh Di tại Tham Lang quan một trận chiến sau ly kỳ tan biến.

Lục gia nhân vật thế hệ trước, tất cả đều chết trận tại Tham Lang quan bên ngoài!

Lục Dạ rất khó không nghi ngờ, Tham Lang quan một trận chiến ẩn tình, cùng Đại Càn Hoàng Đế cũng không thể tách rời quan hệ.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ hỏi Tham Lang quan một trận chiến sự tình.

Ông Ngu Tu lắc đầu: "Tham Lang quan đã luân hãm, Đại Càn cường giả không ai sống sót, không có người biết rõ trận chiến kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Bây giờ, Tham Lang quan cũng đã bị Đại Càn Bắc Cảnh Vu Yêu tộc chiếm cứ, mong muốn tìm hiểu một chút tin tức cũng không dễ dàng."

Lục Dạ nhíu mày, nhớ tới nhị thúc lưu lại khối kia không có chữ bài.

Thật chẳng lẽ muốn bắt lấy vật này đi tới Hoàng thành, mới có thể tìm được cùng nhị thúc tan biến có liên quan manh mối?

Nửa ngày, Lục Dạ thu nạp suy nghĩ, trực tiếp nói đến trọng điểm, "Các hạ này tới ta Lục gia, lại vì cái gì?"

Ông Ngu Tu cười nói: "Hợp tác!"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ: "Chỉ giáo cho?"

Ông Ngu Tu kiên nhẫn giải thích một phiên.

Đơn giản mà nói, tại Đại Càn hoàng thất, có tư cách tham dự hoàng trữ chi tranh hoàng tử, có tới sáu người.

Tam hoàng tử vừa chết, mặc dù giải quyết Đại hoàng tử cái họa tâm phúc, nhưng Đại hoàng tử vẫn có mặc khác đối thủ!

Mà Đại hoàng tử hi vọng, Lục gia gia nhập hắn trận doanh, vì hắn làm việc!

Nghe xong, Lục Dạ không khỏi kinh ngạc, "Lục gia chẳng qua là Thiên Hà quận thành một cái tiểu tông tộc, Đại điện hạ có phải hay không quá để mắt ta Lục gia rồi?"

Ông Ngu Tu lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười, nói: "Một cái tiểu tông tộc, có thể khiến cho trấn quốc thế gia Ngụy thị viết xuống nhận tội sách?"

"Có thể làm cho trấn quốc thế gia Tạ thị Tạ Lăng Thu tướng quân, không tiếc phải trả cái giá nặng nề, cũng muốn bảo hộ Lục gia?"

"Có thể làm cho Tam hoàng tử cùng một chúng Nhân Gian Võ Tông ly kỳ tan biến tại này Thiên Hà quận thành?"

Nghe đến nơi này, Lục Dạ ngắt lời nói: "Tam hoàng tử sự tình, cùng ta Lục gia không quan hệ, chớ nói chi là ta Lục gia tổ địa từ đường, còn bởi vậy không có."

Ông Ngu Tu cười cười, "Tóm lại, Đại điện hạ rất xem trọng Lục gia chủ, Đại điện hạ hứa hẹn, tại Tam hoàng tử trong chuyện này, sẽ dốc toàn lực phản đối Đại Càn hoàng thất bất luận cái gì người trả đũa Lục gia!"

Lục Dạ ồ một tiếng, không có tỏ thái độ.

Ông Ngu Tu thì tiếp tục nói: "Trừ này, làm thành ý, Đại điện hạ đã hướng Hoàng thành Tập Yêu ti cầu tình, không có gì bất ngờ xảy ra, Tạ Lăng Thu tướng quân rất nhanh liền có thể khôi phục chức vụ ban đầu!"

Nghe tới này, Lục Dạ bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Tạ đại nhân bị ép trở về tông tộc chuyện này, cùng Đại điện hạ không có quan hệ?"

Ông Ngu Tu gật đầu, "Hạng thị trong hoàng tộc, phe phái san sát, tại Tạ tướng quân trong chuyện này, là Lục hoàng tử làm. Lục hoàng tử cùng Tam hoàng tử là một cái phe phái, đứng sau lưng quý phi 'Phan Lam Vận' ."

"Đúng rồi, lần này Phan gia nhằm vào Tần gia đại chiến, cũng cùng Phan Lam Vận có quan hệ."

Ông Ngu Tu cười nói, "Lục gia cừu địch là Phan gia, Đại điện hạ đối thủ, là Phan Lam Vận ủng hộ Tam hoàng tử cùng Lục hoàng tử."

"Có thể nói, Lục gia cùng Đại điện hạ vốn là có lấy cùng chung địch nhân!"

"Chỉ cần Lục gia gia nhập  chờ Phan Lam Vận rơi đài thời điểm, cũng là Phan gia bị thanh toán ngày!"

Nói đến đây, Ông Ngu Tu cười nói: "Lục gia chủ yên tâm, mặc dù ngươi không muốn hợp tác, Đại điện hạ lời hứa cũng sẽ thực hiện!"

Không thể không nói, Ông Ngu Tu chắc chắn đến có chuẩn bị.

Hắn không ngừng thái độ thành khẩn, đề ra thành ý, cũng nhất nhất đánh trúng chỗ yếu hại!

Lục Dạ vốn là đối Tạ Lăng Thu bị cách chức mà trong lòng còn có ý xấu hổ, mà Đại hoàng tử đã ra tay, là Tạ Lăng Thu quan phục nguyên chức.

Trừ này, Đại hoàng tử cũng đã tỏ thái độ, phản đối Hạng thị hoàng tộc bởi vì Tam hoàng tử sự tình, trả thù Lục gia.

Mà này, không thể nghi ngờ vì Lục gia giải trừ lớn nhất một cái tai hoạ ngầm!

Trọng yếu nhất chính là, Đại hoàng tử đã làm, đồng thời tỏ thái độ, dù cho Lục Dạ không muốn hợp tác, cũng bó tay!

Không có gõ, không có uy hiếp cùng ép buộc, phản mà đã chủ động triển lộ một bộ phận "Thành ý" .

Dạng này thủ đoạn, không thể nghi ngờ hết sức để cho người ta hưởng thụ.

Suy nghĩ nửa ngày, Lục Dạ hỏi ra mấu chốt nhất ách vấn đề:

"Nếu ta Lục gia gia nhập Đại điện hạ trận doanh, có hay không hết thảy đều cần nghe theo Đại điện hạ an bài?"

Ông Ngu Tu không chút nghỉ ngợi nói: "Không cần!"

Dừng một chút, Ông Ngu Tu chân thành nói, "Mặc dù Đại điện hạ cần Lục gia làm cái gì, cũng sẽ trước giờ phái người và Lục gia chủ bàn bạc, chỉ cần Lục gia chủ không nguyện ý làm, hoàn toàn có khả năng cự tuyệt."

Lục Dạ khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ nghiêm túc suy tính."

Ông Ngu Tu nói: "Phải bao lâu?"

Lục Dạ nói: "Ba ngày."

Tốt

Ông Ngu Tu rất hài lòng, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

"Lục thiếu, ta đã thi triển bí thuật, tại Đới Trùng trong cơ thể gieo xuống bí chú, cam đoan hắn không dám đùa nhiều kiểu!"

Lão Cao tới, hơi nghi hoặc một chút, "Bất quá, ngươi khẳng định muốn tha cho hắn một mạng?"

Lục Dạ nói: "Đới Trùng vẻn vẹn chẳng qua là Linh Xu Đạo Tông ngoại môn trưởng lão, vô pháp đại biểu toàn bộ Linh Xu Đạo Tông thái độ."

"Kế tiếp, ta đem viết một phong thư, do Đới Trùng mang cho Linh Xu Đạo Tông, nắm Lục gia chúng ta thái độ làm rõ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Linh Xu Đạo Tông liệu sẽ bởi vì một cái Phan Doanh Tụ, không tiếc cùng ta Lục gia là địch!"

Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, năm đó ở Phan Doanh Tụ gả cho đại ca trong chuyện này, Linh Xu Đạo Tông từng kịch liệt phản đối.

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo càng là phẫn nộ tỏ thái độ, Phan Doanh Tụ chính là Linh Xu Đạo Tông Thánh nữ, liên quan đến tông môn mặt mũi, bây giờ lại muốn gả cho một cái vô pháp tu hành phế nhân, cái này khiến Linh Xu Đạo Tông mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Nhưng cuối cùng, Linh Xu Đạo Tông vẫn là thỏa hiệp!

Nguyên nhân rất đơn giản, nhị thúc Lục Tinh Di tự mình đi Linh Xu Đạo Tông đi một chuyến.

Đến mức Lục Tinh Di như thế nào nhường Linh Xu Đạo Tông cúi đầu, bên ngoài không ai biết được.

Chính là tại Lục gia, cũng không người biết được.

Bất quá, Lục Dạ cũng là nhớ kỹ, nhị thúc từng đang quát say sau vỗ chính mình bả vai, dương dương đắc ý thổi ngưu bức, nói trên đời này, cũng chỉ có ngươi nhị thúc có thể đơn thương độc mã, ép Linh Xu Đạo Tông một đầu!

Lúc đó, Lục Dạ còn tưởng rằng là lời say, căn bản không tin.

Có thể hiện tại kinh lịch nhiều chuyện, Lục Dạ mới phát hiện, có thể làm cho Linh Xu Đạo Tông nhượng bộ, cho phép làm Thánh nữ Phan Doanh Tụ gả vào Lục gia, là hạng gì chuyện không tầm thường!

Mà bây giờ, Lục Dạ quyết định viết thư cho Linh Xu Đạo Tông, liền là muốn thử xem, theo nhị thúc ly kỳ sau khi mất tích, bây giờ Linh Xu Đạo Tông, có dám hay không lựa chọn trả thù Lục gia!

Không bao lâu, Lục Dạ liền đem tin viết xong, giao cho Đới Trùng mang đi.

Ban đêm.

Lục Dạ gian phòng.

Màu đen bí phù nổi lên kỳ dị lực lượng gợn sóng, một cái uy nghiêm nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Chính là Hạng Vân Thiên.

Đại Càn Hoàng Đế Cửu thúc, Tam hoàng tử coi là dựa vào "Lão tổ" .

Cái này người chỉ còn lại có tàn hồn, tại diệt sát Tam hoàng tử một đêm kia, Hạng Vân Thiên bị Lão Triệu tự tay phong ấn.

"Vãn bối Hạng Vân Thiên, xin ra mắt tiền bối, gặp qua Lục công tử!"

Hạng Vân Thiên liền vội vàng khom người chào.

Lão Triệu mặt không chút thay đổi nói: "Lục thiếu có lời hỏi ngươi."

Hạng Vân Thiên mừng rỡ, kích động vỗ đùi, "Vãn bối cơ hội lập công, rốt cuộc đã đến sao?"

Lục Dạ: ". . ."

Mã đức, ai dám tưởng tượng, đây là Đại Càn Hoàng Đế Cửu thúc?

Một cái đã từng chứng đạo Hoàng Đình Cảnh truyền kỳ?

Làm sao lại một điểm khí khái đều không có!.