Chương 124: Vân Bắc Thần đến rồi!

Chương 124: Vân Bắc Thần đến rồi!

"Tiền bối cùng Lục công tử đều xin yên tâm, vãn bối nhất định biết gì nói nấy!"

Hạng Vân Thiên vỗ ngực cam đoan, còn kém thề.

Sau đó, hắn nào chỉ là phối hợp, quả thực là quá phối hợp, nắm Đại hoàng tử nội tình nói hết ra.

Rất nhanh Lục Dạ liền hiểu rõ đến, tại Đại Càn rất nhiều hoàng tử bên trong, Đại hoàng tử Hạng Trường Luật cũng không chịu chào đón.

Hắn mẹ đẻ vẻn vẹn chẳng qua là một cái không được sủng ái Tần phi, thuở nhỏ liền không được chào đón.

Lại thêm hắn tính tình chất phác, kiệm lời ít nói, tu hành thiên phú cũng đồng dạng, cùng hoàng tử khác so sánh, đơn giản quá mức bình thường.

Tại Hạng thị trong hoàng tộc, tuyệt đại đa số người cũng không coi trọng Đại hoàng tử.

Mà Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử sở dĩ kết thù, cũng bởi vì Tam hoàng tử mẫu thân Phan Lam Vận, từng nhiều lần nhục nhã cùng đánh chửi qua Đại hoàng tử mẫu thân!

Trừ này, còn có mặt khác rất nhiều ân oán.

Lục Dạ đối với mấy cái này phá sự không có hứng thú.

Khiến cho hắn cảm thấy hứng thú chính là, ở trong mắt Hạng Vân Thiên, Đại hoàng tử đơn giản liền là cái không nhận đãi kiến phế vật.

Hoàn toàn cùng Ông Ngu Tu trong miệng miêu tả Đại hoàng tử không giống nhau!

Lục Dạ nắm sự tình hôm nay, nói cho Hạng Vân Thiên.

Sau khi nghe xong, Hạng Vân Thiên sửng sốt nửa ngày, này mới nói: "Tiểu tử này vậy mà giấu như thế sâu! Hạng thị hoàng tộc những người kia, đều xa xa đánh giá thấp hắn!"

Lục Dạ cảm khái nói: "Đây mới là giả heo ăn thịt hổ nên có tâm tính! Không thể không nói, ta càng xem trọng cái tên này."

Giờ khắc này, Lục Dạ làm ra quyết đoán.

...

Đêm khuya.

Lục Dạ tìm đến đại ca, nắm chuyện đã xảy ra hôm nay một vừa nói ra.

Cuối cùng mới nói nói: "Đại ca, ta quyết định đáp ứng cùng Đại hoàng tử phối hợp."

Lục Tiêu cũng không phản đối, chỉ nhắc nhở: "Cái này người ẩn nhẫn nhiều năm, bụng dạ cực sâu, ngươi cẩn thận bị hố."

Lục Dạ cười nói: "Hắn nếu dám hố ta, sẽ chỉ cùng Tam hoàng tử một cái xuống tràng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Bất quá, ta cũng sẽ không hi vọng, hắn có thể chân chính bảo hộ đến chúng ta Lục gia."

Lục Tiêu nói: "Ngươi có khác mưu tính?"

Lục Dạ gật đầu, "Ta quyết định áp dụng Tần bá phụ kiến nghị, đi trước Cửu Ngự Kiếm Tông trộn lẫn cái Thánh tử thân phận."

"Kể từ đó, chính là Hạng thị hoàng tộc, cũng tuỳ tiện không dám động chúng ta Lục gia."

Lục Dạ ánh mắt thâm thúy, "Ta nghĩ qua, trước mắt, ta thiếu nhất liền là mạnh lên thời gian, mà tại Cửu Ngự Kiếm Tông, thì có thể cho ta tốc độ cao mạnh lên!"

Tại đỉnh tiêm đạo thống tu hành, mới có thể thu được đến trong thế tục lấy được không có được tu hành tài nguyên.

Cửu Ngự Kiếm Tông không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.

Trừ này...

Lục Dạ cũng muốn đi gặp một lần chính mình cái kia đã danh khắp thiên hạ vị hôn thê.

Này chút mưu tính, cũng không phải là xúc động.

Bây giờ tại Thiên Hà quận thành, Lý gia, Phương gia, phủ thành chủ này chút cừu địch thế lực đã bị huyết tẩy xoá tên.

Phan gia bên kia có Tần gia kiềm chế.

Mà đến từ Hạng thị hoàng tộc uy hiếp, thì do Đại hoàng tử ra mặt giải quyết.

Lại thêm, có Lão Triệu cùng Lão Cao yên lặng thủ hộ Lục gia, trong thời gian ngắn, căn bản không cần lo lắng lại phát sinh tai hoạ.

...

Ba ngày sau.

Ông Ngu Tu đạt được Lục Dạ chuẩn xác trả lời chắc chắn về sau, nắm một tấm lệnh bài giao cho Lục Dạ.

Lệnh bài là Đại hoàng tử Hạng Trường Luật tín vật, tuyên khắc có "Như ta đích thân tới" chữ.

Bằng vào này tấm lệnh bài, giống như Đại hoàng tử sứ giả, tại Đại Càn thế tục rất dễ sử dụng.

Dù sao Đại Càn mười bốn châu các đại thành trì, đều sắp đặt phủ thành chủ, ba ti nha môn chờ thuộc về Đại Càn triều đình cơ cấu.

Lục Dạ không có chối từ.

Ông Ngu Tu cùng ngày liền rời đi.

Đồng dạng tại cùng ngày, Lục Dạ an bài Lão Cao đi làm một chuyện...

Mang theo Phan Doanh Tụ cùng Phan Vân Phong tỷ đệ hai người, đi tới Thương Châu, giao cho Tần Vô Thương xử trí.

Phan gia cùng Tần gia khai chiến, Lục Dạ tạm thời giúp không được gì, nhưng lại có thể cho Tần Vô Thương đưa hai cái con tin!

Trừ này, Lục Dạ viết một phong thư, nhường Lão Cao mang cho Tần Vô Thương.

Còn lại, liền là các loại.

Trong phòng.

"Uổng công những Linh đó thạch, liền là ném trong sông cũng có thể nghe cái vang, đút cho Cửu Ngục Kiếm Đồ, liền là bánh bao thịt đánh chó!"

Đang ngồi tu luyện Lục Dạ âm thầm chửi bậy.

Lúc trước tại Thiên Phong sơn, vì thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm Đồ, hắn gần như nắm trên người thượng phẩm linh thạch tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại nhớ tới đều thấy đau lòng.

"Còn tốt, tiến cảnh tu vi coi như không tệ..."

Những ngày gần đây, Lục Dạ một mực chưa từng lười biếng, chỉ cần có thời gian liền tại tu luyện.

Ngắn ngủi mấy ngày, tu vi đã có rõ ràng tăng lên.

Đối với cái này, Lục Dạ đã rất hài lòng.

Duy nhất nhường Lục Dạ thấy nhức đầu, liền là quá đốt tiền!

Nguyên nhân chính là, hắn căn cơ quá mức hùng hậu.

Tu luyện Tử Phủ cảnh bí pháp, đã trải qua "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" hoàn thiện.

Đến mức lúc tu luyện, thường thường cần gấp mười gấp trăm lần tài nguyên tu luyện.

Còn tốt, tại diệt sát Tam hoàng tử những người kia về sau, nhường Lục Dạ thu hoạch được phong phú chiến lợi phẩm, thời gian ngắn không cần vì thế phát sầu.

Lục Dạ tính toán qua, dùng hắn hiện tại vốn liếng, hẳn là còn có thể chống đỡ khoảng ba tháng.

"Nhất định phải đi Cửu Ngự Kiếm Tông!"

Lục Dạ thầm nói.

Đại Càn bảy tông đều thoát ly với thế tục bên ngoài, mỗi cái tông môn đều có động thiên phúc địa, cùng với trong thế tục vô pháp nhìn thấy tu hành tài nguyên!

Nếu có thể ở trong đó tu hành, lo gì không có tài nguyên tu luyện?

"Tu hành chi yếu, tài lữ pháp địa, ở thế tục bên trong đóng cửa làm xe, cuối cùng không được."

Lục Dạ suy nghĩ, "Ngược lại là tại tông môn, đại khái có thể mượn nhờ đủ loại cơ hội tới thối luyện tự thân, ma luyện Đại Đạo."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Cửu Ngự Kiếm Tông có nhiều ít có thể chịu được một trận chiến đối thủ."

"Mà lấy ta bây giờ tu vi, lại có hay không có thể bắt lại Cửu Ngự Kiếm Tông Thánh tử vị trí..."

...

Hai ngày sau.

"Lục thiếu, Tần gia đã hóa giải đến từ Phan gia mối nguy, nhưng hai nhà vẫn tại đối kháng, Tần gia chủ tạm thời vô pháp thoát thân."

Lão Cao theo Thương Châu trở về, "Ta vốn định lưu lại hỗ trợ, có thể Tần gia chủ cự tuyệt, hắn muốn đích thân thu thập Phan gia, thật tốt trút cơn giận."

Dừng một chút, Lão Cao nói, "Mặt khác, Tần gia chủ đã truyền tin cho Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, tiến cử ngươi đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, xuất ra một bầu rượu đưa cho Lão Cao, "Khổ cực."

Lão Cao nhếch miệng cười rộ lên, "Chân chạy mà thôi, không coi là cái gì."

Chợt, Lão Cao nói ra, "Đúng rồi, Tần gia chủ đã sắp xếp người đến đây Thiên Hà quận thành, nghe nói là phải bồi cùng Lục thiếu cùng một chỗ đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông."

Lục Dạ cảm khái nói: "Tần bá phụ thật đúng là có tâm."

Đại Càn bảy tông đều siêu thoát vào thế tục bên ngoài, như không người dẫn đầu, căn bản tìm không thấy này chút tông chỗ cửa.

Vẻn vẹn thời gian qua đi sau một ngày.

Lục Dạ tiếp đến một phong Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo gửi thư...

Liền một câu: "Linh Xu Đạo Tông khinh thường nhằm vào không quan trọng một cái Lục gia, nhưng, ngươi Lục Dạ nên chú ý!"

Tin kí tên là: Đoàn Thanh Phong.

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo tục danh!

Cuối cùng còn che có Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo ngọc ấn.

Sau khi xem, Lục Dạ ngược lại cười.

Rõ ràng, nhị thúc dư uy vẫn còn, cho dù là Linh Xu Đạo Tông, cũng trong lòng còn có lo lắng, không dám triệt để vạch mặt đi nhằm vào Lục gia.

Mà đối Lục Dạ mà nói, chỉ cần Linh Xu Đạo Tông không nhằm vào Lục gia, là đủ rồi.

Đến mức nhằm vào chính mình...

Cái kia ngược lại muốn xem xem, Linh Xu Đạo Tông có khả năng bao lớn!

...

Lại qua một ngày thời gian, tiếp dẫn Lục Dạ đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông người tới.

Một cái là người quen biết cũ, Liễu Cấm.

Một cái là cái áo trắng như tuyết, dung mạo tuấn mỹ thanh niên.

Thanh niên hai tay đặt sau lưng, thần thái chiếu người, khí chất phiêu dật xuất trần.

Liền là vẻ mặt quá mức băng lãnh, giơ tay nhấc chân ở giữa, toát ra một loại di thế độc lập cao ngạo chi ý.

"Lục Dạ, đây là Vân Bắc Thần Vân công tử, đến từ thượng giới Cổ tộc hơi Sơn Vân thị."

Liễu Cấm ánh mắt đạm mạc, "Lần này, Vân công tử đem cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông."

Lần nữa nhìn thấy Lục Dạ, Liễu Cấm nội tâm chỉ còn thất vọng, lại không có hảo cảm.

Hết thảy đều bởi vì, lần trước tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong, Lục Dạ cho nàng ấn tượng rất kém cỏi!.