Chương 125: Trang bức như gió

Chương 125: Trang bức như gió

Liễu Cấm từng ngay trước mặt Tần Vô Thương đánh giá Lục Dạ, "Tính tình táo bạo, làm việc lỗ mãng, như không nhiều hơn ma luyện, khó thành đại khí!"

Lần này, như không phải là bởi vì Vân Bắc Thần cũng muốn đi trước Cửu Ngự Kiếm Tông, Liễu Cấm căn bản không muốn tái kiến Lục Dạ.

Lục Dạ có thể cảm nhận được Liễu Cấm đối với mình xa lánh cùng đạm mạc, nhưng nhưng căn bản không thèm để ý.

Ngược lại là thanh niên áo trắng lai lịch, đưa tới hứng thú của hắn.

"Vân công tử đến từ thượng giới?"

Lục Dạ chủ động tiến lên, cười, "Hơi Sơn Vân thị danh hiệu, ta có thể là như sấm bên tai!"

Thanh niên áo trắng khẽ giật mình, "Ngươi nghe nói qua tông tộc của ta?"

Liễu Cấm cau mày nói: "Lục Dạ, tại Vân công tử trước mặt vẫn là an phận một chút cho thỏa đáng, không muốn ba hoa chích choè, chỉ sẽ khiến người ta cảm thấy lỗ mãng!"

Tên này lần thứ nhất thấy Vân công tử, ở thế tục bên trong thổ sinh thổ trưởng, đâu có thể nào nghe nói qua thượng giới hơi núi Cổ tộc, lại ở đâu ra như sấm bên tai?

Rõ ràng liền là mở mắt nói lời bịa đặt, dối trá!

Lục Dạ liếc Liễu Cấm liếc mắt.

Nữ nhân này đối với mình thành kiến rất lớn a.

"Thôi, không đàm luận những chuyện này."

Đã thấy áo trắng như tuyết Vân Bắc Thần khẽ lắc đầu, "Ta mặc dù đến từ thượng giới, nhưng lại luôn luôn khinh thường dùng chính mình tông tộc danh nghĩa làm việc."

Chợt, hắn nhìn xem Lục Dạ nói, "Đến đây lúc, cô phụ từng nói với ta, ngươi là khí khái trác tuyệt kỳ tài, ta cũng không hy vọng ngươi giống như những người khác tục không chịu được."

Dứt lời, hắn tự mình hướng nơi xa bước đi.

Liễu Cấm vội vàng nói: "Vân công tử, ngài đi nơi nào?"

"Trời chiều như lửa, ráng chiều ánh tà dương, tình cảnh này, tự nhiên cô một bình rượu đục, độc lập trên đầu thành, uống rượu ngắm cảnh, nhìn xuống hồng trần vạn tượng, lặng chờ bóng đêm tiến đến."

Vân Bắc Thần áo trắng tung bay dắt, đột nhiên mà đi.

"Các ngươi không cần để ý tới ta  chờ xuất phát đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, ta tự sẽ cùng các ngươi tụ hợp."

Thanh âm còn đang vang vọng, Vân Bắc Thần đã biến mất tại rộn rộn ràng ràng đường phố lên.

Liễu Cấm mắt hiện dị sắc, nhẹ giọng nói, "Vân công tử quả nhiên cùng trong thế tục tu giả khác biệt, đúng như Trích Tiên lâm trần, dạo chơi nhân gian."

Lục Dạ thầm nghĩ, mẹ nó, cái này cũng có thể thổi?

Tại sao ta cảm giác tên kia ưa thích trang bức đâu?

"Ngươi đi chuẩn bị đi, không cần gấp gáp, dù sao, Vân công tử còn cần uống rượu ngắm cảnh."

Liễu Cấm đối mặt Lục Dạ lúc, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh nhạt.

Lục Dạ lười nhác so đo.

Hắn đi trước cùng đại ca Lục Tiêu gặp mặt một lần, về sau lại tìm đến Lão Cao cùng Lão Triệu.

"Ta lần này đi Cửu Ngự Kiếm Tông, trong thời gian ngắn sợ là sẽ không trở về, hai vị lão ca có thể cần phải giúp ta xem trọng tông tộc."

Lão Cao nhếch miệng cười nói: "Trời cao mặc chim bay, Lục thiếu cũng có thể đi đại triển bản lĩnh, không cần có nỗi lo về sau, ta đầu này mạng già, cùng Lục gia cùng tồn vong!"

Lão Triệu mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng giống vậy."

Lục Dạ cười chắp tay hành lễ.

Sau đó liền cùng Liễu Cấm tụ hợp, ngồi một cỗ do máu lân thú lôi kéo xe kéo, đi tới chỗ cửa thành.

Sắc trời đã tối, bầu trời sơ tinh điểm điểm, thành bên trong nhà nhà đốt đèn nhóm lửa.

Trên tường thành, y quan trắng hơn tuyết Vân Bắc Thần đứng ở trong gió đêm, áo bào bay phất phới.

Hắn nhìn xuống thành bên trong lửa đèn như rồng cảnh tượng nhiệt náo, thản nhiên cảm khái, "Khói lửa nhân gian khí, quả nhiên an ủi lòng người!"

Dứt lời, ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu, dưới chân một điểm, liền phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ cùng Liễu Cấm ngồi xe kéo trước.

"Ta quyết định, chúng ta đi bộ bôn ba, đi đến Cửu Ngự Kiếm Tông!"

Vân Bắc Thần nói, "Thừa dịp này thời cơ, ta phải dùng bước chân trượng đo một cái đời này tục thiên địa, tận hưởng hồng trần khói lửa!"

Dứt lời, cũng không hỏi Lục Dạ cùng Liễu Cấm ý kiến, nhanh chân hướng ngoài cửa thành bước đi.

Liễu Cấm giật mình, hớn hở nói, "Vân công tử thật sự là thật có nhã hứng! Ta bồi ngài!"

Trước tiên theo xe kéo bên trên đi xuống, đi theo.

Lục Dạ không còn gì để nói, hơn nửa đêm đi bộ bôn ba? Đầu óc nước vào đi!

Hắn xua đuổi xe kéo, đi theo.

Sau lưng, Thiên Hà quận thành cửa thành dần dần đi xa, ở trong màn đêm biến đến mơ hồ.

Lục Dạ chưa từng quay đầu.

Lại không phải lần đầu tiên rời đi cố hương, đạp vào hành trình, thiếu niên không có không bỏ, trong lòng đều là đối Đại Đạo chờ mong.

Chỉ đang nhớ tới đại ca lúc, mới có thể thấy một tia buồn vô cớ.

Vẻn vẹn sau một ngày.

Lục Dạ cũng có chút chịu không được Vân Bắc Thần.

Cái tên này đơn giản đầu óc có hố.

Tựa như hôm qua đêm khuya, hắn nói muốn đi bộ bôn ba, đo đạc thiên địa, kết quả vẻn vẹn nửa canh giờ liền hối hận, quay đầu trở lại xe kéo lên.

Còn nói cái gì "Tận hứng mà đi, tận hứng mà về, tại xe kéo bên trên một giấc mộng dài chưa chắc không thể" .

Mà vẻn vẹn sau hai canh giờ, cái tên này bỗng nhiên lại đứng dậy, nói muốn đi thưởng thức một chút người thế tục ở giữa mặt trời mọc.

Sau đó đứng lên liền đi.

Làm hại Lục Dạ tại tại chỗ đợi đến thiên quang sáng tinh sương lúc, tên này mới một mặt thất vọng trở về, nói một câu "Thế tục mặt trời mọc chi cảnh, chỉ đến như thế."

Cái này cũng chưa hết.

Về sau dọc theo con đường này, tên này lại là đi thành bên trong cô rượu, lại là đi thanh lâu nghe hát, hào hứng tới, còn mời nhiều cái nghệ kỹ cùng một chỗ chèo thuyền du ngoạn trên hồ...

Trên đường đi, vô luận làm bất cứ chuyện gì, tất cả đều là tùy tính mà làm, căn bản không cùng người thương lượng, nói đi là đi.

Hắn là tiêu sái, lại làm cho Lục Dạ nhanh không chịu nổi.

Như cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể đến Cửu Ngự Kiếm Tông.

"Có muốn không chính ta đi Cửu Ngự Kiếm Tông đi, các ngươi cũng có thể đi du sơn ngoạn thủy, dạo chơi nhân gian."

Đã là ngày thứ hai ban đêm, một mảnh rừng núi ở giữa, Lục Dạ trực tiếp ngả bài, không muốn lại bồi tiếp Vân Bắc Thần lãng phí thời gian.

Liễu Cấm cau mày nói: "Vân công tử khó được theo thượng giới giá lâm phàm trần một chuyến, có thể cùng hắn đồng hành, có thể là người khác không cầu được phúc phận! Ngươi ngược lại tốt, lại ghét bỏ đi lên!"

"Đừng nói như vậy."

Vân Bắc Thần khoát tay áo  nói, "Ta cùng Lục Dạ tâm cảnh khác biệt, hắn tự nhiên vô pháp nhận thức ta vui sướng  có thể lý giải."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, cảm thán nói: "Thiên địa có đại mỹ mà không nói, giống như Đại Đạo tàng từ trong vô hình, ngươi tu vi còn chưa đủ, nhận thức không đến, không trách ngươi."

Lục Dạ: "..."

Không thể không nói, hắn đều có chút bội phục Vân Bắc Thần.

Cái tên này đơn giản không giờ khắc nào không tại trang bức, giống như không trang bức liền toàn thân khó chịu một dạng!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên có một đạo sáng chói độn quang phá không tới.

Trong chớp mắt mà thôi, liền tới đến Lục Dạ bọn hắn cách đó không xa.

Người đến là một cái mang trường kiếm áo lam trung niên.

Làm sau khi đến, ánh mắt như điện, trực tiếp để mắt tới Lục Dạ, "Lục Dạ, cuối cùng tìm tới ngươi, đi với ta Linh Xu Đạo Tông đi một chuyến đi!"

Thanh âm vừa vang lên, một cỗ lẫm liệt đáng sợ uy áp đã một mực khóa chặt Lục Dạ.

Đồng thời, áo lam trung niên lườm Liễu Cấm cùng Vân Bắc Thần liếc mắt, ngữ khí băng lãnh, "Xin khuyên các hạ tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không, đừng trách đao kiếm không có mắt!"

Linh Xu Đạo Tông người?

Lục Dạ khiêu mi, hôm trước thời điểm, mới thu đến Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo Đoàn Thanh Phong tự tay viết thư.

Hôm nay trả thù liền tìm tới cửa?

Liễu Cấm vẻ mặt có chút âm trầm, "Ngươi thật là có thể gây chuyện, lúc nào lại chọc tới Linh Xu Đạo Tông trên đầu?"

Nàng đích xác rất tức giận.

Dạng này một trận sát kiếp đột kích, lại phải do nàng đến giúp Lục Dạ hóa giải, sao có thể không phiền muộn?

Còn không đợi Lục Dạ nói cái gì, Vân Bắc Thần đột nhiên hít một tiếng.

Chỉ thấy hắn run lên tuyết trắng áo bào, cái cằm khẽ nâng, vẻ mặt lãnh đạm mà nhìn xem cái kia áo lam trung niên, dùng một loại vân đạm phong khinh ngữ khí nói ra:

"Gặp được ta, ngươi rất không may, Tuế Nguyệt trường hà bên trên, lại đem thêm ra một bộ không có ý nghĩa xương khô."

Áo lam trung niên kinh ngạc, vô ý thức móc móc lỗ tai, dường như hoài nghi nghe lầm.

Lục Dạ thì vuốt vuốt lông mi, mã đức, lại để cho con hàng này chứa vào.

Chỉ có Liễu Cấm mắt hiện dị sắc, Vân Bắc Thần thời khắc này phong thái  khiến cho nàng say mê!.