Chương 126: Lão Vân đầu hậu nhân

Chương 126: Lão Vân đầu hậu nhân

Không thể không nói, Vân Bắc Thần hình dạng và khí chất hết sức xuất chúng.

Áo trắng như tuyết, tay áo nhẹ nhàng, cao ngạo tuyệt tục.

Vẻn vẹn loại kia dáng vẻ cùng phong độ, liền để áo lam trung niên không dám khinh thường  kiềm chế lại trong lòng sát cơ, không có lập tức động thủ.

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi chẳng qua là Kim Đài cảnh tu vi, nhưng khẩu khí lại không nhỏ a."

Áo lam trung niên mắt giống như lãnh điện, trên dưới dò xét Vân Bắc Thần, "Có dám hay không báo ra lai lịch của ngươi?"

Vân Bắc Thần thản nhiên nói: "Người sắp chết, không xứng biết danh hào của ta."

Hắn quay đầu phân phó Liễu Cấm, "Chuẩn bị kỹ càng ảnh lưu niệm ngọc giản."

Liễu Cấm nghi hoặc, "Công tử đây là muốn làm gì?"

Vân Bắc Thần thuận miệng nói, "Đối đãi ta chém kẻ này, liền đem ảnh lưu niệm ngọc giản đưa cho kia cái gì Linh Xu Đạo Tông, để cho bọn họ cứ tới tìm ta trả thù!"

Liễu Cấm: "..."

Lục Dạ thì cười rộ lên, cái tên này vì trang bức, luôn có thể chơi ra trò mới.

Hắn liền nói ngay: "Vân công tử hảo khí phách!"

Vân bắc bên môi nổi lên một vệt khinh thường đường cong, "Ngạc nhiên, tru diệt kẻ này, nhất định là một trận trò đùa trẻ con thôi, "

Áo lam trung niên lại nhanh tức nổ tung, nổi giận mắng: "Chơi con mẹ ngươi! Lão Tử trước làm thịt ngươi tiểu súc sinh này!"

Keng

Áo lam trung niên rút ra một ngụm đạo kiếm, một thân Huyền Lô cảnh tu vi ầm ầm vận chuyển, huy kiếm chém tới.

Bóng đêm như mực, này mảnh ít ai lui tới rừng núi chỗ, bị một đạo chói mắt sáng chói kiếm quang chiếu sáng.

Vân Bắc Thần tay phải nâng lên, tuyết trắng tay áo bỗng nhiên cuộn rút như kiếm, hoành không quét qua.

Đầy trời mảnh vàng vụn kiếm ảnh hiển hiện, ký kết vì một bức "Huyền Điểu Thôn Nhật" cầu.

Cái kia một bức tranh tựa như sống lại, Huyền Điểu vỗ cánh, mặt trời như đốt, phóng xuất ra thần dị khó lường kiếm ý.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Áo lam trung niên chém tới nhất kiếm, mạnh mẽ bị cái kia một bức "Huyền Điểu Thôn Nhật" cầu nghiền nát nổ tung.

Áo lam trung niên cả người bị chấn lui ra ngoài, khóe môi chảy máu.

Hắn sắc mặt kịch biến, thất thanh nói, "Kim Đài cảnh sao có thể cô đọng như thế đại đạo?"

"Thật là khủng khiếp Đại Đạo thần ý!"

Liễu Cấm chấn kinh, trước đó, người như nàng ở giữa Võ Tông, đều cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cần biết, tu hành ngũ cảnh, Kim Đài cảnh tại Tử Phủ cảnh phía trên, Huyền Lô cảnh phía dưới.

Này cảnh tiêu chí, chính là dùng tu vi rèn luyện ra "Thần Ý đồ đằng" .

Cũng chính là Liễu Cấm trong miệng "Đại Đạo thần ý" .

Làm động thủ lúc, đạo quang bốc hơi, Thần Ý đồ đằng hiển hóa, tuyệt không thể tả.

Có thể Kim Đài cảnh chung quy là Kim Đài cảnh, xa vô pháp cùng Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông so sánh.

Nhưng mà, Vân Bắc Thần một kích này uy năng, lại có thể xưng nghịch thiên, nhất kích trọng thương một vị Nhân Gian Võ Tông!

"Đáng thương ếch ngồi đáy giếng."

Vân Bắc Thần khẽ lắc đầu, "Chung quy là trong thế tục Đại Đạo quá chật, khung ở tầm mắt của ngươi."

Hắn bước dài ra, áo trắng tung bay dắt, vung tay áo như huy kiếm.

Liền thấy trọn vẹn bốn bức "Thần Ý đồ đằng" hiển hiện.

Ngoại trừ "Huyền Điểu Thôn Nhật" mặt khác phân biệt là "Lôi Hỏa nấu biển" "Huyền Quang Liệt Không" "Thần Tượng Trấn Nhạc" !

"Từ đâu tới biến thái, này lại là cái gì Đại Đạo thần ý?"

Áo lam trung niên thần tâm kinh hãi, cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp.

Không chút do dự, hắn quay người liền rút lui, không hề dừng lại một chút nào.

Đi

Vân Bắc Thần phất ống tay áo một cái.

Bốn loại Đại Đạo thần ý, tản mát ra hoàn toàn khác biệt Đại Đạo kiếm ý, nghiễm nhiên như tứ tượng chi trận, lướt ngang trời cao, ầm ầm trấn sát mà xuống.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, áo lam trung niên huy kiếm ngăn cản.

Lại trong nháy mắt bị trấn sát!

Huyết Vũ cùng đạo quang bay tung tóe ở mảnh này bầu trời đêm, tựa như ảo mộng.

Vân Bắc Thần chắp tay tại lưng, lại hít một tiếng, "Giết này loại đối thủ, như ăn gân gà."

Hắn áo trắng tung bay dắt, toàn thân toát ra một tia cô tịch ý vị.

Liễu Cấm thì sớm đã sửng sốt.

Kim Đài cảnh, dễ dàng trấn sát Nhân Gian Võ Tông!

Không hổ là đến từ thượng giới Vi Sơn Vân Thị dòng chính hậu duệ, quá kinh khủng!

"Quả nhiên là Vi Sơn Vân Thị Trấn Tộc truyền thừa 'Vạn Linh Đạo Kinh' ..."

Lục Dạ mắt hiện dị sắc.

Như Vân Bắc Thần giết không chết trung niên áo bào xanh, đó mới gọi kỳ quái.

"Lão Vân đầu, ngươi cũng đã biết, ta đã nhìn thấy các ngươi Vân gia hậu nhân rồi?"

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Tại vực ngoại chiến trường, từng có một vị tổ sư nhân vật tên gọi "Vân Chấn Thiên" .

Một tay "Vạn Linh Đạo Kinh" thối luyện ra Đại Đạo, xuất thần nhập hóa.

Hắn hiển hách nhất chiến tích chính là, từng một tay nện giết vực ngoại thiên ma bên trong một vị Quân Chủ cấp tồn tại, bá đạo vô biên.

Mà Vân Chấn Thiên, liền tới từ Linh Thương Giới đỉnh cấp Cổ tộc một trong Vi Sơn Vân Thị!

Bất quá, Lục Dạ cũng tốt, mặt khác tổ sư nhân vật cũng được, đều quen thuộc xưng hô Vân Chấn Thiên vì "Lão Vân đầu" .

"Nhìn như vậy đến, này Vân Bắc Thần cũng là cùng lão Vân đầu có chút tương tự, đều như vậy ưa thích làm náo động, không trang bức liền toàn thân ngứa ngáy..."

Lục Dạ thầm nói.

Vân Bắc Thần cái kia vì trang bức mà làm theo ý mình tác phong, rất khó để cho người ta ưa thích.

Có thể hiện tại, Lục Dạ chợt phát hiện, cái tên này cũng tịnh không phải không còn gì khác.

Tỉ như vừa rồi, đối mặt nam tử áo lam tập kích, Liễu Cấm sẽ chỉ oán trách chính mình gây tai hoạ.

Vân Bắc Thần thì trực tiếp đứng dậy, mặc dù là vì trang bức, nhưng có việc hắn là thật lên!

"Ảnh lưu niệm ngọc giản đâu, ta nhìn một chút?"

Vân Bắc Thần phủi phủi áo bào, thản nhiên hướng Liễu Cấm đi đến.

Liễu Cấm liền vội vàng lấy ra ngọc giản, đưa tới, sau đó khâm phục nói: "Tay công tử đoạn, đơn giản vô cùng kì diệu!"

Vân Bắc Thần quan sát một thoáng trong ngọc giản ghi chép chiến đấu cảnh tượng, nhíu mày, chỉ điểm:

"Lần sau lại ảnh lưu niệm thời điểm, nhớ kỹ từ khác nhau góc độ lấy cảnh, dạng này mới có thể nắm ta chém giết kẻ địch phong thái toàn diện hiển hiện ra."

Liễu Cấm khiêm tốn gật đầu.

"Ngươi rút sạch tìm đường đi, nắm ngọc giản mang đến Linh cái gì trụ cột Đạo Tông."

Vân Bắc Thần nắm ngọc giản lại trả lại, "Nhớ kỹ nói cho bọn hắn, giết kẻ này người, Vân Bắc Thần vậy!"

Liễu Cấm do dự nói: "Công tử, dạng này phù hợp sao?"

Trong nội tâm nàng hết sức không thoải mái, rõ ràng là Lục Dạ gây họa, dựa vào cái gì muốn cho Vân Bắc Thần tới chặn?

Vân Bắc Thần thản nhiên nói: "Ta Vân Bắc Thần làm việc, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, ta cũng không tiết vu giấu diếm cái gì."

Dứt lời, hắn leo lên xe kéo, thuận miệng đối Lục Dạ nói, "Không cần cảm kích ta, giết hắn là ta hưng chi sở chí, không có quan hệ gì với ngươi."

Lục Dạ cười nói: "Hiểu rõ! Không thể không nói, tên kia có thể làm cho Vân công tử hưng khởi giết người, cũng tính chết có ý nghĩa!"

Vân Bắc Thần ngơ ngác một chút, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, tán thưởng nói: "Vẫn tính có chút nhãn lực!"

Nói xong, ngồi vào xe ngựa, tay lấy ra cổ cầm.

Một bên uống rượu, một bên đánh đàn ngâm rít gào, lộ ra tâm tình rất là vui vẻ.

Liễu Cấm đi vào Lục Dạ bên cạnh, truyền âm nhắc nhở, "Tối nay Vân công tử giúp ngươi một tay, ngươi nên cảm kích, mà không phải nghĩ đến như thế nào leo lên Vân công tử, dạng này chẳng qua là làm cho người ta phản cảm, biết không?"

Vừa rồi Lục Dạ cái kia lời nói, bị Liễu Cấm cho rằng Lục Dạ tại a dua nịnh hót, cố ý nịnh bợ Vân Bắc Thần.

Cái này khiến Liễu Cấm càng không chào đón Lục Dạ.

Lục Dạ liếc Liễu Cấm liếc mắt, truyền âm đáp lại nói, "Tần bá phụ phái ngươi lúc đến, liền không có khuyên bảo ngươi nên làm như thế nào?"

Liễu Cấm thần sắc đọng lại, vẻ mặt trở nên lạnh.

Lần này tới tiếp dẫn Lục Dạ lúc, Tần Vô Thương hoàn toàn chính xác từng nghiêm túc khuyên bảo nàng, dù cho đối Lục Dạ lại có thành kiến, cũng không được vô lễ, càng không được tự tiện chủ trương đi nhằm vào Lục Dạ!

Chỉ bất quá, Liễu Cấm cũng không đem những này khuyên bảo để ở trong lòng.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Lục Dạ lại đoán được này chút, còn cầm Tần Vô Thương tới gõ nàng!

"Ta mệt mỏi, ngươi tới khống chế xe kéo đi."

Còn không đợi Liễu Cấm lại nói cái gì, Lục Dạ quay người đi vào thùng xe.

"Cái tên này lại... Dám để cho ta tới làm phu xe?"

Liễu Cấm ngây ngẩn cả người, khó có thể tin.

Cùng một thời gian, Vân Bắc Thần tiếng thở dài tại trong xe vang lên:

"Một khúc gan ruột đoạn, Thiên Nhai nơi nào kiếm tri âm!"

Tiếng đàn bi thương, thanh âm bên trong đều là tịch liêu.

Theo sát lấy, Lục Dạ thanh âm ngay tại trong xe vang lên:

"Nếu ta không nghe lầm, Vân công tử chỗ khảy đàn, hẳn là 'Bích Tiêu Vân Sinh khúc ' đúng hay không?"

Vân Bắc Thần kinh ngạc nói: "Đây chính là tộc ta lão tổ tự tay viết lên từ khúc, ngươi làm sao nghe nói qua?"

"Trước kia Thanh Ly cô nương cùng ta nói tới, vì vậy mới có thể nhận ra."

"Thì ra là thế, tri âm khó kiếm, tạm thời tính ngươi một cái, tới tới tới, uống rượu!"

"Không được đi, ta đợi chút nữa còn muốn đi khống chế xe kéo đây."

"Nhường Liễu Cấm làm phu xe liền có thể! Coi trọng ta Vân Bắc Thần, ngươi cứ uống!"

"Ta đây liền từ chối thì bất kính! Đến, ta trước kính Vân công tử!"

Rất nhanh, trong xe truyền ra khoan khoái uống rượu tiếng.

Ở ngoài thùng xe, chỉ có thể sung làm phu xe Liễu Cấm xanh mặt, giận đến món gan đau..