Chương 127: Danh truyền Cửu Ngự Kiếm Tông

Chương 127: Danh truyền Cửu Ngự Kiếm Tông

Một bữa rượu uống xong, sắc trời đã lớn sáng lên.

Xe kéo đi vào một tòa thành trì bên trong, Liễu Cấm tiến đến tìm người gửi đưa ảnh lưu niệm ngọc giản.

Vân Bắc Thần thì tại say sưa ngủ say.

Tối hôm qua hắn uống nhiều quá, say như chết, đến bây giờ còn chưa từng tỉnh lại.

"Cái tên này ngoại trừ trang bức để cho người ta chịu không được bên ngoài, rượu phẩm cùng nhân phẩm cũng là không tầm thường."

Lục Dạ thầm nói.

Tối hôm qua một bữa rượu, khiến cho hắn theo Vân Bắc Thần khẩu bên trong biết được một ít chuyện.

Nguyên lai, lần này Vân Bắc Thần theo Linh Thương Giới đến đây trong thế tục, là vì tiếp dẫn Tần Thanh Ly đi tới Vi Sơn Vân Thị cùng mẫu thân đoàn tụ!

Vân Bắc Thần say rượu lúc, còn cười nhất chỉ Lục Dạ, nói, "Muốn làm ta Vân Bắc Thần biểu muội phu, có thể khó hơn lên trời!"

Ngôn từ ở giữa, là trêu chọc, cũng không gạt bỏ cùng mâu thuẫn.

Lục Dạ tự nhiên có thể nghe rõ, Vân Bắc Thần đại khái cho rằng, loại sự tình này quá mức không thực tế, căn bản không cần để ý cùng mâu thuẫn.

Lục Dạ lúc ấy chỉ cười cười, không có phản bác.

Nhưng trong lòng thì hết sức tự tin, "Lão Vân đầu" gia tộc cánh cửa lại cao hơn, còn có thể nắm chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa?

Duy nhất nhường Lục Dạ có chút im lặng là, chính mình cùng "Lão Vân đầu" xưng huynh gọi đệ, mà Tần Thanh Ly mẫu thân, thì là lão Vân đầu hậu nhân, còn không biết kém bao nhiêu bối.

Chính mình như cùng với Tần Thanh Ly, này bối phận đã có thể quá loạn.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể mỗi người nói theo cách của mình!

Rất nhanh, Liễu Cấm trở về, đoàn người lần nữa lên đường.

...

Một ngày sau.

Linh Xu Đạo Tông.

Tông môn đại điện, ảnh lưu niệm ngọc giản ngưng tụ ra một đạo màn sáng, lộ ra ra Vân Bắc Thần đánh giết áo lam trung niên cảnh tượng.

Thời gian rất ngắn.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, áo lam trung niên liền bị trấn sát.

Chưởng giáo Đoàn Thanh Phong cùng một đám cao tầng các đại nhân vật, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Đại điện bầu không khí biến đến nặng trĩu, Vân Bắc Thần cái kia tràn ngập khinh thường thanh âm, phảng phất còn tại bên tai quanh quẩn.

"Đáng thương ếch ngồi đáy giếng."

"Chung quy là trong thế tục Đại Đạo quá chật, khung ở tầm mắt của ngươi."

"Giết này loại đối thủ, như ăn gân gà."

... Những lời này, kích thích đang ngồi đại nhân vật đều nhanh chịu không được.

"Này sát hại dương Tùng trưởng lão người, tên gọi Vân Bắc Thần, các ngươi có nghe nói qua?"

Đoàn Thanh Phong hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không người trả lời.

Thật sự là cái tên này quá lạ lẫm, tại toàn bộ Đại Càn thiên hạ, còn chưa từng người nghe nói qua, có dạng này số một nhân vật.

"Không thể nghi ngờ, này tất nhiên là Lục Dạ mời tới giúp đỡ!"

"Cái tên này rõ ràng là Kim Đài cảnh tu vi, lại có thể đánh giết Nhân Gian Võ Tông, đơn giản... Không hợp thói thường!"

Mọi người lao nhao, phân tích này một trận chiến chi tiết.

Đột nhiên, có người hỏi: "Chưởng giáo, chúng ta chỉ cần hướng Lục gia tạo áp lực, không lo không thu thập được Lục Dạ, tự nhiên cũng có thể dễ dàng cứu trở về Thánh nữ Phan Doanh Tụ, nhưng vì sao không làm như vậy?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía chưởng giáo Đoàn Thanh Phong.

Đoàn Thanh Phong vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng nói ra: "Lục Tinh Di chẳng qua là biến mất, không có người biết rõ hắn đến tột cùng chết hay không!"

Lục Tinh Di!

Rất nhiều người trầm mặc, trong lòng bị đè nén.

Toàn bộ Linh Xu Đạo Tông, chỉ có bọn hắn những lão gia hỏa này rõ ràng, rất nhiều năm trước, cũng bởi vì này Lục Tinh Di, để cho bọn họ Linh Xu Đạo Tông bị vô cùng nhục nhã!

"Lại nói, chúng ta đường đường Linh Xu Đạo Tông, như đi khi nhục Lục gia, sẽ chỉ làm thiên hạ đồng đạo chế giễu."

Đoàn Thanh Phong hít một tiếng.

Chợt, hắn trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Bất quá, việc này không thể cứ tính như vậy!"

"Vô luận cái kia Vân Bắc Thần là ai, vô luận Lục Dạ chạy trốn tới nơi nào, bọn hắn bất tử, quyết không bỏ qua!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, đang ngồi mọi người đều đằng đằng sát khí.

...

Ba ngày sau.

Cửu Ngự Kiếm Tông trước sơn môn, dãy núi núi non trùng điệp, sương khói bốc hơi, thật giống như đi tới thế ngoại tiên thổ.

Ngẩng đầu nhìn lại, nguy nga sơn môn Thông Thiên mà đứng, một đầu thềm đá tại bên trong sơn môn uốn lượn mà lên.

Mơ hồ rõ ràng, đám kia núi ở giữa, suối chảy thác tuôn, bạch hạc nhẹ nhàng.

Tình cờ có thân ảnh khống chế độn quang gào thét mà qua, tại trong mây mù lôi ra từng đạo tàn ảnh dấu vết, rất lâu mới chậm rãi tán đi.

Như có thế tục phàm nhân ở đây, nhất định sẽ có thụ rung động, cho rằng nơi này chính là trong truyền thuyết "Cùng Thiên đồng thọ tu hành địa, trường sinh bất lão thần tiên phủ" !

Làm Lục Dạ bọn hắn đến lúc, sớm có người chờ tại cái kia.

Đó là cái Huyền Bào trung niên, râu cá trê, tướng mạo phúc hậu, tên là "Thạch Trọng" .

Hắn là Cửu Ngự Kiếm Tông ngoại môn chấp sự, chuyên trách phụ trách nghênh đón mang đến công việc.

"Chư vị, chưởng giáo đã biết được các ngươi ý đồ đến, cố ý căn dặn ta chờ đợi ở đây."

Thạch Trọng vẻ mặt tươi cười tiến lên.

Liễu Cấm không dám sơ suất, tiến lên chào, tới bắt chuyện.

"Vị này liền là Lục Dạ Lục công tử a?"

Thạch Trọng ánh mắt dị dạng, "Tại ta Cửu Ngự Kiếm Tông, tên của ngươi có thể là không ai không biết, không người không hay."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Ta?"

Thạch Trọng cười tủm tỉm nói: "Những năm này, tất cả mọi người đang suy đoán, có thể làm cho ta phái tuyệt thế tiên tử Tần Thanh Ly chung tình thiếu niên, nên có hạng gì phong thái. Bây giờ có thể cuối cùng gặp được."

Lục Dạ giờ mới hiểu được, chính mình sở dĩ nổi danh, nguyên lai cùng Tần Thanh Ly có quan hệ!

Lục Dạ nhịn không được nói: "Lão ca, tại sao ta cảm giác ngươi lời nói bên trong có lời, chẳng lẽ nói ta tại các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông phong bình thật không tốt?"

Thạch Trọng cười hắc hắc dâng lên, "Ngươi a, về sau như tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, vẫn là kiềm chế một chút cho thỏa đáng."

Tần Thanh Ly tại tông môn địa vị vô cùng siêu nhiên, có được không biết nhiều ít cuồng nhiệt ủng độn cùng ái mộ đối tượng.

Như nhìn thấy Tần Thanh Ly "Vị hôn phu" xuất hiện, nên làm phản ứng gì?

Suy nghĩ một chút đều để Thạch Trọng chờ mong.

"Cái tên này là ai?"

Bất thình lình, hai tay đặt sau lưng, vẻ mặt cao ngạo Vân Bắc Thần mở miệng.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy ngoài sơn môn, khoanh chân ngồi một cái tóc tai bù xù áo gai nam tử.

Hắn da thịt màu đồng cổ, đôi mắt khép kín, dù cho ngồi ở kia, trên người khí tức vẫn như cũ sắc bén như đao phong, khiếp người cực điểm.

Thạch Trọng ánh mắt phức tạp, lắc đầu nói: "Hắn a, không nói cũng được."

Hắn mang theo Lục Dạ đám người đang muốn vào sơn môn.

Cái kia ngồi xếp bằng áo gai nam tử chợt mà nói: "Vì sao không nói? Sợ mất đi các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông mặt mũi sao?"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Vân Bắc Thần mừng rỡ, "Chỉ giáo cho?"

Lục Dạ dùng tay nâng trán, đến, cái tên này lại muốn trang bức.

Áo gai nam tử chậm rãi nhắm mắt lại, "Ngươi hỏi Cửu Ngự Kiếm Tông người, tự nhiên rõ ràng."

Vân Bắc Thần cau mày nói: "Một cái Tử Phủ cảnh nhân vật thôi, cũng dám ở trước mặt ta trang, quả thực không thể nói lý."

Hắn không thèm để ý cái kia áo gai nam tử, thẳng lên núi môn trung hành đi.

"Lão ca, bị người ta ngăn chặn sơn môn, này truyền đi không dễ nghe a?"

Lục Dạ tiến lên, cùng Thạch Trọng bắt chuyện dâng lên.

Thạch Trọng lắc đầu thở dài, "Đừng nói nữa, nhưng phàm Tần Thanh Ly không có đột phá Kim Đài cảnh, cũng không đến mức nhường tên kia chặn lại sơn môn!"

Lục Dạ mơ hồ hiểu được.

Cái kia áo gai nam tử, cực có thể là dùng "Bái sơn" danh nghĩa, chạy Cửu Ngự Kiếm Tông ước khung đến rồi!

Mà hết sức rõ ràng, cho đến trước mắt, Cửu Ngự Kiếm Tông Tử Phủ cảnh truyền nhân, còn không người có thể trị được cái kia áo gai nam tử!

Bằng không, há có thể sẽ trơ mắt nhìn đối phương ngăn ở ngoài sơn môn?

"Xem ra, tên kia cũng không tầm thường a."

Lục Dạ thầm nói.

Vừa nghĩ, mọi người đã tại Thạch Trọng dẫn đầu hạ đi vào sơn môn.

Nghênh Khách điện.

Vừa mới đến, Lục Dạ liền gặp được Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt.

Dù là Lục Dạ thấy nhiều nhân gian sắc đẹp, làm thấy Ôn Tú Tuyệt lúc, cũng không nhịn được lung lay một thoáng thần.

Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo, Thanh Ly sư tôn, đã vậy còn quá xinh đẹp?.