Chương 128: Nổi lên sát tâm

Chương 128: Nổi lên sát tâm

Lục Dạ rất sớm đã nghe nói, Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, dung mạo tuyệt thế, đạo pháp Thông Huyền.

Mà dù sao chưa từng gặp qua.

Cho đến giờ phút này, làm tận mắt nhìn đến lúc, mới biết được nghe đồn cuối cùng vẫn là bảo thủ.

Vị này tựa như truyền kỳ nữ tử, dung mạo thật giống như thiếu nữ tuổi trẻ, tóc trắng như tuyết, ăn mặc một bộ mộc mạc màu đen Vũ Thường.

Cái kia một thân khí chất linh tú xuất chúng, phong thái trác tuyệt, mặc cho ai nhìn thấy đều sẽ rất cảm thấy kinh diễm.

Lục Dạ từng nghe nhị thúc nói, rất nhiều năm trước, Đại Càn Hoàng Đế liền si tâm tại Ôn Tú Tuyệt, từng nhiều lần biểu đạt hâm mộ chi ý.

Dù cho Đại Càn Hoàng Đế nhiều lần bị cự tuyệt, đều nhớ mãi không quên, thật giống như mê muội.

Bây giờ thấy một lần, Lục Dạ mơ hồ có chút cảm nhận được Đại Càn Hoàng Đế tâm tình.

Ôn Tú Tuyệt đẹp, không chỉ ở dung mạo và khí chất, làm Đại Càn bảy tông một trong chưởng giáo, nàng trên người có một cỗ đặc hữu thong dong khí thế, uy nghi mười phần!

"Linh tú tự nhiên, phong thái trác tuyệt, không nghĩ tới, này trong thế tục lại còn có bực này mỹ nhân."

Vân Bắc Thần tán thưởng mở miệng.

Tiếp khách điện ngoại trừ Ôn Tú Tuyệt, còn có không ít Cửu Ngự Kiếm Tông cao tầng.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt chìm xuống, nhìn về phía Vân Bắc Thần ánh mắt có chút bất thiện.

Vân Bắc Thần thản nhiên nói: "Ta ăn ngay nói thật mà thôi, các vị chẳng lẽ cho rằng, quý phái chưởng giáo dung mạo rất xấu?"

Ôn Tú Tuyệt cười cười  nói, "Các hạ quá khen, còn mời ngồi xuống uống trà, để cho ta Cửu Ngự Kiếm Tông hơi biểu chủ nhà tình nghĩa."

"Không ngồi, ta ra ngoài đi một chút, nhìn một chút này Cửu Ngự Kiếm Tông nội tình như thế nào."

Dứt lời, liền xoay người mà đi.

Cái kia làm theo ý mình điệu bộ, nhường không ít đại nhân vật kinh ngạc, cái tên này rất ngông cuồng a.

"Không cần để ý."

Ôn Tú Tuyệt khẽ lắc đầu.

Tại Tần Vô Thương trong tín thư, nàng đã hiểu rõ đến Vân Bắc Thần lai lịch cùng tính tình, cũng là không kỳ quái.

Ôn Tú Tuyệt linh mâu như nước, nhìn về phía Lục Dạ, "Lục Dạ, tha thứ ta mạo muội hỏi một câu, ngươi vì sao mong muốn tới ta Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành?"

Những người khác cũng nhìn về phía Lục Dạ, có tò mò, có nghiền ngẫm, có xem kỹ.

Bọn hắn tự nhiên đều rõ ràng, Lục Dạ là Tần Thanh Ly vị hôn phu, trong lòng hết sức hoài nghi, Lục Dạ là tới ăn bám!

Cũng không trách bọn hắn cho rằng như vậy.

Tần Thanh Ly quá ưu tú, bây giờ nghiễm nhiên là Cửu Ngự Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tư chất chi tuyệt diễm, nội tình khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

So sánh cùng nhau, Lục Dạ nổi danh nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là Đại Càn "Võ đạo Trạng Nguyên" cái này danh hiệu.

Tại những đại nhân vật kia trong mắt, đó căn bản không tính là cái gì, cũng xa vô pháp cùng Tần Thanh Ly đánh đồng.

Thậm chí, ở quá khứ mấy năm, lên tới Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia lão bối nhân vật, xuống đến tông môn đệ tử, nhiều lần từng tỏ thái độ, gạt bỏ Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ hôn sự.

Chính là chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, đều từng tỏ thái độ nguyện ý tự mình ra mặt, vì Tần Thanh Ly giải trừ đoạn này hôn sự.

Có thể nghĩ, bây giờ muốn tới Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành Lục Dạ, có nhiều không được chào đón.

Còn tốt, tất cả mọi người hết sức khách khí, không có ác ngôn đối mặt.

"Này tính khảo nghiệm sao?"

Lục Dạ cười hỏi.

Ôn Tú Tuyệt vuốt cằm nói, "Có thể tính."

"Ta đây liền nói thật."

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Ta này đến, là muốn vì ta Lục gia tìm che gió che mưa chỗ dựa, tránh cho lại bị Đại Càn hoàng thất trả thù."

Mọi người: "..."

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ lại sẽ cho ra dạng này một cái ngoài ý liệu nguyên nhân.

"Người khác tới tu hành, là vì trên đại đạo cầu trường sinh!"

Một cái tính tình hết sức bạo lão giả hừ lạnh, "Có thể tiểu tử ngươi ngược lại tốt, lại có thể là tìm đến chỗ dựa! Như vậy tâm tính, còn tu cái gì đạo?"

Loại kia không vừa lòng, lộ rõ trên mặt.

Lục Dạ không có cãi lại.

Hắn xưa nay không ưa thích đánh pháo miệng.

Khác có người chất vấn nói: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, chỉ muốn gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, chúng ta liền sẽ che chở Lục gia?"

Lục Dạ nói: "Ta như trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông Thánh tử đâu?"

Mọi người sững sờ, tên này khẩu khí thật lớn!

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Liễu Cấm rốt cuộc kìm nén không được, khiển trách, "Lục Dạ! Đừng muốn nói bừa, ngươi làm sao dám có này loại ý nghĩ xấu!"

Nàng nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Vì để cho ngươi tiến vào Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, Tần đạo hữu có thể bỏ ra cực lớn tâm huyết, cũng không nên cô phụ hắn một mảnh hảo tâm!"

Lục Dạ không rảnh để ý, lười nhác cùng này đối với mình tràn ngập thành kiến nữ nhân nói dóc.

Ôn Tú Tuyệt thì cười nói: "Ngươi như có thể trở thành Thánh tử, đừng nói che chở Lục gia, liền là lựa chọn cùng Đại Càn hoàng tộc là địch, chúng ta đều sẽ giúp ngươi chỗ dựa!"

Chợt, nàng lời nói xoay chuyển, "Bất quá, vậy cũng phải xem ngươi là có hay không có thể làm được."

Lục Dạ khẽ vuốt cằm, "Không dối gạt tiền bối, ta tới Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, còn có khác hai nguyên nhân."

Ôn Tú Tuyệt khẽ giật mình, "Cứ nói đừng ngại."

Lục Dạ nói: "Ta con đường tu hành, cần đủ nhiều tài nguyên tu luyện, mà Cửu Ngự Kiếm Tông vừa lúc có khả năng thỏa mãn ta."

Mọi người: "..."

Mã đức, tiểu tử này tập trung tinh thần nghĩ đến chiếm Cửu Ngự Kiếm Tông tiện nghi tới a?

Liễu Cấm mặt đều đen xuống tới, Lục Dạ cách làm, để cho nàng đều thấy mất mặt, không ngóc đầu lên được.

Ôn Tú Tuyệt thì cảm thấy mới lạ.

Chỉ luận dũng cảm, trước mắt này huyền y thiếu niên tuyệt đối số một số hai.

Đừng nói những cái kia người trong thế tục, liền là chín bên trong Ngự Kiếm tông phần lớn truyền nhân, tại bọn hắn này chút tông môn cao tầng trước mặt, cái nào không phải tất cung tất kính, câu nệ thận trọng?

Lục Dạ không phải vô tri thế hệ, không thể nào không rõ ràng, đối mặt những người này tu vi mạnh bao nhiêu, địa vị cao bao nhiêu.

Nhưng hắn lại mặt không đổi sắc, thong dong như trước.

Chỉ dựa vào điểm này, liền nhường Ôn Tú Tuyệt đối Lục Dạ ấn tượng đổi mới không ít.

Nhưng, đối đang ngồi những người khác mà nói, Lục Dạ thời khắc này ngôn hành cử chỉ, đơn giản liền là cuồng vọng không còn giới hạn!

Nếu không phải chưởng giáo tại, bọn hắn đã sớm phẩy tay áo bỏ đi.

"Điểm thứ ba đâu?"

Ôn Tú Tuyệt nhiều hứng thú hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Tự nhiên cùng Thanh Ly có quan hệ, nàng càng là ưu tú, ta càng phải xem gấp điểm, một phần vạn bị người đoạt chạy, tuyệt đối sẽ để ta thương tiếc cả đời."

Mọi người cái trán tỏa ra hắc tuyến, rất muốn nói, ngươi liền không có cảm giác mình mới là ràng buộc Tần Thanh Ly đạo đồ lớn nhất vướng víu?

Lục Dạ cũng không phải mù lòa, sao lại nhìn không ra mọi người đối với mình ý kiến rất lớn?

Bất quá, hắn làm như vậy có nguyên nhân khác.

Tại ngoài sơn môn thời điểm, Thạch Trọng cái kia lời nói, đề tỉnh Lục Dạ.

Ngược lại Cửu Ngự Kiếm Tông không ít người đối với mình có ý kiến, làm mình tới tới về sau, tránh không được sẽ bị đủ loại "Nhằm vào" .

Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp ngả bài, đường đường chính chính biểu đạt xuất từ mình ý đồ.

Về sau người nào xem chính mình khó chịu, phóng ngựa tới đúng đấy!

Cũng tiết kiệm hao tốn sức lực đi phân biệt, người nào là đối thủ, người nào là bằng hữu.

Ôn Tú Tuyệt một chút suy nghĩ  nói, "Này ba cái mục đích, vô luận ngươi nghĩ thực hiện cái nào, đều phải xem chính ngươi năng lực."

Nàng ánh mắt lưu chuyển, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Mặc dù có Tần đạo hữu tiến cử, có thể ngươi muốn đi vào Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, cũng cần thông qua sát hạch."

"Như ngay cả nhập môn sát hạch đều qua không được, hết thảy đều là vọng đàm."

"Ý của ngươi như nào?"

Nghe vậy, đang ngồi mọi người lúc này mới yên tâm.

Bọn hắn trước đó liền sợ chưởng giáo không theo quy củ làm việc, đặc biệt thu vào Lục Dạ làm truyền nhân.

"Tiền bối nói, chính hợp ý ta."

Lục Dạ cười nói, "Cũng tiết kiệm bị người nói, ta là trước khi đi bối cửa sau tiến đến cá nhân liên quan!"

"Rất tốt! Vậy bọn ta đều muốn nhìn xem, ngươi Lục Dạ có khả năng bao lớn, lại dám như thế nói lớn không ngượng!"

Một cái áo bào đen lão giả tóc trắng mở miệng, ánh mắt lạnh như băng quét Lục Dạ liếc mắt.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ lực lượng thần hồn, nhạy cảm theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ địch ý mãnh liệt!

Không

Là sát cơ!

Lão già này đối với mình nổi lên sát tâm!

Lục Dạ híp híp mắt mắt.

Nhiều người như vậy, duy chỉ có cái tên này kìm nén không được trong lòng sát ý, hắn là ai?

Vì sao hận mình như vậy?

Ở trong đó, sợ là có nguyên nhân khác!.