Chương 129: Cược quá lớn!

Chương 129: Cược quá lớn!

Lục Dạ tới!

Muốn tiến hành nhập môn sát hạch, trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân!

Tin tức như gió bão truyền khắp Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới.

"Đi! Đi xem một chút, tên kia đến tột cùng có khả năng bao lớn, có hay không xứng với Thanh Ly sư tỷ!"

Một chút Tần Thanh Ly cuồng nhiệt ủng độn, dồn dập tụ lại, xắn tay áo lên, muốn đi tận mắt xem Lục Dạ tại trong khảo hạch biểu hiện.

"Thanh Ly sư tỷ từng nói, tuổi nhỏ lúc không thể gặp được quá kinh diễm người, ta ngược lại muốn xem xem, này Lục Dạ có nhiều kinh diễm!"

Một chút nữ tử mang theo tò mò, cũng trước tiên đi tới.

"Hừ! Tiểu tử này thật đúng là dám đến, không sợ bị loạn đao chém chết?"

"Đi, chúng ta những lão gia hỏa này cũng cùng đi nhìn một cái, như này Lục Dạ rất bất kham, dù như thế nào, ta cũng muốn chia rẽ hắn cùng Thanh Ly nha đầu!"

Một chút bế quan lão bối nhân vật, cũng đều bị kinh động, lần lượt xuất quan.

Trong lúc nhất thời, Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới vô cùng náo nhiệt.

Thật sự là bởi vì, Tần Thanh Ly tại tông môn địa vị quá mức siêu nhiên cùng đặc biệt.

Cho tới khi Lục Dạ cái này Tần Thanh Ly vị hôn phu xuất hiện lúc, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

...

Cửu Ngự Kiếm Tông nhập môn sát hạch, phân tam quan.

Phân biệt khảo nghiệm căn cốt, ngộ tính cùng tâm hồn.

Nếu là nhập môn sát hạch, nơi nhằm vào đều là Tử Phủ cảnh phía dưới nhân vật.

Bất quá, Cửu Ngự Kiếm Tông dù sao cũng là Đại Càn bảy tông một trong, cho dù là nhập môn sát hạch, cũng vô cùng khắc nghiệt.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, tham dự khảo hạch mỗi trong một vạn người, nhiều nhất chỉ có một, hai người có thể thông qua.

Này loại tỉ lệ đào thải, có thể xưng vạn không còn một!

Lục Dạ đã có được Tử Phủ cảnh tu vi, có thể dựa theo quy củ  đồng dạng cần nhập môn sát hạch.

Thí luyện đài lên.

Trận đầu nhằm vào Lục Dạ căn cốt sát hạch, sắp kéo ra màn che.

Thí luyện đài phụ cận, sớm đã người đông nghìn nghịt!

"Nhiều người như vậy?"

Vân Bắc Thần kinh ngạc, "Lục Dạ nên có thụ nhiều hoan nghênh, có thể đạt được như thế quan tâm?"

Trước mắt loại cảnh tượng này, được xưng tụng muôn người đều đổ xô ra đường, cũng thích hợp nhất triển lộ phong tao.

Đổi lại bình thường, Vân Bắc Thần sớm liền không nhịn được tìm cơ hội trang cái bức.

Có thể vừa nghĩ tới Lục Dạ từng cùng mình đối ẩm, Vân Bắc Thần vẫn là nhịn được.

Tiểu lão đệ muốn tham dự sát hạch, chính mình cũng không thể che lại hắn đầu ngọn gió!

"Công tử, đây cũng không phải là hoan nghênh."

Liễu Cấm thấp giọng nói, "Bởi vì Thanh Ly quan hệ, Lục Dạ quá bị người hận, Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới, sớm hận không thể đem hắn cùng Thanh Ly cho chia rẽ."

Vân Bắc Thần vuốt càm, lời bình nói: "Chỉ trách Thanh Ly biểu muội quá ưu tú."

Liễu Cấm rất tán thành.

Trong lòng nàng, Tần Thanh Ly liền là trên trời tiên tử, căn bản không phải Lục Dạ có thể so sánh.

"Thanh Ly đâu?"

Vân Bắc Thần hỏi, "Ta tìm nửa ngày, cũng không có gặp nàng."

Cách đó không xa, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt nói: "Thanh Ly đang lúc bế quan, còn không biết các ngươi đến đây sự tình."

Sát hạch muốn bắt đầu.

Hết thảy tầm mắt cùng nhau hội tụ tại thí luyện đài lên.

Huyền y bội đao Lục Dạ, lẻ loi trơ trọi một người lập ở bên trên, thẳng tắp thon dài thân ảnh tắm gội thiên quang phía dưới.

"Bọn tỷ muội, không nói cái khác, Lục Dạ này một bộ bề ngoài thật là tuấn mỹ a!"

"Phong thần tuấn tú, khí chất Trác Nhiên, Thanh Ly sư tỷ ánh mắt xác thực không tầm thường!"

Một chút nữ tử xì xào bàn tán, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều rất vi diệu.

Một màn này, nhường không thiếu nam Lý đệ con ăn dấm, trong lòng đối Lục Dạ càng khó chịu.

Có người hừ lạnh nói: "Dung tục, dáng dấp đẹp trai có thể coi như ăn cơm?"

"Dĩ nhiên có thể!"

"Ta nguyện ý khiến cho hắn ăn bám! Ăn cả một đời đều được!"

Một chút nữ tử líu ríu phản bác dâng lên.

Mọi người: "..."

Thí luyện đài bên trên, Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Trước đó, hắn đã hiểu rõ đến, trắc nghiệm căn cốt sát hạch rất đơn giản.

Này tòa thí luyện đài do một loại tên gọi "Huyền Minh linh thạch" hiếm thấy báu vật luyện chế, mặt ngoài còn bao trùm có trắc nghiệm căn cốt trận pháp.

Chỉ cần khoanh chân ngồi tại thí luyện đài bên trên tĩnh toạ, liền có thể đo ra căn cốt ưu khuyết.

Ông

Theo thí luyện đài bên trên trận pháp vận chuyển, một hồi ba động kỳ dị tràn ngập.

Tất cả mọi người thấy, thí luyện đài mặt ngoài, hiện ra chín cái hình hoa sen hình dáng kỳ dị trận đồ.

Đó là "Diệu Liên Đồ Đằng" .

Tu giả căn cốt phẩm tướng càng cao, có thể thức tỉnh "Diệu Liên Đồ Đằng" thì càng nhiều.

Đối nhập môn sát hạch mà nói, thức tỉnh ba cái "Diệu Liên Đồ Đằng" liền có thể thu được "Căn cốt không tầm thường" đánh giá, xem như quá quan.

Lúc này, hết thảy tiếng nghị luận đều biến mất, mọi người nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm thí luyện đài.

Cơ hồ không ai cho rằng, Lục Dạ vô pháp thông qua lần này sát hạch.

Dù sao, Lục Dạ từng là là Đại Càn võ đạo Trạng Nguyên, bây giờ càng là Tử Phủ cảnh tu vi.

Mọi người quan tâm chính là, Lục Dạ đến tột cùng có thể thức tỉnh nhiều ít "Diệu Liên Đồ Đằng" .

Ông

Rất nhanh, nương theo một hồi gợn sóng đại trận gợn sóng, thí luyện trên đài có lấy ba cái "Diệu Liên Đồ Đằng" cơ hồ tại đồng thời bị thức tỉnh, hóa thành ba cây dáng dấp yểu điệu hoa sen, tại Lục Dạ bốn phía nở rộ.

Đây là một loại thần diệu dị tượng.

Đại biểu cho Lục Dạ căn cốt, nhẹ nhàng liền thông qua được khảo nghiệm!

Ngồi xếp bằng Lục Dạ mở mắt ra, "Đi sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đương nhiên đi.

Chẳng qua là...

Này nhưng lại xa xa thấp hơn mọi người mong đợi, vẻn vẹn ba bức Diệu Liên Đồ Đằng mà thôi.

Dạng này căn cốt, là tiến vào Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành tiêu chuẩn thấp nhất!

"Liền này?"

Một cái áo bào đen lão giả tóc trắng cười khẽ, "Dạng này căn cốt, tại Cửu Ngự Kiếm Tông không nên quá nhiều."

"Quả nhiên, gia hỏa này vẫn là nhịn không được nhảy ra ngoài."

Lục Dạ liếc mắt nhận ra, lão gia hỏa kia trước đó từng đối với mình lòng sinh sát cơ!

Cái này người tên là hướng thuyền nhỏ, Cửu Ngự Kiếm Tông ngoại môn Đại trưởng lão.

Đến từ Hạng thị hoàng tộc!

Điều này cũng làm cho Lục Dạ rốt cuộc minh bạch, vì sao lão gia hỏa này sẽ như vậy không quen nhìn chính mình, còn lòng sinh sát cơ.

"Thật sao, vậy ngươi mở to hai mắt nhìn tốt!"

Lục Dạ thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy lại một bức Diệu Liên Đồ Đằng thức tỉnh, nở rộ vì một gốc dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Lục Dạ hỏi: "Dạng này có đủ hay không?"

Mọi người kinh ngạc, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Lục Dạ trước đó cố ý bảo lưu lại!

"Này tính là gì."

Áo bào đen tóc trắng Hạng Khinh Chu mặt không chút thay đổi nói, "Vẻn vẹn Cửu Ngự Kiếm Tông ngoại môn một ngàn ba trăm danh truyền người bên trong, có thể làm đến bước này, liền vừa nắm một bó to!"

Lời nói này, mặc dù mang theo khinh thường, nhưng cũng là tình hình thực tế.

Lục Dạ cười nói: "Như vậy đi, ta nếu có thể thức tỉnh năm cái Diệu Liên Đồ Đằng, ngươi làm chúng nói xin lỗi ta, thừa nhận chính mình có mắt không tròng, như thế nào?"

Còn có giữ lại?

Mọi người kinh ngạc, Lục Dạ cái tên này không tử tế a, rõ ràng có khả năng đại triển thân thủ, lại vẫn cứ cố ý giấu dốt!

"Xem sớm ra tiểu tử ngươi không thành thật!"

Hạng Khinh Chu hừ lạnh, "Tại trong khảo hạch còn chơi tâm nhãn, để cho người ta xem thường!"

Lục Dạ nói: "Liền hỏi ngươi có dám hay không, không dám liền im miệng, không cần trì hoãn ta sát hạch, lãng phí đại gia thời gian."

Ngôn từ hết sức không khách khí.

Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, thế nào gặp qua như thế không chút kiêng kỵ mãnh nhân?

Đều trả chưa đi đến vào Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng dám chỉ ngoại môn Đại trưởng lão mũi mắng!

Ở đây những lão gia hỏa kia cũng hết sức kinh ngạc, tiểu tử này lá gan rất lớn a.

Liễu Cấm tay bưng bít lấy cái trán, trong lòng bị chọc tức, cái tên này đơn giản liền là kẻ gây họa, liền không thể không gây chuyện sao! ?

Ngược lại là Vân Bắc Thần vui mừng nói: "Lục lão đệ bản tính, ta thích!"

"Lão Hạng, đổi ta là ngươi, ta khẳng định nhịn không được!"

"Đúng đấy, bị một tên tiểu bối trước mặt mọi người trách cứ, còn biết xấu hổ hay không?"

Một chút lão gia hỏa cười ha hả mở miệng, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tại đổ thêm dầu vào lửa.

Hạng Khinh Chu vốn là bị tức đến, lại bị như thế xúi giục, mặt mũi đều có chút không nhịn được.

"Lục Dạ, dùng thân phận ta, còn khinh thường nhằm vào ngươi một người trẻ tuổi!"

Hạng Khinh Chu đột nhiên mở miệng, "Có thể ngươi lại không biết lễ phép, đối ta ác ngôn đối mặt, cái kia cũng đừng trách ta xử lý ngươi khó coi!"

Hắn nhất chỉ thí luyện đài, từng chữ nói ra, "Ngươi nếu như có thể thức tỉnh chín cái Diệu Liên Đồ Đằng, đừng nói để cho ta trước mặt mọi người nói xin lỗi, liền là nhường ta bảo ngươi một tiếng cha đều được!"

Tiếng truyền toàn trường, mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Này đánh cược cũng quá lớn a?.