Chương 130: Từ ngàn năm nay đệ nhất nhân

Chương 130: Từ ngàn năm nay đệ nhất nhân

Hạng Khinh Chu vì sao dám cược ác như vậy?

Bởi vì Cửu Ngự Kiếm Tông khai sáng đến nay ba ngàn năm tuế nguyệt bên trong, vẫn chưa có người nào có thể làm được!

Lúc trước luyện chế thí luyện đài khai phái tổ sư, từng hứa tiếp theo cái mỹ hảo nguyện cảnh, hi vọng tại về sau tuế nguyệt bên trong, có người có thể thức tỉnh chín cái Diệu Liên Đồ Đằng.

Có thể cái này nguyện cảnh kéo dài ngàn năm, cho đến ngày nay cũng không có thực hiện.

Tần Thanh Ly năm đó nhập môn lúc, từng thức tỉnh tám cái Diệu Liên Đồ Đằng, liền này, đã là quá khứ năm trăm năm tới thứ nhất làm được!

Hạng Khinh Chu thanh âm vang lên lần nữa:

"Nếu ngươi làm không được, liền chủ động từ bỏ sát hạch, rời đi Cửu Ngự Kiếm Tông! Có dám hay không?"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Dạng này đánh cược, rõ ràng đối Lục Dạ quá không công bằng.

Dù sao, Cửu Ngự Kiếm Tông theo khai sáng đến bây giờ, đều không người làm đến qua.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt nói: "Thân là ngoại môn Đại trưởng lão, hà tất làm khó dễ như vậy một tên tiểu bối?"

Ngôn từ ở giữa, đã toát ra một tia không vui.

Nàng tự nhiên rõ ràng, vì sao Hạng Khinh Chu sẽ như vậy nhằm vào Lục Dạ.

Hạng Khinh Chu trầm giọng nói: "Chưởng giáo hiểu lầm, hắn chỉ cần không đánh cược thì đi, ta có thể chưa nói qua, nhất định phải nhằm vào hắn!"

Cược

Lục Dạ thanh âm vang lên, nhẹ nhàng hai chữ, ở trong sân dẫn tới động đất.

Mọi người đều ghé mắt, cái tên này điên rồi đi?

Liễu Cấm giận đến đã không muốn nói chuyện.

Ôn Tú Tuyệt nhíu mày, "Lục Dạ, ngươi có thể được nghĩ rõ ràng, một khi làm như thế, đã có thể vô pháp tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành."

Lục Dạ mỉm cười, không nói gì.

Nhưng ở chung quanh hắn, cái này đến cái khác Diệu Liên Đồ Đằng thức tỉnh, hóa thành chập chờn hoa sen nở rộ.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, thí luyện đài bên trên chín cái Diệu Liên Đồ Đằng đã toàn bộ thức tỉnh.

Liếc nhìn lại, chín đóa chập chờn nở rộ hoa sen chập chờn, lưu chuyển kỳ dị thần diệu hào quang, đem ngồi ở trong đó Lục Dạ bảo vệ.

Giống như cho hắn phủ thêm một tầng thần thánh bóng mờ.

Toàn trường bỗng nhiên tĩnh lặng.

Ôn Tú Tuyệt bỗng nhiên đứng dậy, xinh đẹp tinh mâu nổi lên khó có thể tin vẻ mặt.

Những cái kia lão bối nhân vật đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bốn phía vây xem tất cả mọi người, giờ phút này đều trợn tròn mắt.

Thí luyện đài bên trên, Cửu Liên nở rộ, bảo vệ Lục Dạ một người!

Này từ ngàn năm nay chưa từng có kỳ tích, lại hôm nay phát sinh!

"Cái này. . ."

Vân Bắc Thần toàn thân chấn động, "Tiểu lão đệ này một đợt giả bộ rất lớn a!"

Liễu Cấm như bị sét đánh, "Này sao có thể?"

...

Cửu Ngự Kiếm Tông trên bầu trời, chợt có tường vân tuôn ra, Thần Hi bốc hơi, trận trận thiên lại bàn đạo âm vang lên theo.

Này không thể tưởng tượng nổi dị tượng, xuất hiện ở Lục Dạ trên đỉnh đầu!

Mọi người lần nữa bị hung hăng rung động.

Lục Dạ... Vậy mà thật làm được!

Ngàn năm chưa từng có kỳ tích, bị hắn vào hôm nay sáng lập!

Ai có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Trên trời dị tượng rất nhanh liền tán đi.

Lục Dạ tại thí luyện đài bên trên chậm rãi đứng dậy.

Không cần nói cái gì, hết thảy nhìn về phía hắn tầm mắt đã phát sinh biến hóa!

Cái kia nặng trĩu tĩnh lặng không khí, bị chấn thiên xôn xao tiếng đánh vỡ.

Giống vỡ tổ.

Không có người nào có thể bình tĩnh, những lão gia hỏa kia, càng là kích động thất thố.

"Cửu Liên cùng nổi lên, dị tượng thiên hàng, ta phái tổ sư chờ mong ngàn năm nguyện cảnh, xuất hiện!"

Có người khoa tay múa chân, lớn hô ra tiếng.

Có người vui đến phát khóc, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, sinh thời vậy mà có thể được thấy kỳ tích như thế này, ta Cửu Ngự Kiếm Tông sao mà may mắn!"

Có người mừng như điên kêu to, "Tốt! Tốt! Tốt! Lục Dạ, lão phu nguyện nghiêng lấy hết tất cả, thu ngươi làm đồ!"

... Ôn Tú Tuyệt tuyết trắng tóc dài tung bay dắt, đẹp đẽ tuyệt diễm như khuôn mặt của cô gái bên trên, nổi lên khó nén hốt hoảng chi sắc.

Nàng cũng bị rung động thật sâu, khó mà bình tĩnh.

Chỉ có Hạng Khinh Chu vẻ mặt khó coi cực kỳ, giống chết cha mẹ một dạng, bị đè nén nhanh hơn nổ tung.

Ngàn năm chưa từng xuất hiện kỳ tích, như thế nào bị cái kia họ Lục làm được?

"Lão gia hỏa, nên nói xin lỗi!"

Bỗng dưng, Vân Bắc Thần mở miệng, "Nhớ kỹ gọi ta Lục lão đệ một tiếng cha!"

Lập tức, giữa sân tầm mắt đều nhìn về Hạng Khinh Chu, vẻ mặt cổ quái.

Sự thật đã chứng minh, vị này ngoại môn Đại trưởng lão thua cuộc!

Hạng Khinh Chu vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên cười rộ lên, cảm khái nói:

"Một trận đánh cược, có thể làm cho ta Cửu Ngự Kiếm Tông thêm ra một vị ngàn năm dĩ hàng kỳ tài, liền để cho ta nói xin lỗi, ta cũng thoải mái!"

Nói xong, hai tay của hắn chắp tay, khom người hướng Lục Dạ nói: "Lục Dạ, xin lỗi, trước đó là mắt của ta kém cỏi, coi thường ngươi!"

Rất nhiều người động dung, cho rằng Hạng Khinh Chu cử động lần này cũng là lộ ra lòng dạ rộng lớn.

Có thể Vân Bắc Thần lại không đáp ứng, nói: "Gọi cha! Tất cả mọi người chờ lấy đâu, nhanh lên!"

Hạng Khinh Chu hai gò má hung hăng run rẩy, hận không thể lập tức đập chết Vân Bắc Thần.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt nói: "Lục Dạ, như thông qua nhập môn sát hạch, ngươi sắp thành vì ngoại môn đệ tử một thành viên, đến lúc đó, nhường ngoại môn Đại trưởng lão mới hảo hảo đền bù tổn thất ngươi, như thế nào?"

Lục Dạ nghe được ý ở ngoài lời.

Đây là nhắc nhở chính mình tốt nhất như vậy bỏ qua, đừng đem Hạng Khinh Chu đắc tội quá ác, tránh khỏi về sau ở ngoại môn lúc tu luyện, bị Hạng Khinh Chu nhằm vào!

Bất quá, Lục Dạ lại khác có ý tưởng, hỏi: "Bằng vào ta sát hạch thành tích, còn vô pháp trực tiếp trở thành nội môn đệ tử?"

"Trở thành nội môn đệ tử?"

Ôn Tú Tuyệt cùng những cái kia lão bối đại nhân vật đều là khẽ giật mình.

Lục Dạ nói: "Dĩ nhiên  ấn quy củ tới chính là, chờ nhập môn sát hạch kết thúc, ta nghĩ trực tiếp tiến hành nội môn đệ tử sát hạch!"

Tại nhiều như vậy tầm mắt nhìn soi mói, dù cho Ôn Tú Tuyệt đáp ứng, đặc biệt tuyển chọn Lục Dạ vì nội môn đệ tử, hắn cũng không đáp ứng.

Bằng không, liền vô pháp phục chúng.

Lục Dạ muốn làm, liền là tại gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông ngày đầu tiên, liền hiển lộ ra giá trị của mình.

Chỉ cần thể hiện ra đủ mạnh nội tình, giá trị lại càng lớn, Cửu Ngự Kiếm Tông cho mình chỗ tốt, chắc chắn cũng càng lớn!

"Có khả năng!"

Ôn Tú Tuyệt không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Chuyện này, căn bản không cần cái gì thương nghị, cũng không ai dám phản đối!

Dù sao, vừa rồi Lục Dạ tại thí luyện đài bên trên biểu hiện, đã đầy đủ nhường những cái kia không phục người im miệng!

"Lục lão đệ đều trang lớn như vậy một cái, lại còn không đủ?"

Vân Bắc Thần cảm giác, mình tại trang bức một đạo bên trên cuối cùng gặp tri kỷ.

Lục Dạ cái tên này, rất có thể gây sự, khiến cho hắn rất có cùng chung chí hướng cảm giác.

Trừ này, Vân Bắc Thần cũng chưa quên một sự kiện, tiếp tục thúc giục nói: "Gọi cha a, thua không nổi?"

Hạng Khinh Chu giận đến kém chút thổ huyết, thật vất vả dời đi chủ đề, không ai quan tâm chuyện này.

Có thể tên này ngược lại tốt, không phải níu lấy không thả!

"Được rồi."

Lục Dạ nói, "Ta tuổi tác còn nhỏ, như bỗng nhiên có thêm một cái nhi tử, nên như thế nào cùng Thanh Ly bàn giao?"

Giữa sân vang lên một hồi cười vang.

Hạng Khinh Chu xấu hổ giận dữ muốn chết, rốt cuộc đợi không ở, xoay người rời đi.

Mặc cho ai cũng biết, vị này ngoại môn Đại trưởng lão đã mất hết thể diện, trở thành trò cười.

Mà này, cũng chính là Lục Dạ mục đích.

Lúc trước hắn sở dĩ tại thí luyện đài bên trên giữ lại, liền là muốn nhìn xem, Hạng Khinh Chu cái này đối với mình lòng sinh sát cơ lão gia hỏa, liệu sẽ nhịn không được nhảy ra.

Chưa từng nghĩ, thật đúng là nhảy.

Cái kia thì không thể trách Lục Dạ mượn cơ hội này hố đối phương một thanh.

Sau đó, mới có trận này đánh cược.

Quả thật, ngoại trừ mất hết thể diện, Hạng Khinh Chu cũng không tổn thất cái gì.

Có thể này vô số ánh mắt đều nhìn, về sau Hạng Khinh Chu quả quyết không dám tùy tiện tại trong tông môn cố ý gây chuyện.

Cái này kêu là, đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Đường đường chính chính nắm mâu thuẫn thiêu phá, ngược lại sẽ nhường đối thủ không dám đùa bỡn những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm mưu thủ đoạn.

Mà không có người biết rõ chính là, vừa rồi trong khảo hạch, Lục Dạ vẫn như cũ có giữ lại!

Như toàn lực tu luyện, phối hợp thí luyện đài trắc nghiệm, Lục Dạ vững tin, đưa tới dị tượng sẽ chỉ lớn hơn.

Nhưng, đã hoàn toàn không có nhất định muốn làm như thế..