Chương 131: Trăm kiếm tề minh

Chương 131: Trăm kiếm tề minh

Nhập môn sát hạch cửa thứ hai, nhằm vào ngộ tính.

Cửu Ngự Kiếm Tông khai phái tổ sư lưu lại một bức "Kiếm đạo bách giải cầu" .

Nội uẩn trên trăm loại kiếm ý.

Một nén nhang bên trong, có thể cảm giác được kiếm ý số lượng càng nhiều, đại biểu ngộ tính càng cao.

Thí luyện trước sân khấu, một bức tranh thuỷ mặc tại Lục Dạ trước mặt chầm chậm bày ra.

Họa bên trong núi non trùng điệp, trời quang mây tạnh, thô nhìn không thấy có chút kiếm ý.

Chỉ có dùng thần hồn cảm giác, mới có thể theo họa bên trong sơn thủy bên trong cảm nhận được.

"Các ngươi nói, lần này Lục Dạ có thể hay không lại sáng lập cái kỳ tích?"

"Căn cốt đều như vậy khủng bố, ngộ tính đoạn không có khả năng không cao."

Mọi người đang nghị luận.

Những lão quái vật kia cũng tại suy nghĩ.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, tại 'Kiếm đạo bách giải cầu' bên trong lĩnh ngộ kiếm ý số lượng nhiều nhất, là chưởng môn sư tôn 'Bảy Diệp sư tổ ' trọn vẹn cảm giác được tám mươi chín loại kiếm ý.

Trước đây ít năm, Tần Thanh Ly đồng dạng cảm giác được tám mươi chín loại kiếm ý, cùng bảy Diệp sư tổ đặt song song.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Tần Thanh Ly mới mới nhập môn không lâu, liền bị chưởng môn đặc biệt thu làm đệ tử thân truyền.

Lục Dạ đâu?

Hắn lại có thể cảm giác được nhiều ít kiếm ý?

Mọi người đều rất chờ mong.

Lục Dạ chắp tay tại lưng, đứng tại cái kia một bức "Kiếm đạo bách giải cầu" trước.

Theo hắn lực lượng thần hồn khuếch tán, trong mắt hắn "Kiếm đạo bách giải cầu" phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đủ loại kiếm ý giống như du ngư, tại cái kia vẩy mực sơn thủy ở giữa nhanh chóng xuyên qua.

Bất đồng kiếm ý bày biện ra hoàn toàn khác biệt khí tượng cùng thần vận.

"Một trăm lẻ ba loại kiếm ý, đáng tiếc, chân chính có thể xưng đỉnh tiêm kiếm ý, lại cực kỳ rất ít..."

Lục Dạ thầm nói.

Giữa thiên địa đạo ý, cũng có phân chia lớn nhỏ, đủ loại.

Bình thường đạo ý, tựa như phân bố giữa thiên địa dòng nước, có rất nhiều ao nước nhỏ, có rất nhiều dòng suối, hồ nước, giang hà...

Mà chân chính đỉnh cấp đạo ý, tựa như trên bầu trời độc nhất vô nhị huy hoàng Liệt Nhật.

Có hình một mình thiên hạ thần vận, cử thế vô song huyền bí!

Này một bức "Kiếm đạo bách giải cầu" bên trong, chỉ có một loại kiếm ý, miễn cưỡng có đỉnh cấp đạo ý ba phần phong thái, nhưng còn kém xa lắm.

Bất quá, làm Lục Dạ nếm thử đi cảm giác đạo này kiếm ý lúc, ngoài ý muốn phát sinh...

Cái kia phân bố trong bức họa trên trăm loại kiếm ý, lại giống bị kinh sợ, toàn đều biến mất!

Lục Dạ khẽ giật mình, không cho mặt mũi như vậy?

Nếu không cảm giác được mười loại trở lên kiếm ý, cũng là mang ý nghĩa, tại lần này ngộ tính trong khảo hạch thất bại, đem bị đào thải bị loại!

"Thử lại lần nữa."

Lục Dạ không cam tâm, rất nhanh, lực lượng thần hồn của hắn lần nữa "Xem" đến cái kia trên trăm loại kiếm ý.

Song khi hắn nếm thử cảm giác thời điểm, những cái kia kiếm ý lại cùng nhau biến mất!

Chuyện gì xảy ra?

Lục Dạ nhíu mày, vì sao cảm giác những cái kia kiếm ý đều rất sợ ta?

Vô ý thức, Lục Dạ nhớ tới lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ, nhớ tới cái kia một đạo trấn áp chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục thần bí nói kiếm hư ảnh!

Chẳng lẽ là duyên cớ của nó?

Cùng một thời gian, phụ cận mọi người đều nghi ngờ không thôi.

Như Lục Dạ thành công cảm giác được họa trúng kiếm ý, liền sẽ hiển hiện tại cái kia một bức tranh sơn thủy bên trong.

Có thể theo thời gian chuyển dời, lại ngay cả một cái kiếm ý cũng chưa từng xuất hiện.

Lục Dạ ngộ tính cứ như vậy kém?

Không ít người ánh mắt phát sinh biến hóa, nội tâm chờ mong đều tiêu giảm xuống.

"Không nên a, căn cốt như vậy nghịch thiên, khoáng thế hiếm thấy, đồng thời hắn tự thân đã là Tử Phủ cảnh tu vi, ngộ tính đoạn không có khả năng bình thường."

Một chút lão quái vật đều thấy hết sức nghi hoặc.

Muốn nghĩ thông suốt qua cửa ải này, ít nhất cũng cần cảm giác được mười loại kiếm ý, dùng thời gian một nén nhang làm hạn định.

Mà theo thời gian trôi qua, khoảng cách một nén nhang cũng càng ngày càng gần.

Cái kia một bức kiếm ý bách giải cầu, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì!

"Như Lục Dạ qua không được này một cửa, đã định trước vô pháp tiến vào Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành."

Có người khẽ nói.

"Căn cốt trong khảo nghiệm, Cửu Liên bảo vệ, thiên hàng dị tượng, ta còn tưởng là Lục Dạ muốn kinh diễm thiên hạ, có thể hiện tại xem ra... Giống như không phải chuyện như vậy."

Có người nói thầm.

Nguyên bản bởi vì Tần Thanh Ly, Cửu Ngự Kiếm Tông rất nhiều người đều không chào đón Lục Dạ, tự nhiên không có khả năng hi vọng Lục Dạ quá loá mắt.

Vân Bắc Thần khẽ nói, "Tại sao ta cảm giác, Lục lão đệ tại nghẹn một cái lớn?"

Liễu Cấm nói: "Hắn có thể thông qua lần khảo hạch này, thế là tốt rồi, bằng không, Tần đạo hữu tâm huyết đều bị phí phạm."

Lục Dạ trước đó biểu hiện, hung hăng rung động đến nàng, để cho nàng khó có thể tin.

Mà bây giờ, nàng không giải thích được thở dài một hơi.

Thật giống như Lục Dạ biểu hiện càng bình thường, mới phù hợp nàng đối Lục Dạ nhận biết.

Mắt thấy thời gian một nén nhang cũng nhanh đến.

Ôn Tú Tuyệt cùng những lão gia hỏa kia đều có chút ngồi không yên.

Nhưng vào lúc này, Lục Dạ đột nhiên mở miệng: "Cho chút thể diện được hay không?"

Cũng không biết là đúng ai nói.

Không ít người nhịn không được cười ra tiếng, Lục Dạ đây là bị bức ép đến mức nóng nảy sao?

Có thể chợt, những cái kia tiếng cười liền hơi ngừng.

Một hồi bang bang kiếm ngân vang tiếng ầm ầm vang lên, thông thiên triệt địa.

Chỉ thấy cái kia một bức Sơn Thủy đồ bên trong, trọn vẹn lộ ra ra một trăm lẻ ba đạo kiếm ý.

Mỗi một đạo kiếm ý đều sáng chói phát sáng, như bùng cháy, phát ra kiếm ngân vang nổ vang.

Nhất là trong đó một đạo màu mực kiếm ý, lại thoát ly bức tranh, tựa như một đầu Thương Long, vòng quanh Lục Dạ bay lượn!

Giờ phút này, thời gian một nén nhang đến.

Động lòng người nhóm đã không lo được này chút, tất cả đều bị trước mắt chỗ đã thấy một màn kinh đến.

"Trăm kiếm tề minh!"

"Cái kia màu mực kiếm ý, là tổ sư lưu lại tối cường kiếm ý, bị gọi là 'Mặc ẩn ' quá khứ ngàn năm qua, chỉ có một nhóm nhỏ người cảm giác được!"

"Mà có thể làm cho mặc ẩn kiếm ý chủ động lướt đi, thì không có một cái nào!"

"Lão thiên! Trọn vẹn một trăm lẻ ba loại kiếm ý cùng nhau xuất hiện!"

... Ôn Tú Tuyệt cùng những lão gia hỏa kia, toàn đều không thể bình tĩnh.

Lại một cái ngàn năm không có kỳ tích!

"Giả bộ tốt!"

Giờ khắc này, Vân Bắc Thần nhịn không được vỗ tay, rất có gặp được người trong đồng đạo cảm khái.

Chợt, Vân Bắc Thần suy nghĩ một chút, lại cảm thấy còn hơi kém chút hỏa hầu.

Đúng, không có nhân vật phản diện vật làm nền!

Nếu như lại nhảy ra cái cùng loại Hạng Khinh Chu dạng này nhân vật phản diện bị đánh mặt, này một đợt liền hoàn mỹ!

Vân Bắc Thần vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Liễu Cấm, "Về sau đừng nói lung tung, lại bị Lục Dạ đánh như vậy mặt, ta đều thay ngươi cảm giác thịt đau."

Liễu Cấm xấu hổ, nội tâm quẫn bách cực kỳ, xấu hổ vô cùng.

Kiếm ý bách giải cầu trước, Lục Dạ đưa tay nhấn một cái, "Được rồi, trở về đi."

Sau đó, hết thảy kiếm ý cùng nhau yên tĩnh lại.

Chính là cái kia một đạo vờn quanh Lục Dạ quanh thân mặc ẩn kiếm ý, vậy" lưu luyến không rời" trở về.

Lục Dạ mới quay người  nói, "Trì hoãn chút thời gian, nhường đại gia đợi lâu."

Hắn đã xác định, trước đó những cái kia kiếm ý sở dĩ vô pháp bị cảm giác được, hoàn toàn chính xác cùng Cửu Ngục Kiếm Đồ có quan hệ.

Vì vậy, hắn đi ngược lại con đường cũ, tại tối hậu quan đầu, dùng Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng, khiến cho những cái kia kiếm ý hiện ra!

Này, mới là vừa rồi "Trăm kiếm tề minh" nguyên nhân chỗ.

"Lục Dạ, ngươi có thể làm đến bước này, có hay không mang ý nghĩa chỉ cần ngươi như nguyện ý, có thể đủ chân chính lĩnh hội đến những cái kia kiếm ý huyền bí, biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

Bỗng dưng, một cái lão bối nhân vật ánh mắt hừng hực mở miệng.

Cảm giác được kiếm ý, vẻn vẹn chẳng qua là phát giác được kiếm ý tồn tại, có thể phân biệt ra được có nhiều ít kiếm ý.

Mà lĩnh hội đến kiếm ý huyền bí, thì mang ý nghĩa có thể chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Tại những lão gia hỏa kia xem ra, Lục Dạ nếu có thể dẫn phát "Trăm kiếm tề minh" cực khả năng có cơ hội lĩnh hội đến những cái kia kiếm ý huyền bí!

Một khi đây là thật, cũng là mang ý nghĩa, bây giờ Lục Dạ, có được kế thừa khai phái tổ sư hoàn chỉnh y bát nội tình.

Đây đối với Cửu Ngự Kiếm Tông mà nói, tuyệt đối là thiên đại sự tình!

Giờ khắc này, Ôn Tú Tuyệt cái kia mỹ lệ tinh mâu bên trong cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Khai phái tổ sư trước đây thật lâu liền đi tới thượng giới tu hành, đến nay chưa về.

Như Lục Dạ có thể kế thừa tổ sư hoàn chỉnh y bát...

Về sau Cửu Ngự Kiếm Tông chắc chắn thêm ra một cái sánh vai tổ sư tồn tại!

Lục Dạ, có thể làm được sao?

Tất cả mọi người nhìn xem Lục Dạ  chờ đợi đáp án..