Chương 132: Không có một cái nào có thể đánh!

Chương 132: Không có một cái nào có thể đánh!

Lục Dạ cũng không rõ ràng, có thể lĩnh hội trong bức họa toàn bộ kiếm ý huyền bí, đối Cửu Ngự Kiếm Tông ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn.

Nguyên bản hắn muốn nói, cái kia một trăm lẻ ba đạo trong kiếm ý, chỉ có "Mặc ẩn kiếm ý" miễn cưỡng có thể chịu được đập vào mắt.

Nhưng, so sánh đỉnh tiêm đạo ý, mặc ẩn kiếm ý cũng kém rất nhiều.

Bằng không, há có thể sẽ bị Cửu Ngục Kiếm Đồ dọa đến không dám ló đầu?

Bất quá, đón mọi người tràn ngập chờ mong cùng lửa nóng tầm mắt, Lục Dạ vẫn là nhịn được.

Đến khiêm tốn một chút!

Lần này đã ra quá nhiều đầu ngọn gió, như biểu hiện thật ngông cuồng, sợ là sẽ phải hoàn toàn ngược lại.

Lúc này, Lục Dạ chỉ gật đầu nói: "Đối ta mà nói, lĩnh hội những cái kia kiếm ý huyền bí, đảo cũng không phải là việc khó."

Lời này vừa nói ra, thật giống như long trời lở đất, ở trong sân nhấc lên chớ náo động lớn.

Ôn Tú Tuyệt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, nói thẳng: "Chư vị, các ngươi cảm thấy nhập môn sát hạch còn cần tiến hành sao?"

"Căn bản không cần!"

Những cái kia lão bối nhân vật cùng nhau đáp lại.

Có người càng là đề nghị: "Nội môn sát hạch đều không cần, trực tiếp có thể thu vào Lục Dạ vì nội môn đệ tử!"

"Cái gì nội môn đệ tử, còn thiếu rất nhiều, dứt khoát một bước đúng chỗ, thu vì hạch tâm đệ tử!"

Những lão quái vật kia đều hết sức xúc động, cũng hết sức thất thố, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đơn giản tựa như xem bảo bối quý giá, gọi là một cái hừng hực.

Ở đây những Cửu Ngự Kiếm Tông đó đệ tử, vẻ mặt khác nhau.

Có rung động cùng khâm phục, cũng có thật sâu ghen ghét.

Chỉ có Liễu Cấm tâm tình phức tạp nhất.

Chính mình thật chẳng lẽ nhìn lầm rồi?

Không

Lục Dạ có lẽ hết sức ưu tú, hết sức kinh diễm, nhưng hắn tính cách không được!

Làm việc lỗ mãng táo bạo, dù cho thiên tư kinh diễm đến đâu, cũng khó xử chức trách lớn.

Liễu Cấm nghĩ đến nơi này, thần tâm bình tĩnh rất nhiều.

Thiên tư có thiên tư, nhân phẩm là nhân phẩm, không thể nói nhập làm một.

Về sau Cửu Ngự Kiếm Tông tự nhiên có thể thấy rõ ràng Lục Dạ chân diện mục!

"Chư vị, còn xin nghe ta một lời."

Giữa sân, Lục Dạ mở miệng, "Trước đó ta đã nói qua, hết thảy làm dựa theo quy củ làm việc, như thế mới có thể phục chúng! Vì vậy, tuyệt không tiếp thụ đặc biệt đối đãi!"

Lời này vừa nói ra, Vân Bắc Thần nhịn không được vỗ án tán dương, diệu!

Tại y theo quy củ điều kiện tiên quyết, lại dùng thực lực đi chứng minh hết thảy, ai còn có thể không phục?

Người nào lại dám nghi vấn Lục Dạ thực lực không xứng với tới phối hợp địa vị?

Mấu chốt là, này giả bộ là thật tốt a!

Cuối cùng, Ôn Tú Tuyệt bọn người không có phản đối.

Bắt đầu tiến hành nhập môn sát hạch cửa thứ ba...

Tâm hồn!

Cùng tiến vào Tập Yêu ti "Tôi tâm" sát hạch một dạng, nhằm vào đều là tâm cảnh.

Trên thực tế, Đại Càn bất kỳ một thế lực nào, tại chiêu ghi chép truyền nhân lúc, đều hội khảo hạch tâm cảnh.

Cái này cùng Đại Càn thiên hạ yêu ma bừa bãi tàn phá tình huống có quan hệ, vì chính là tận khả năng tránh cho tông môn của mình xuất hiện "Nội gian" cùng "Phản đồ" .

Tại trận này trong khảo hạch, Lục Dạ cũng không có quá mức biểu hiện kinh diễm, chỉ có thể nói là thuận lợi thông qua được sát hạch.

"Tiểu tử này quá vô danh, kẹp lấy thời gian thông qua sát hạch."

"Sách, cũng không biết hắn tâm cảnh đã cường đại đến mức nào."

"Về sau có cơ hội, thử lại lần nữa!"

... Tại những lão quái vật kia xem ra, Lục Dạ là cố ý bảo trì điệu thấp.

Có thể Lục Dạ thề với trời, hắn thật không có.

Thật sự là trận này "Tâm hồn" sát hạch, cùng Tập Yêu ti tôi tâm sát hạch một dạng, quá mức không thú vị, cũng không cần thiết lãng phí thời gian.

"Lục Dạ, ngươi khẳng định muốn tiếp tục tiến hành nhằm vào nội môn đệ tử sát hạch?"

Ôn Tú Tuyệt hỏi.

Lục Dạ gật đầu.

"Vậy cũng chỉ có thể dựa theo thủ lôi chiến quy củ tới khảo hạch."

Ôn Tú Tuyệt nắm quy tắc giải thích một lần.

Tại dĩ vãng, mỗi thời gian ba năm, Cửu Ngự Kiếm Tông sẽ an bài một trận nội môn sát hạch.

Ủng có tư cách ngoại môn đệ tử, sẽ tiến hành một vòng tấn thăng cuộc chiến, cuối cùng chỉ có bài danh mười vị trí đầu người, có thể vào nội môn tu hành.

Bất quá bây giờ, vẫn chưa tới nội môn khảo hạch thời gian, Lục Dạ như nghĩ tiến vào nội môn, tựa như có một loại khác sát hạch phương thức.

Thủ lôi chiến!

Tông môn sẽ an bài mười cái cùng các loại cảnh giới ngoại môn đệ tử tham chiến.

Lục Dạ muốn làm, liền là từng cái hạ gục mười người này.

Một khi thua trận một trận, liền sẽ bị đào thải.

...

Diễn đạo tràng.

Trên lôi đài.

Oanh

Lục Dạ một quyền phá vỡ đối thủ thế công, trắng nõn nắm đấm thế như chẻ tre, đánh phía đối thủ khuôn mặt.

Đối thủ là cái thanh niên mặc áo đen, làm một quyền này oanh đến, hắn lông tơ dựng thẳng, sắc mặt đại biến.

Một quyền này có thẳng tiến không lùi chi thế, căn bản trốn không thoát!

Nhưng, Lục Dạ một quyền này cuối cùng đứng tại thanh niên mặc áo đen chóp mũi trước.

"Đa tạ."

Lục Dạ cười thu tay lại, ôm quyền mở miệng.

Thanh niên mặc áo đen run lên nửa ngày, lúc này mới thở dài một hơi, ôm quyền hoàn lễ, "Đa tạ hạ thủ lưu tình, ta thua."

Quay người lúc rời đi, thanh niên mặc áo đen vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Mà tại diễn đạo tràng bốn phía, mọi người đều lộ kinh hãi.

Này một trận chiến, Lục Dạ vẻn vẹn chỉ xuất ba quyền.

Mỗi một quyền đều đơn giản lưu loát.

Có thể mặc cho thanh niên mặc áo đen thi triển hạng gì bí pháp, đều phá vỡ!

Căn bản không có ngăn cản lực lượng.

Kế tiếp, lần lượt lại trình diễn chín tràng đối chiến.

Lục Dạ mỗi lần đều dễ dàng chiến thắng.

Hắn không có cố ý nhằm vào người nào, cũng không có cố ý khoe khoang cái gì.

Đối đãi mỗi cái đối thủ, đều chỉ ra ba quyền.

Hết sức công bằng.

Mỗi lần đều hạ thủ lưu tình, chưa từng thương tới đối phương.

Hết sức khắc chế.

Mỗi lần chiến thắng về sau, đều sẽ ôm quyền chắp tay nói một câu đa tạ.

Hết sức khiêm tốn.

Nhưng tại diễn đạo tràng bốn phía, lại sôi trào, dẫn tới không biết nhiều ít tiếng thán phục.

Đừng nói những lão gia hỏa kia, liền ở đây những người tuổi trẻ kia đều nhìn ra, Lục Dạ bảo lưu lại!

Đồng thời bảo lưu lại quá nhiều!

Cần biết, cái kia mười cái đối thủ mặc dù tu vi tương đương, có thể mỗi một cái chiến lực mạnh yếu đều không giống nhau!

Nhưng mà, vô luận là ai, chỉ muốn chống lại Lục Dạ, tất bại tại ba quyền phía dưới, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Này tự nhiên mang ý nghĩa, Lục Dạ có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, mới có thể thắng như thế dễ dàng.

"Ha ha, Thanh Ly ánh mắt xác thực không có chọn, trước kia là ta coi thường Lục Dạ!"

Một lão quái vật cười đến không ngậm miệng được, hết sức thản nhiên thừa nhận, trước kia không chào đón Lục Dạ, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Ôn Tú Tuyệt nói khẽ, "Các ngươi có thể nhìn ra Lục Dạ ẩn giấu bao nhiêu thực lực?"

"Không có."

Những lão gia hỏa kia hai mặt nhìn nhau, lắc đầu.

"Ta đây an tâm."

Chưởng môn Ôn Tú Tuyệt tối buông lỏng một hơi, nguyên lai tất cả mọi người không nhìn ra, mà không phải chỉ có chính mình không nhìn ra.

"Công tử, ngài có thể nhìn ra Lục Dạ ẩn giấu nhiều ít?"

Liễu Cấm nhịn không được truyền âm hỏi, lần này thủ lôi chiến, Lục Dạ biểu hiện được cực kỳ công bằng cùng lễ phép, có thể càng là như thế, càng nhường trong nội tâm nàng phiền muộn.

Vân Bắc Thần thản nhiên nói: "Khi các ngươi đi đoán Lục lão đệ ẩn giấu nhiều ít thực lực thời điểm, kỳ thật... Đã bị hắn đựng."

Liễu Cấm: "?"

Còn có thể hiểu như vậy?

Vân Bắc Thần thì âm thầm cảm thán, mẹ nó, Lục lão đệ thật là một cái thiên tài, luôn có thể đang trang bức bên trên chơi ra trò mới, đúng là khó được!

Mà lúc này, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt đứng dậy, vẻ mặt uy nghiêm nói:

"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Lục Dạ chính là ta Cửu Ngự Kiếm Tông nội môn đệ tử!"

"Người nào nếu có ý kiến  có thể bây giờ nói ra tới!"

Nàng một đôi xinh đẹp mắt phượng chậm rãi quét nhìn toàn trường.

Bầu không khí yên tĩnh, thật lâu không người nghi vấn.

Dù cho vẫn như cũ đối Lục Dạ có không ít cái nhìn người, cũng không thể không thừa nhận, Lục Dạ có tư cách trở thành nội môn đệ tử!

Này là thực lực chân chính, đủ để cho bất luận cái gì người im miệng.

Mà này, cũng chính là Lục Dạ từ vừa mới bắt đầu kiên trì theo quy củ làm việc nguyên nhân.

"Tiền bối, ta có thể hay không hiện tại liền cạnh đoạt tông môn Thánh tử vị trí?"

Liền tại hoàn toàn yên tĩnh này bên trong, đứng tại diễn trên đạo trường Lục Dạ quay người, nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt, đưa ra thỉnh cầu của mình.

Bốn phía cũng là vang lên chấn thiên xôn xao tiếng..