Chương 133: Cơ hội lập công tới

Chương 133: Cơ hội lập công tới

Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, phân ba loại.

Phân biệt là ngoại môn, nội môn cùng hạch tâm đệ tử.

Ngoại môn đệ tử số lượng nhiều nhất, có tới hơn một ngàn ba trăm người, tu vi phần lớn tại Tử Phủ cảnh cùng Tử Phủ cảnh phía dưới.

Nội môn đệ tử có hơn bốn trăm người, tu vi thuần một sắc đều là Tử Phủ cảnh, là này cảnh bên trong tinh nhuệ.

Đặt ở thế tục bên trong, nội môn đệ tử cùng cùng cảnh chém giết, đều có lấy một địch mười, thậm chí lấy một địch trăm mạnh mẽ nội tình.

Mà hạch tâm đệ tử thì chỉ có hơn sáu mươi người, một phần trong đó là có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt Tử Phủ cảnh nhân vật.

Những người khác đều là Kim Đài cảnh tu vi.

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông, hạch tâm đệ tử địa vị hết sức siêu nhiên, đủ cùng một vài đại nhân vật ngồi ngang hàng.

Trước mắt, Tần Thanh Ly chính là hạch tâm đệ tử bên trong dê đầu đàn, chân chính đệ nhất nhân.

Đồng thời cũng là Cửu Ngự Kiếm Tông "Thánh nữ" !

Mà bây giờ, Lục Dạ vừa mới thông qua nhập môn sát hạch, nội môn sát hạch, vậy mà liền đưa ra mong muốn cạnh tranh một thoáng Thánh tử vị trí, có thể nghĩ, đưa tới chấn động có bao lớn!

"Cái tên này có phải hay không thật ngông cuồng rồi?"

"Chớ hoài nghi, liền là cuồng, nhưng người ta có cuồng tư cách a!"

"Mấu chốt là, hắn vừa mới gia nhập tông môn a, này còn chưa tới một canh giờ thời gian, liền nhớ bên trên Thánh tử vị trí?"

... Lần này, Lục Dạ tựa như đâm đến tổ ong vò vẽ, dẫn tới một mảng lớn nghi vấn cùng công kích thanh âm.

Ở đây những lão gia hỏa kia đều âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới Lục Dạ như thế mãng!

"Lục Dạ, ngươi đem việc này nghĩ đến quá đơn giản."

Ôn Tú Tuyệt nói, "Chỉ có tông môn hạch tâm đệ tử, mới có cơ hội, nhưng vẫn như cũ cần đủ loại sát hạch, cạnh tranh."

Một lão quái vật nói bổ sung, "Mặc dù thông qua đủ loại sát hạch cùng cạnh tranh, cũng còn không được. Bởi vì Thánh tử vị trí ý nghĩa không phải bình thường, giống như trong thế tục Hoàng Đế lập xuống người kế vị vị trí, liên quan đến toàn bộ thiên hạ thế cục biến hóa, không thể không thận trọng đối đãi."

Về sau, lần lượt có lão quái vật mở miệng, khuyên Lục Dạ không nên gấp gáp.

Ngược lại cũng không phải làm khó dễ Lục Dạ, giống trong đó có mấy đầu cứng nhắc yêu cầu.

Thứ nhất, muốn trở thành Thánh tử, cần vì tông môn lập xuống bất thế đại công!

Thứ hai, cần muốn lấy được toàn bộ cao tầng tán thành!

Thứ ba, cần tại "Đại Càn bảy tông" Đại Đạo trong tranh đấu, vững vàng trước ba.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một phần trong đó.

Khi hiểu rõ đến này chút, Lục Dạ lúc này mới ý thức được, mình đích thật nắm "Thánh tử" vị trí nghĩ đơn giản.

"Chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông cùng những tông môn khác không giống nhau, đi qua trăm năm ở giữa, Thánh tử vị trí một mực không công bố."

Ôn Tú Tuyệt nói, "Cho đến một đoạn thời gian trước, Thanh Ly chứng đạo Kim Đài cảnh không lâu, thông qua được đủ loại sát hạch cùng tán thành, mới bị đề cử vì Thánh nữ."

"Lục Dạ, dùng thiên tư của ngươi cùng nội tình, về sau không lo không có cơ hội cạnh tranh Thánh tử vị trí, hà tất nóng lòng nhất thời?"

Lục Dạ chỉ vì chứng minh giá trị của mình tới thu hoạch càng lớn chỗ tốt, ngược lại cũng không phải nhất định muốn trở thành Thánh tử.

Hắn liền nói ngay: "Ta đây có thể hay không cạnh tranh một thoáng hạch tâm truyền nhân?"

"Cái này. . ."

Ôn Tú Tuyệt đám người do dự.

"Lục Dạ, ngươi có phải hay không quá không đem hạch tâm đệ tử coi ra gì?"

Bỗng dưng, một cái thanh niên mặc kim bào tại diễn đạo tràng phụ cận đứng ra.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nổi giận nói: "Hoàn toàn chính xác, ta thừa nhận ngươi thiên phú và nội tình đều rất mạnh, có thể muốn trở thành hạch tâm đệ tử, ngươi còn non lắm!"

"Đúng rồi!"

Một cái khác áo bào đen nam tử cũng đứng ra, "Ngươi lại hỏi hỏi, tông môn sáu mươi ba cái hạch tâm đệ tử bên trong, cái nào chưa từng làm tông môn lập xuống quá lớn công! Ngươi muốn trở thành hạch tâm đệ tử, trước lập xuống đại công rồi nói sau!"

Sau đó, lần lượt có hạch tâm truyền nhân đứng ra, giận dữ mắng mỏ Lục Dạ không biết tự lượng sức mình.

Đều là người trẻ tuổi, dù cho đều chứng kiến Lục Dạ vừa rồi đủ loại hành động vĩ đại, có thể cũng không phải là ai cũng trong lòng chịu phục.

Bất quá, mặc dù không quen nhìn Lục Dạ cách làm, cũng không ai ngốc nghếch phun tung tóe.

Tỉ như, muốn trở thành hạch tâm truyền nhân  đồng dạng có rất nhiều yêu cầu cùng điều kiện.

Trong đó khó khăn nhất một đầu, chính là vì tông môn lập công.

Hơn nữa là lập xuống tông môn trên dưới đều công nhận đại công!

Điểm này, hoàn toàn chính xác làm khó Lục Dạ.

Hắn hôm nay vừa mới tới Cửu Ngự Kiếm Tông, đâu có thể nào có cơ hội lập công?

"Lục Dạ, trước mắt liền có một cái cơ hội lập công, liền nhìn ngươi có thể hay không làm được."

Bất thình lình, cái kia trước tiên đứng ra kim bào nam tử mở miệng.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Có một người đến từ 'Tinh Ngự Linh Tông' gia hỏa, đã ngăn ở ngoài sơn môn chín ngày thời gian, chỉ cần ngươi có thể đánh bại hắn, tuyệt đối là một cái công lớn!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường biến đến yên tĩnh.

Ôn Tú Tuyệt cùng ở đây những cái kia lão bối nhân vật nhíu mày.

Lục Dạ thì nhớ tới, hôm nay tại ngoài sơn môn nhìn thấy cái kia áo gai nam tử.

Lúc đó hắn liền mơ hồ đoán ra, cái kia áo gai nam tử, cực có thể là dùng "Bái sơn" danh nghĩa, chạy Cửu Ngự Kiếm Tông ước khung đến rồi!

Đồng thời, Cửu Ngự Kiếm Tông Tử Phủ cảnh truyền nhân, còn không người có thể trị được cái kia áo gai nam tử!

Bằng không, há có thể sẽ khoan dung tên kia một mực ngăn ở cái kia không đi?

Chuyện này, không thể nghi ngờ là Cửu Ngự Kiếm Tông sỉ nhục, vì vậy làm bị kim bào nam tử thiêu phá lúc, mới có thể nhường bầu không khí lập tức biến đến nặng trĩu xuống tới.

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Huống chi còn là loại sự tình này?

"Tiền bối, ta như thật nắm tên kia đuổi đi, có tính không một cái công lớn?"

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, ánh mắt nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt.

Ôn Tú Tuyệt vốn không nguyện nói đến này loại chuyện mất mặt, có thể hiện tại nhưng lại không thể không đáp lại.

Nàng nói khẽ: "Người kia tên là 'Bồ Hoành Nhạc ' Tinh Ngự Linh Tông Tử phủ cảnh đệ nhất nhân, tại Đại Càn bảy tông thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng có thể nói là đứng đầu nhất kỳ tài một trong."

"Chưởng giáo, này loại mất mặt sự tình, vẫn là để ta tới nói đi."

Một cái lão gia hỏa thở dài: "Chín ngày trước, Bồ Hoành Nhạc dùng bái sơn danh nghĩa đến đây khiêu chiến."

"Trong chín ngày, lần lượt đánh bại ta phái Tử Phủ cảnh truyền nhân chín mươi ba người."

"Trong đó, chỉ có mười chín cái Tử Phủ cảnh hạch tâm truyền nhân, cũng đều bại..."

Thanh âm bên trong toát ra thật sâu bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Nói đến việc này, diễn đạo tràng bốn phía trong lòng mọi người cũng đều hết sức bị đè nén.

Bị người ngăn cửa chặn lại Cửu Thiên, tuyệt đối là thiên đại sỉ nhục!

Có thể không có cách, đánh bất quá chỉ là đánh không lại.

Cái kia Tinh Ngự Linh Tông Bồ Hoành Nhạc còn quẳng xuống ngoan thoại, muốn một mực đánh tới Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo tự mình ra mặt nhận thua mới thôi

Bằng không, hắn liền không đi!

"Không thể nghi ngờ, Bồ Hoành Nhạc hoàn toàn chính xác rất khủng bố, thiên phú dị bẩm, là thế gian khó gặp khoáng thế kỳ tài."

Lão lão bối nhân vật tiếp tục nói, "Nói thật, chúng ta những lão gia hỏa này trong lòng cũng rất biệt khuất, lại cũng không thể tránh được."

Một người khác thở dài: "Như chưởng giáo tự mình đi nhận nhận thua, chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông còn mặt mũi nào mà tồn tại? Nhưng nếu không thừa nhận, cái kia Bồ Hoành Nhạc liền lười không đi, đến mức, chúng ta cũng đều hết sức đau đầu."

Càng có người bực tức nói: "Này Bồ Hoành Nhạc cũng không phải đường đường chính chính thế hệ, tại Thanh Ly đột phá Kim Đài cảnh trước đó, cũng không có gặp hắn tới bái sơn!"

Lục Dạ trong lòng thì phấn chấn, nói: "Tiền bối, sự tình ta đã hiểu rõ, liền hỏi ta nếu đem hắn hạ gục, có thể trở thành hay không hạch tâm đệ tử?"

"Có thể!"

Ôn Tú Tuyệt gật đầu, lại do dự nói, "Chẳng qua là, ngươi như..."

Lục Dạ cười cắt ngang, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, hắn có thể tại Tử Phủ cảnh bên trong đánh bại ta!"

"Tốt! Lục Dạ, chỉ cần ngươi có thể thắng, người nào nếu không phục ngươi thành vì hạch tâm đệ tử, ta thứ nhất không đáp ứng!"

Cái kia kim bào nam tử mở miệng lần nữa.

Theo sát lấy, vừa rồi trách cứ Lục Dạ những người kia cũng dồn dập tỏ thái độ, ước gì Lục Dạ ra tay.

Thắng, thì giải quyết tông môn một cái Thiên vấn đề khó khăn không nhỏ.

Thua

Vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là Lục Dạ thua!

Ngược lại không lỗ.

Thuận tiện còn có thể chân chính trắc nghiệm một thoáng, Lục Dạ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, là có hay không có tư cách thành vì hạch tâm đệ tử.

Ôn Tú Tuyệt cùng những lão quái vật kia thấy này, cũng không nữa khuyên nhiều, nhận lời hạ việc này.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Vân Bắc Thần trong đầu nhảy ra một câu:

Lúc tới thiên địa đều đồng lực!

Đáng đời Lục lão đệ lần này đại triển bản lĩnh, độc lĩnh phong tao!

Bất quá, như là thua mất...

Trước đó tại trong khảo hạch biểu hiện được có nhiều loá mắt, về sau liền có nhiều mất mặt.

Lục lão đệ hắn, được không?.