Chương 134: Một tay trấn áp

Chương 134: Một tay trấn áp

Ngoài sơn môn.

Áo gai nam tử Bồ Hoành Nhạc ngồi xếp bằng, màu đồng cổ da thịt tại thiên quang hạ nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng.

Cửu Thiên đến, hắn thỉnh thoảng sẽ đứng dậy tản bộ, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn ngồi ở đây.

Trầm ổn như núi, cô đọng như sắt.

"Bồ Hoành Nhạc!"

Phụ trách tiếp khách chấp sự Thạch Trọng, mang theo Lục Dạ đi ra sơn môn.

Tại chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt an bài xuống, đám người khác, đều đợi tại bên trong sơn môn.

Bằng vào đại trận hộ sơn, liền có thể thấy rõ ngoài sơn môn phát sinh hết thảy.

Làm như thế, cũng là tránh cho Lục Dạ một phần vạn bại, nhường Lục Dạ mặt mũi không nhịn được.

"Có việc?"

Bồ Hoành Nhạc mở mắt ra.

"Vị này là ta phái nội môn đệ tử Lục Dạ."

Thạch Trọng giới thiệu nói, "Hôm nay, hắn đem cùng ngươi luận bàn."

"Lục Dạ?"

Bồ Hoành Nhạc khẽ giật mình, "Theo ta được biết, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông Thánh nữ Tần Thanh Ly vị hôn phu, liền gọi Lục Dạ a?"

Lục Dạ không khỏi ngoài ý muốn, liền Tinh Ngự Linh Tông người, đều biết mình?

Hắn thản nhiên nói: "Chính là ta."

Bồ Hoành Nhạc giương mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, đột nhiên cười lạnh nói: "Ta biết ngươi, nghe nói ở thế tục bên trong lăn lộn cái võ đạo hình dáng thân phận của Nguyên, có thể trong mắt của ta, ngươi căn bản không xứng với Tần Thanh Ly!"

Lục Dạ: "..."

Mã đức, Cửu Ngự Kiếm Tông người phản đối với mình cùng Thanh Ly cũng có thể lý giải.

Ngươi một cái Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân, dựa vào cái gì cũng cho rằng như vậy?

"Đừng trách ta nói chuyện khó nghe."

Bồ Hoành Nhạc nói, "Trong lòng ta, Tần Thanh Ly nghiễm nhiên như trên trời tiên tử, thế gian này không ai có thể phối hợp nàng!"

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sắc bén như mũi kiếm, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi như có tự mình hiểu lấy, tốt nhất về sau chớ có dây dưa nữa Thanh Ly tiên tử!"

Lời nói này, quả thực là Cửu Ngự Kiếm Tông rất nhiều tiếng nói.

Có thể làm lời nói này theo Bồ Hoành Nhạc trong miệng nói ra lúc, lại làm cho người thấy hết sức khó chịu.

Lục Dạ lại cười nói: "Ta thay ta nhà Thanh Ly cám ơn ngươi khen ngợi!"

Bồ Hoành Nhạc cau mày nói: "Quả nhiên, ta thấy không sai, giống như như ngươi loại này không cần mặt mũi gia hỏa, căn bản không xứng với Thanh Ly tiên tử!"

Hắn chậm rãi giãn ra thân ảnh, "Ta quyết định, thay thế Thanh Ly tiên tử, thật tốt dạy dỗ ngươi nên làm như thế nào người!"

Một cỗ sôi trào như lửa khủng bố khí thế rung động, tại Bồ Hoành Nhạc trên thân lan tràn ra.

Đó là Tử Phủ bát luyện tu vi khí tức gợn sóng.

Nói cách khác, quá khứ chín ngày thời gian, Bồ Hoành Nhạc vẻn vẹn chỉ bằng loại tu vi này, liền chèn ép Cửu Ngự Kiếm Tông hết thảy Tử Phủ cảnh truyền nhân!

Lục Dạ thầm nghĩ, trách không được Ôn Tú Tuyệt bọn hắn như vậy lo lắng ta, chỉ nhìn khí tức, cái tên này hoàn toàn chính xác không tầm thường.

"Ta tên Bồ Hoành Nhạc, Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân, Tử Phủ bát luyện tu vi, đao tu."

Giờ khắc này, Bồ Hoành Nhạc tựa như biến thành người khác, khí thế cường thịnh, sắc bén khiếp người.

Hắn nhìn lướt qua Lục Dạ bên hông bội đao, "Ngươi cũng là đao tu?"

Lục Dạ một tay đặt sau lưng  nói, "Nếu ngươi có thể bức ta dùng hai cánh tay, ta cũng không ngại trả lời ngươi vấn đề này."

Cái tên này muốn một tay cùng Bồ Hoành Nhạc quyết đấu?

Bên trong sơn môn, lên tới Ôn Tú Tuyệt cùng những cái kia lão bối nhân vật, xuống đến tông môn những cái kia truyền nhân, tất cả đều kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Chính là Vân Bắc Thần, giờ phút này đều sửng sốt một chút, truyền âm hỏi Liễu Cấm: "Lục lão đệ trước kia cũng phách lối như vậy?"

Liễu Cấm ánh mắt phức tạp, khẽ vuốt cằm.

Nào chỉ là hung hăng càn quấy, đơn giản dưới mắt không còn ai, Vô Pháp Vô Thiên!

"Một cái tay?"

Bồ Hoành Nhạc nhíu mày, tôn nghiêm nhận lớn lao khiêu khích, sát cơ kém chút bị câu lên.

Hắn từng chữ nói ra, "Chỉ hy vọng, thực lực của ngươi có thể giống miệng của ngươi cứng như vậy!"

Keng

Bồ Hoành Nhạc rút đao ra khỏi vỏ, một ngụm sáng như tuyết chiến đao xuất hiện mọi người trong tầm mắt.

Chiến đao bốn thước, thân đao như một dòng Thu Thủy trong vắt, rõ ràng lộ ra ra thiên quang vân sắc.

Lưỡi đao sáng chói như tấm lụa, chuôi đao tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: "Không Triệt" .

Làm giữ tại Bồ Hoành Nhạc trong tay, một hồi réo rắt chấn thiên tiếng đao ngâm, tùy theo ầm ầm vang vọng.

Bên trong sơn môn, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.

Bồ Hoành Nhạc một khi muốn chiến đấu, liền sẽ triển lộ ra bá liệt lăng lệ tác phong, ra tay hung ác quả cảm, không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Đi qua chín ngày thời gian bên trong, nhưng phàm thua ở Bồ Hoành Nhạc trong tay Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, tất cả đều gặp trọng thương!

Không có chút gì do dự, Bồ Hoành Nhạc trái đầu ngón tay một vệt thân đao, thả người như chớp điện, vung đao trảm ra.

Vô số ngôi sao hào quang, tại thân đao hiển hiện, làm này chém ra một đao, phóng thích ra đao mang càng là giống một vệt vạch phá thế gian sao chổi lưu quang.

Có thể dưới một kích này, Lục Dạ lù lù bất động, vẻn vẹn đưa tay phải ra, cong ngón búng ra.

Hời hợt.

Keng

Tiếng va chạm chấn thiên động địa.

Mười trượng hư không như vải vóc nứt ra vô số không khí vết rách.

Tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, đầu tiên là Bồ Hoành Nhạc chém tới đao mang sụp đổ bay tung tóe.

Theo sát lấy, dài bốn thước thân đao kịch liệt rung động vù vù.

Cuối cùng, Bồ Hoành Nhạc cả người lẫn đao bị hung hăng chấn lui ra ngoài.

Làm đứng vững lúc, một thân khí huyết cuồn cuộn, trong tay cái kia một ngụm tên gọi "Không Triệt" chiến đao vẫn tại rung động.

Giống như gào thét!

Hết thảy, đều tại nháy mắt phát sinh.

Bên trong sơn môn, xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, tất cả mọi người mở to hai mắt, bị kinh đến.

Cong ngón búng ra, liền đẩy lui Bồ Hoành Nhạc?

Đánh vỡ đầu, đều không người nghĩ đến, chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền lên diễn tình cảnh như vậy.

"Ngươi đây là cái gì tu vi?"

Bồ Hoành Nhạc nhíu mày, triệt để tỉnh táo lại, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt phát sinh biến hóa.

Lục Dạ một thân khí thế chưa từng toàn lực vận chuyển, đến mức hắn đều không thể nhìn ra, Lục Dạ tu vi chân chính.

"Vừa phá Tử Phủ cảnh không lâu."

Lục Dạ ăn ngay nói thật.

"Thật chứ?"

Bồ Hoành Nhạc lặng yên nắm chặt chuôi đao, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

"Ngươi không ngại tận mắt xem."

Lục Dạ nói xong, cất bước tiến lên.

Bồ Hoành Nhạc hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối với hiện tại Lục Dạ mà nói, liền đối thủ đều không được xưng.

Lục Dạ cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, dự định tốc chiến tốc thắng.

Ở trên người hắn, khí thế chậm rãi vận chuyển, một đạo màu tím Thần Hồng lặng yên tuôn ra.

Cũng không chỗ đặc thù, danh phù kỳ thực Tử Phủ nhất luyện tu vi.

Nói chung, chỉ cần tường tận xem xét cái kia quanh thân quanh quẩn màu tím Thần Hồng khí tức, liền có thể cảm giác được đối thủ một thân tu vi mạnh yếu.

Nhưng tại trong mắt Bồ Hoành Nhạc, Lục Dạ quanh thân màu tím Thần Hồng lại cực kỳ tối tăm cổ quái, tựa như ngắm hoa trong màn sương, vô pháp nhận ra nhiều ít huyền cơ.

Cho đến Lục Dạ cất bước đi tới, Bồ Hoành Nhạc run lên trong lòng.

Một cỗ không cách nào hình dung vô hình cảm giác áp bách, giống trời long đất lở chạm mặt tới!

Này loại cảm giác áp bách, người ngoài không cảm giác được, bởi vì tất cả đều bao phủ tại Bồ Hoành Nhạc trên người một người, chưa từng tiết lộ một chút.

Đến mức tại mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy Bồ Hoành Nhạc giống nhận chớ đại kích thích, đột nhiên cuối cùng toàn lực, vung đao nộ trảm.

Dưới một đao, Tinh Huy như thuỷ triều, đao mang sáng chói như bùng cháy.

Tinh thủy triều tịch.

Bồ Hoành Nhạc sẽ không tùy tiện vận dụng một trong những tuyệt chiêu.

Cũng là Tinh Ngự Linh Tông trấn phái tuyệt học "Vạn đấu đao quyết" bên trong "Phá giết bảy đao" một trong.

Quá khứ trong chín ngày, Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia hạch tâm đệ tử, đại đô đều là bại dưới một đao này.

Không ai có thể nghĩ đến, vừa mới khai chiến, Bồ Hoành Nhạc liền vận dụng bực này tuyệt chiêu!

Ôn Tú Tuyệt cùng những lão quái vật kia cũng không khỏi giật mình.

Đã thấy Lục Dạ cũng không ngừng bước, chỉ có tay phải hoành không nhấn một cái.

Oanh

Uyển như thủy triều sáng chói đao mang, thật giống như đụng phải lạch trời ngăn trở, tại Lục Dạ trước mặt đình trệ, lại không cách nào tiến thêm.

Bồ Hoành Nhạc con ngươi trừng lớn.

Này mẹ hắn là Tử Phủ nhất luyện tu vi! ?

Phá

Lục Dạ trong môi khẽ nhả một chữ.

Sau một khắc, thuỷ triều đao mang nổ tung, hóa thành đầy trời sáng chói mưa ánh sáng bắn nhanh bốn phương.

Bồ Hoành Nhạc cả người lần nữa bị đẩy lui, trong môi chảy máu, Không Triệt chiến đao kém chút rời tay mà bay.

Cái kia cầm đao rách gan bàn tay chảy máu.

Mà còn không đợi Bồ Hoành Nhạc suy nghĩ nhiều, Lục Dạ đột nhiên mà tiến lên một bước dài.

Trấn

Hắn tay áo phồng lên, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay như kình thiên chi trụ khuynh đảo trên thế gian.

Bồ Hoành Nhạc căn bản tới không kịp trốn tránh, như bị kình thiên chi trụ hung hăng đè ở trên người, một thân tu vi bị hoàn toàn áp chế, hồn nhiên bao trùm khí thế ầm ầm tán loạn.

Bịch một tiếng, cả người hắn bị trấn áp trên mặt đất.

Bụi mù tràn ngập, đá vụn bắn tung toé, trên mặt đất ném ra một cái "Hình người" hố to..