Chương 135: Đại nhân, không xong!

Chương 135: Đại nhân, không xong!

Bên trong sơn môn.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, ánh mắt hốt hoảng.

Bồ Hoành Nhạc cứ như vậy bại?

Quá khứ Cửu Thiên, Bồ Hoành Nhạc một người chắn ở trước sơn môn, liên tiếp bại bọn hắn Cửu Ngự Kiếm Tông chín mươi ba vị Tử Phủ cảnh truyền nhân!

Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới biệt khuất, xem việc này là vô cùng nhục nhã, rồi lại không thể làm gì.

Quá đáng hơn là, Bồ Hoành Nhạc muốn một mực đánh tới chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt tự mình đi nhận thua!

Này chút đủ để chứng minh, Bồ Hoành Nhạc tại Tử Phủ cảnh chiến lực có nhiều nghịch thiên.

Có thể hiện tại, Bồ Hoành Nhạc bại!

Bị Lục Dạ một cái tay trấn áp.

Trước sau không đến ba chiêu mà thôi, Bồ Hoành Nhạc liền thất bại thảm hại!

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

"Lại là ba chiêu, dễ dàng trấn áp Bồ Hoành Nhạc!"

Có người thì thào, nhớ tới thủ lôi chiến bên trong, Lục Dạ dễ dàng hạ gục mười cái đối thủ trải qua.

"Không giống nhau, lần này Lục Dạ là một tay trấn áp Bồ Hoành Nhạc!"

Có người uốn nắn.

Này một trận chiến, Lục Dạ cong ngón búng ra, phá vỡ Bồ Hoành Nhạc thế công.

Một chưởng nhấn ra, đánh nát Bồ Hoành Nhạc sát chiêu Tinh thủy triều tịch.

Cuối cùng càng là tại nhất kích phía dưới, đem Bồ Hoành Nhạc trấn áp trên mặt đất!

Này có thể so sánh thủ lôi chiến bên trong biểu hiện bá đạo nhiều lắm.

"Tử Phủ nhất luyện? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta đều không tin. . ."

Có người dám thán.

Giờ khắc này, Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới oanh động, đều kích động lên, không ít người đều đang hoan hô, vì Lục Dạ lớn tiếng khen hay.

Quá khứ Cửu Thiên biệt khuất, quét sạch sành sanh, cuối cùng mở mày mở mặt!

Ôn Tú Tuyệt cùng những lão gia hỏa kia trong đầu đều hiện ra đồng dạng suy nghĩ...

Thiên Hữu Cửu Ngự Kiếm Tông, để cho bọn họ lần này nhặt được bảo!

Ai

Vân Bắc Thần thở dài một tiếng.

Liễu Cấm hỏi: "Công tử làm sao vậy?"

"Ngươi không hiểu."

Vân Bắc Thần lắc đầu.

Giờ khắc này Lục Dạ độc lĩnh phong tao, khiến cho hắn hết sức bị kích thích, bức thiết cũng muốn trang một thanh.

Có thể hận chính là, không có có thể cơ hội phát huy!

Ngoài sơn môn.

Lục Dạ đi lên trước, nắm Bồ Hoành Nhạc đỡ lên.

Còn thân mật đem "Không Triệt chiến đao" nhặt lên, đưa cho Bồ Hoành Nhạc.

"Ta thua. . ."

Bồ Hoành Nhạc đầy bụi đất, mặt mũi bầm dập, thất hồn lạc phách.

Lục Dạ an ủi: "Có thể thua trong tay của ta dưới, ngươi tuy bại nhưng vinh."

Bồ Hoành Nhạc: ". . ."

Này mẹ hắn là an ủi người?

"Mặt khác, lần này thật cám ơn ngươi."

Lục Dạ thành tâm cảm tạ.

Lần này nếu không phải Bồ Hoành Nhạc, hắn muốn lập công thành vì hạch tâm đệ tử đều không được.

Tự nhiên thật tốt hảo cảm tạ một thoáng đối phương.

"Như vậy đi, về sau nếu muốn cứu danh dự, cứ tới tìm ta."

Lục Dạ vỗ vỗ đối phương bả vai, "Ta tuyệt sẽ không bởi vì ngươi yếu mà cự tuyệt, đồng thời cam đoan mỗi lần đều cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục."

Bồ Hoành Nhạc kém chút không nhịn được nghĩ chém đối phương một đao.

Hít thở sâu một hơi, Bồ Hoành Nhạc nói, "Dù cho ngươi thắng ta, nhưng ta vẫn như cũ không cho rằng ngươi có thể xứng với Thanh Ly tiên tử!"

Lục Dạ cười nói: "Ngươi càng nói như vậy, càng chứng minh ta nhà Thanh Ly ưu tú, liền càng để cho ta cao hứng, ngươi đây là tại móc lấy cong khen ta a."

Thảo

Bồ Hoành Nhạc kém chút bạo nói tục, hắn vẫn là lần đầu gặp được không biết xấu hổ như vậy người.

Lục Dạ chợt mà hỏi thăm: "Đúng rồi, ngươi vì sao muốn chắn Cửu Ngự Kiếm Tông sơn môn, bao lớn thù a?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Bồ Hoành Nhạc nói, "Ta chỉ là muốn chứng minh cho Thanh Ly tiên tử xem một thoáng mà thôi!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Lục Dạ: ". . ."

Ái mộ Thanh Ly người, đều đã cuồng nhiệt đến này loại phát rồ trình độ?

"Không trách trước kia Cửu Ngự Kiếm Tông từ trên xuống dưới không chào đón ta."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Đều do Thanh Ly!"

Làm Lục Dạ trở về lúc, bên trong sơn môn vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cùng một đám lão quái vật trước tiên trước tới đón tiếp.

Trước đó từng thứ nhất nhảy ra công kích Lục Dạ kim bào nam tử, giờ phút này càng là chủ động tiến lên phía trước nói xin lỗi.

Lục Dạ hết sức rộng rãi, vỗ vào bả vai của đối phương nói, "Như không sư huynh chỉ bảo, đâu có ta hôm nay cơ hội lập công?"

Kim bào nam tử cực kỳ hưởng thụ, tại chỗ vỗ ngực nói:

"Về sau ai dám nghi vấn Lục sư đệ không đủ tư cách thành vì hạch tâm đệ tử, ta Mạnh Hạo cùng hắn không đội trời chung!"

. . .

"Lục Dạ kẻ này, lấn ta quá mức!"

Ngoại môn Đại trưởng lão Hạng Khinh Chu về quay về chỗ ở về sau, vẫn như cũ phẫn nộ không chịu nổi.

Hôm nay thực sự quá mất mặt .

Nhất là cái kia la hét khiến cho hắn gọi cha gia hỏa, càng là đáng giận!

"Đại nhân, không xong, Lục Dạ thông qua được ngộ tính sát hạch, cảm giác được 'Kiếm đạo bách giải cầu' toàn bộ kiếm ý!"

Một cái người hầu vội vàng tới báo.

Hạng Khinh Chu vẻ mặt đột biến, hắn tự nhiên rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Không bao lâu, lại có tôi tớ tới báo, nói Lục Dạ thông qua được tâm hồn sát hạch.

Hạng Khinh Chu thét dài thở dài, ý thức được đại thế đã mất, lại không cách nào ngăn cản Lục Dạ tiến vào Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành.

"Vẻn vẹn nhập môn sát hạch mà thôi, Lục Dạ vẫn như cũ đến theo quy củ ở ngoại môn tu hành!"

Hạng Khinh Chu nỗ lực để cho mình bình tĩnh, "Chỉ cần ở ngoại môn, liền không lo tìm không thấy cơ hội thu thập kẻ này!"

Hắn làm ngoại môn Đại trưởng lão, muốn chỉnh một cái đệ tử mới nhập môn, không nên quá dễ dàng.

Căn bản không cần hắn tự mình ra mặt, tự nhiên có đủ loại biện pháp thu thập Lục Dạ!

Bỗng dưng, lại có người tới báo:

"Đại nhân, không xong! Lục Dạ thông qua được nội môn sát hạch thủ lôi chiến, chưởng giáo đã tuyên bố, thu hắn làm nội môn đệ tử!"

Cái gì?

Hạng Khinh Chu ngốc trệ tại cái kia, phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Lục Dạ không ở bên ngoài môn tu hành, hắn còn lấy cái gì đi thu thập Lục Dạ?

"Này tiểu tạp toái chắc chắn ý thức được, ta sẽ không bỏ qua hắn, mới như vậy gấp gáp tiến vào nội môn tu hành."

Hạng Khinh Chu nghiến răng nghiến lợi, "Nhưng dù cho như thế lại như thế nào? Lão Tử tóm lại có thể tìm tới cơ hội, khiến cho hắn vạn kiếp bất phục!"

Hạng Khinh Chu ngồi một mình ở cái kia, lắng lại phiền muộn trong lòng, suy nghĩ về sau nên như thế nào cho Lục Dạ một cái vô pháp vươn mình trả thù.

"Đại nhân, không xong!"

Ầm

Hạng Khinh Chu đột nhiên một bàn tay đập nát trước người bàn ngọc, "Thảo ngươi tổ tông, còn có hết hay không?"

Hắn tức đến nổ phổi, thật sự là truyền đến đều là tin tức xấu.

"Nói, lại mẹ hắn là chuyện gì!"

Hạng Khinh Chu xanh mặt, "Lão Tử cũng không tin, hắn còn có thể nhất bộ đăng thiên, thành vì hạch tâm đệ tử!"

Cái kia truyền tin tôi tớ lắp bắp nói: "Đại nhân, Lục Dạ đánh bại Tinh Ngự Linh Tông Bồ Hoành Nhạc, vì tông môn lập xuống đại công, chưởng giáo đã tuyên bố, từ hôm nay trở đi, tấn thăng Lục Dạ vì tông môn người thứ sáu mươi tư hạch tâm truyền nhân. . ."

Oanh

Hạng Khinh Chu như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Tinh Ngự Linh Tông Bồ Hoành Nhạc, sẽ trở thành vì đá đặt chân, nhường Lục Dạ giẫm lên thượng vị!

Hạng Khinh Chu Tâm Trầm vào đáy cốc.

Cho dù hắn có đủ loại thủ đoạn, thế nhưng căn bản không dám tùy tiện dùng tại hạch tâm đệ tử trên thân.

Nói cách khác, về sau tại tông môn, hắn lại không có cơ hội đi trả thù Lục Dạ!

"Không nghĩ tới, mới mới vừa gia nhập tông môn đệ nhất Thiên, lại khiến cho hắn một đường bò tới hạch tâm truyền nhân vị trí. . ."

Hạng Khinh Chu than thở.

Mà liền tại cùng ngày, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt ra lệnh, thông cáo tông môn trên dưới.

"Từ hôm nay trở đi, bỏ Hạng Khinh Chu ngoại môn Đại trưởng lão chức vụ, điều đi Ngự Thú phong gánh Nhậm chấp sự!"

Khi biết được tin tức về sau, Hạng Khinh Chu triệt để phá phòng.

"Nhường Lão Tử đi nuôi súc vật? Dựa vào cái gì!"

Hạng Khinh Chu tức miệng mắng to, "Cũng bởi vì cái kia Lục Dạ, cứ như vậy đối đãi ta này cái tông môn lão nhân? Không công bằng!"

Có thể cuối cùng đại thế đã mất.

Cùng ngày liền có Chấp Pháp điện trưởng lão xuất động, tự mình nắm Hạng Khinh Chu "Đưa" đến Ngự Thú phong.

Chuyện này, cũng là tại Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới nhấc lên động đất.

Hôm nay Lục Dạ khi tiến vào Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, liền trực tiếp làm rõ, hắn tới Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, chính là vì cho Lục gia tìm chỗ dựa, tránh cho lại bị Đại Càn hoàng thất trả thù.

Mà Hạng Khinh Chu liền là Đại Càn hoàng thất người!

Bây giờ, Hạng Khinh Chu bị triệt tiêu ngoại môn Đại trưởng lão chức vụ, tự nhiên mang ý nghĩa, thân là chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, đã đại biểu Cửu Ngự Kiếm Tông cho thấy lập trường.

Muốn vì Lục Dạ cùng Lục gia chỗ dựa!

Nguyên nhân tự nhiên cùng Lục Dạ hôm nay đủ loại hành động vĩ đại có quan hệ.

Hôm nay Lục Dạ, không thể nghi ngờ xuất tẫn đầu ngọn gió, độc lĩnh phong tao.

Cũng thắng tới Cửu Ngự Kiếm Tông chưa bao giờ có coi trọng!

Tông môn đại điện.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cùng Cửu Ngự Kiếm Tông một đám đại nhân vật dự thính trong đó.

Có khác tông môn hạch tâm truyền nhân hơn mười người, phân biệt dự thính đại điện hai bên.

Vân Bắc Thần, Liễu Cấm làm khách khứa  đồng dạng cũng ở tại chỗ.

Lục Dạ đứng ở trong đại điện.

Sau đó, Ôn Tú Tuyệt liền đem tuyên bố đối với hắn ban thưởng.

Mọi người tại đây đều rất tò mò, lần này tông môn sẽ dành cho Lục Dạ như thế nào ban thưởng.

Lục Dạ chính mình cũng rất chờ mong..