Chương 136: Bảy tấc hộp kiếm

Chương 136: Bảy tấc hộp kiếm

"Đi qua ta cùng các vị trưởng lão thương nghị, nhất trí quyết định, đem tươi thắm phong 'Thanh Vân tiểu trúc' làm Lục Dạ tu hành chỗ cư trụ."

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cái kia thanh âm uy nghiêm ở trong đại điện vang lên:

"Trừ này, ban thưởng thượng phẩm linh thạch một trăm khỏa, linh thạch trung phẩm ngàn khỏa, hạ phẩm linh thạch mười vạn viên!"

"Ban thưởng tuyệt phẩm Trúc Cơ Linh Đan một bình, Tử Phủ cấp linh dược mười cây. . ."

Trọn vẹn báo hơn mười loại trân bảo tên về sau, Ôn Tú Tuyệt tiếp tục nói, "Mặt khác, Lục Dạ có khả năng tại Thiên Bảo điện tùy ý chọn tuyển ba kiện Tử Phủ cấp Linh bảo."

"Có khả năng tại tàng kinh đại điện tùy ý chọn tuyển một bộ trấn phái tuyệt học cùng ba bộ mặt khác bí tịch."

Nghe tới lúc này, tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, rung động không nói gì.

Này loại ban thưởng, quả thực là Thiên đại thủ bút.

Đừng nói đang ngồi những cái kia hạch tâm đệ tử, liền một vài đại nhân vật đều run sợ không thôi.

Năm đó Thánh nữ Tần Thanh Ly gia nhập tông môn lúc, đều chưa từng bị dày như vậy đợi qua!

Nhất là toà kia ở vào tươi thắm phong đỉnh Thanh Vân tiểu trúc, là tông môn cao cấp nhất tu hành động phủ.

Ngoại trừ Thánh nữ Tần Thanh Ly bên ngoài, còn không có cái nào hạch tâm truyền nhân chỗ tu hành, có thể cùng Thanh Vân tiểu trúc so sánh!

Bất quá, mọi người cũng là lý giải.

Căn cốt trong khảo nghiệm, sáng lập ba ngàn năm chưa từng có ghi chép.

Ngộ tính trong khảo hạch, dẫn phát trăm kiếm tề minh, bị cho rằng có được kế thừa khai phái tổ sư hoàn chỉnh y bát nội tình.

Thủ lôi chiến bên trong, dễ dàng chiến thắng.

Trọng yếu nhất chính là, hôm nay Lục Dạ hạ gục Tinh Ngự Linh Tông Bồ Hoành Nhạc, cứu vãn tông môn mặt mũi, lập xuống đại công!

Một câu, Lục Dạ xứng đáng dầy như vậy thưởng!

"Lục Dạ, ngươi có thể còn có điều kiện gì, cứ việc nói."

Ôn Tú Tuyệt ánh mắt nhu hòa, tiếng nói dịu dàng, "Chỉ cần tông môn có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ."

Ánh mắt mọi người đồng loạt đều nhìn về Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Xin hỏi chưởng giáo, có thể hay không ban cho ta Lục gia một cái tông môn tín vật?"

Cái gọi là tông môn tín vật, cùng loại với thế tục Hoàng Đế chỗ ban thưởng tấm biển, Đan Thanh thiết khoán, như ý một loại vật phẩm.

Bản thân cũng không có gì thực tế tác dụng, vừa ý nghĩa lại cực lớn.

Như Lục gia có được Cửu Ngự Kiếm Tông tín vật, cũng là mang ý nghĩa nói cho thế nhân, Lục gia đứng sau lưng Cửu Ngự Kiếm Tông!

Ôn Tú Tuyệt mỉm cười, "Này không tính là điều kiện gì, ta đã sắp xếp người đem một tòa xuân thu đỉnh mang đến Lục gia."

Đỉnh tên xuân thu, tự nhiên là "Tuổi xuân đang độ" chi ý.

Chiếc đỉnh kia bên trên, tuyên khắc có Cửu Ngự Kiếm Tông độc môn bí ấn, còn có chưởng môn Ôn Tú Tuyệt tự mình viết xuống bốn chữ...

Đồng hội đồng thuyền!

Cho dù là trong thế tục lại không có nhãn lực người, cũng đều nên hiểu rõ, bốn chữ này ẩn chứa ý vị.

"Đa tạ chưởng giáo!"

Lục Dạ hoàn toàn yên tâm, ôm quyền nói, "Từ nay về sau, ta Lục Dạ tự nhiên dùng tông môn vì nhà, bằng vào ta chút sức mọn, vì tông môn góp một viên gạch!"

"Ta cùng các vị trưởng lão đều rất chờ mong, ngươi về sau trên đại đạo có thể đi được càng cao!"

Ôn Tú Tuyệt cười rộ lên, một đôi mắt phượng cong thành Nguyệt Nha, rõ ràng nội tâm của nàng cao hứng biết bao nhiêu.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Liễu Cấm tâm tình đơn giản ngũ vị tạp trần.

Một ngày này trước đó, Lục Dạ còn vẻn vẹn chẳng qua là xa xôi thành nhỏ Thiên Hà quận thành một thiếu niên.

Tông tộc loạn trong giặc ngoài, tình cảnh quẫn bách hung hiểm, đắc tội không biết nhiều ít thế lực lớn.

Nhưng lại tại hôm nay, hết thảy cũng thay đổi.

Bây giờ Lục Dạ, đã là Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm đệ tử.

Là Ôn Tú Tuyệt cùng một đám cao tầng coi trọng thiếu niên kỳ tài.

Càng là một cái duy nhất có thể kế thừa Cửu Ngự Kiếm Tông khai phái tổ sư hoàn chỉnh y bát người!

Liễu Cấm không ngốc, như thế nào không rõ loại chuyển biến này ý vị như thế nào?

Một bước lên mây?

Không

Là chân chính nhất bộ đăng thiên!

Nhất làm cho Liễu Cấm thấy nhụt chí chính là, dù cho Lục Dạ trên người có rất nhiều thiếu hụt, giống lỗ mãng, táo bạo, không ai bì nổi, Vô Pháp Vô Thiên các loại.

Có thể đối Cửu Ngự Kiếm Tông mà nói, này chút đây tính toán là cái gì?

Một cỗ không nói ra được bị đè nén cảm xúc, tại Liễu Cấm trong lòng khuấy động.

"Dạng này tính tình, không sớm thì muộn sẽ chọc cho ra đại họa, ta cũng không tin, ta sẽ nhìn nhầm!"

Liễu Cấm âm thầm cắn răng.

"Hâm nóng chưởng giáo, dám hỏi chúng ta khi nào có thể nhìn thấy Thanh Ly?"

Vân Bắc Thần đột nhiên mở miệng.

Ôn Tú Tuyệt nói: "Thanh Ly tại ta phái cấm địa 'Lâm Lang Thiên' bên trong bế quan, vì ngưng tụ một loại cực kỳ hiếm có Đại Đạo thần ý, ta cũng không cách nào xác định, nàng đến tột cùng khi nào sẽ xuất quan."

Vân Bắc Thần bỗng cảm giác thất vọng, "Thôi, ta đợi thêm mấy ngày, các ngươi trò chuyện, ta ra ngoài giải sầu một chút."

Xoay người rời đi.

Liễu Cấm vội vàng đuổi theo.

Tại tòa đại điện này, Lục Dạ nghiễm nhiên trở thành được chú ý nhất tiêu điểm, càng là bị người coi trọng, trong nội tâm nàng càng cảm giác khó chịu, tự nhiên cũng không muốn đợi tiếp nữa.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Bất thình lình, một thân ảnh khô gầy, tóc thưa thớt lão giả mở miệng.

Ôn Tú Tuyệt kinh ngạc: "Sư thúc tổ, ngài như thế nào động thu đồ đệ tâm tư?"

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật nhóm cũng rất giật mình.

Khô gầy lão giả tên gọi "Lỗ Lâm Xuyên" là Cửu Ngự Kiếm Tông cây còn lại quả to mấy vị "Hoàng Đình lão tổ" một trong.

Quá khứ những năm kia, lỗ Lâm Xuyên một mực tại bế quan, không hỏi thế sự.

Hôm nay Lục Dạ tại dẫn phát "Trăm kiếm tề minh" lúc, mới kinh động vị này Hoàng Đình lão tổ, lần đầu tiên phá quan đi tới.

Không ai có thể nghĩ đến, lỗ Lâm Xuyên lại sẽ đưa ra muốn thu Lục Dạ làm đồ đệ!

Một khi Lục Dạ đáp ứng  dựa theo bối phận chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cũng phải xưng Lục Dạ một tiếng "Tiểu sư thúc" .

Đang ngồi những cái kia lão bối nhân vật, tối đa cũng liền cùng Lục Dạ ngang hàng!

Ta

Lục Dạ khẽ giật mình.

Lâm Xuyên lão tổ ôn thanh nói: "Chỉ có ngươi có thể kế thừa tổ sư hoàn chỉnh y bát, mà ta nguyện ý tại sinh thời, tự thân vì ngươi chỉ bảo Đại Đạo!"

Trong lúc nhất thời, liền những cái kia lão bối nhân vật đều có chút ghen ghét.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, lại cự tuyệt, "Thật có lỗi, ta Đại Đạo, do ta tự mình tới đi, tạm thời không muốn bái sư!"

Mọi người kinh ngạc, tiểu tử này chỉ sợ không rõ ràng, có thể bái Lâm Xuyên lão tổ vi sư ý vị như thế nào a?

Lâm Xuyên lão tổ cũng cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi cho là ta không dạy được ngươi?"

Lục Dạ thầm nghĩ, năm đó ở vực ngoại chiến trường cùng những tổ sư kia cấp nhân vật tại một khối, tất cả mọi người xưng huynh gọi đệ, cũng không có ai muốn thu ta làm đồ đệ.

Ta như bái ngươi làm thầy, nhường những cái kia thân là Linh Thương Giới tổ sư lão ca nhóm làm sao chịu nổi?

Cân nhắc một chút tìm từ, Lục Dạ nói: "Vãn bối vừa mới bái nhập tông môn, có thể được tiền bối xem trọng, đã là thụ sủng nhược kinh, có thể việc này lớn, vãn bối không dám liều lĩnh đáp ứng, còn mời tiền bối thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Lâm Xuyên lão tổ nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, đột nhiên cười ra tiếng, "Tốt! Trong xương cốt rất ngạo, không sai! Vậy liền sau này hãy nói."

Suy nghĩ một chút, Lâm Xuyên lão tổ theo ống tay áo lấy ra một cái vẻn vẹn dài bảy tấc màu đen hộp kiếm, nói:

"Đây là ta lúc tuổi còn trẻ xông xáo Quỷ Dạ cấm khu lúc, ngẫu nhiên lấy được một cây kiếm hộp, bên trong có một lưỡi phi kiếm, có chút thần dị."

Lâm Xuyên lão tổ nói, "Tuy nói này Kiếm Linh tính ăn mòn nghiêm trọng, vẫn như trước là một ngụm khó gặp tuyệt thế hung khí, ta giữ lại cũng đã vô dụng, chẳng thà tặng cho ngươi, như thế, này kiếm cũng không đến mức bị long đong."

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt sắc mặt biến hóa, "Lão tổ, tuyệt đối không thể, này kiếm quá mức quý giá, là ngài năm đó dùng hết tính mệnh đổi lấy trong lòng yêu, sao có thể tuỳ tiện tặng người!"

Mặt khác lão bối nhân vật cũng liền vội vàng khuyên bảo.

Bọn hắn đều hiểu cái kia một ngụm bảy tấc hộp kiếm đối Lâm Xuyên lão tổ trọng yếu bao nhiêu, như rơi vào Lục Dạ trong tay, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt.

Dù sao, tiền tài động nhân tâm, mang ngọc có tội!

Nhìn thấy một màn này, ngược lại khơi gợi lên Lục Dạ trong lòng tò mò.

Theo Quỷ Dạ cấm khu bên trong lấy được một ngụm bảy tấc hộp kiếm?

Cái đồ chơi này nói không chừng tàng có cái gì đại bí mật!.