Chương 137: Khuyên ngươi từ bỏ!

Chương 137: Khuyên ngươi từ bỏ!

"Các ngươi không cần lại khuyên."

Lâm Xuyên lão tổ đứng dậy, đi vào Lục Dạ trước mặt, chậm rãi nói, "Giống như ngươi kỳ tài, mặc kệ đi thế nào cái tông môn tu hành, đều lại nhận coi trọng."

"Mà trong mắt của ta, ngươi có thể gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông, là Cửu Ngự Kiếm Tông may mắn!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, ta mặc kệ ngươi đến tột cùng xuất phát từ hạng gì mục đích gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông, chỉ hy vọng ngươi về sau... Có thể chân chính coi Cửu Ngự Kiếm Tông là nhà mình."

Dứt lời, hắn đem bảy tấc hộp kiếm đưa cho Lục Dạ, "Tiếp kiếm!"

Mọi người yên lặng, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn nhìn ra, Lâm Xuyên lão tổ xa so với bọn hắn càng coi trọng Lục Dạ!

Lục Dạ tự nhiên cũng có thể cảm nhận được.

Hai tay của hắn tiếp nhận bảy tấc hộp kiếm, nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ tiền bối ban kiếm!"

Lâm Xuyên lão tổ lộ ra nụ cười, "Tông môn nội bộ cạnh tranh cùng xung đột, chỉ cần không nháo chết người, chúng ta những lão già này cũng sẽ không quản."

"Nhưng ở tông môn bên ngoài, ai dám khi dễ Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, ta liều mạng bộ xương già này, cũng muốn đi đòi cái công đạo!"

"Ta đối với ngươi, cũng là như thế thái độ."

Dứt lời, Lâm Xuyên lão tổ quay người mà đi.

Lục Dạ tay nâng hộp kiếm, nhìn xem Lâm Xuyên lão tổ cái kia khô gầy còng xuống thân ảnh rời đi, trong lòng không hiểu có chút cảm xúc.

Cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục ý thức được, chính mình cùng Cửu Ngự Kiếm Tông ở giữa thành lập một tầng chân chính liên hệ.

Giống như trở thành người trong nhà!

Lâm Xuyên lão tổ rời đi không lâu, đám người khác cũng lần lượt tán đi.

"Lục Dạ, nhất định phải giữ gìn kỹ cái kia một cây kiếm hộp."

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cùng Lục Dạ đơn độc nói chuyện.

"Đó là Lâm Xuyên lão tổ dùng tính mệnh đổi lấy một thanh kiếm, từng cùng lão nhân gia ông ta chinh chiến nhiều năm, nhiều lần đánh giết đại địch, cứu vãn lão nhân gia ông ta tính mệnh."

"Trừ này, này kiếm có huyền cơ khác, đến nay còn chưa cởi ra, cũng làm cho lão nhân gia ông ta canh cánh trong lòng, một lần thành khúc mắc."

"Nếu như ngươi về sau có thể làm được, tin tưởng lão nhân gia ông ta khẳng định sẽ vui mừng!"

Lục Dạ nhịn không được nói, "Xin hỏi chưởng giáo, này kiếm là từ cái nào Quỷ Dạ cấm khu thu hoạch được?"

"Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu."

Ôn Tú Tuyệt nói đến đây, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Qua một tháng nữa, tông môn đem tiến hành một trận 'Tuyển bạt' thí luyện, chọn lựa một nhóm hạch tâm truyền nhân đi tới 'Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu' dò xét tìm cơ duyên."

"Ngươi như cảm thấy hứng thú, đến lúc đó không ngại cũng tham gia."

Lục Dạ không có lập tức đáp ứng, chỉ nhẹ gật đầu.

Ôn Tú Tuyệt hỏi: "Đúng rồi, Vân Bắc Thần này tới Cửu Ngự Kiếm Tông, là vì tiếp dẫn Thanh Ly đi tới thượng giới tu hành, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Lục Dạ nói: "Thanh Ly nguyện ý đi thì đi, chỉ cần là lựa chọn của nàng, ta đều duy trì."

Ôn Tú Tuyệt không khỏi ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng Lục Dạ sẽ vì này thấy thất lạc cùng không bỏ.

"Ngươi liền không nghĩ tới, Thanh Ly như đi thượng giới, ngươi cùng hôn sự của hắn một phần vạn tao ngộ biến cố gì?"

Ôn Tú Tuyệt nói hết sức uyển chuyển.

Có thể Lục Dạ làm sao nghe không ra ý vị của nó.

Hắn cười nói: "Chưởng giáo quá lo lắng, loại sự tình này không có khả năng phát sinh."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ôn Tú Tuyệt chớp chớp xinh đẹp mắt phượng, tiểu tử này hết sức tự tin a.

Lục Dạ nói: "Chỉ cần Thanh Ly không thay đổi tâm, sau lưng nàng tông tộc cũng tốt, vẫn là những người khác cũng được, đều đã định trước hủy đi không tản được chúng ta."

Thiếu niên giữa lông mày, đều là tự tin thần thái.

Ôn Tú Tuyệt bó lấy bên tai rủ xuống một luồng tuyết trắng tóc dài, cười tủm tỉm nói, "Cái kia ta muốn phải rửa mắt mà đợi."

Lục Dạ cười hỏi lại, "Nói như vậy, chưởng giáo đã tán thành ta xứng với Thanh Ly?"

Ôn Tú Tuyệt ánh mắt lưu chuyển, liếc Lục Dạ liếc mắt, "Ta thừa nhận có thể không có tác dụng gì, ngươi tin hay không tại Cửu Ngự Kiếm Tông, còn có rất nhiều người cho rằng ngươi không xứng?"

Tin

Lục Dạ thở dài, "Đều tại ta nhà Thanh Ly quá ưu tú, không có cách nào, ta cũng chỉ có thể cố mà làm, tiếp nhận không nên tiếp nhận áp lực."

Ôn Tú Tuyệt trừng Lục Dạ liếc mắt.

Những người khác nhìn thấy chính mình, đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Tiểu tử này ngược lại tốt, giống như căn bản không biết cái gì gọi là kính sợ!

"Vậy ngươi có thể được cẩn thận, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống một quãng thời gian, tất có người tìm ngươi phiền toái."

Ôn Tú Tuyệt ánh mắt nghiền ngẫm.

Tại tông môn, Tần Thanh Ly cuồng nhiệt ủng độn có thể số lượng cũng không ít.

Dù cho Lục Dạ hôm nay biểu hiện chói mắt đi nữa, cũng đã định trước không có khả năng nhường những cái kia ủng độn chịu phục.

Rất nhanh, tại Ôn Tú Tuyệt an bài xuống, do Mạnh Hạo mang theo Lục Dạ, đi tới Úy Nhiên Phong.

Mạnh Hạo liền là cái kia thứ nhất nhảy ra công kích Lục Dạ kim bào nam tử.

Đồng dạng cũng là hắn, vào hôm nay thứ nhất cam đoan, về sau người nào cùng Lục Dạ là địch, liền là cùng hắn không đội trời chung!

Cũng là diệu nhân.

"Chưởng giáo, Nhị thúc ta từng nói Đại Càn Hoàng Đế từng nhiều lần truy qua ngươi, đến bây giờ đều đối với ngài tặc tâm bất tử, đây là thật hay giả?"

Trước khi đi, Lục Dạ cuối cùng nhịn không được, hỏi lên.

Mạnh Hạo cả kinh kém chút cắn đầu lưỡi, trong tông môn, người nào dám như vậy mạo muội tìm hiểu chưởng giáo việc riêng tư?

Đơn giản chán sống!

Đã thấy Ôn Tú Tuyệt không những không buồn, ngược lại cười nói: "Ngươi nhị thúc liền không có nói ngươi, hắn cũng theo đuổi ta?"

Lục Dạ sững sờ, "Còn có chuyện này?"

Ôn Tú Tuyệt nói: "Có lẽ hắn cảm giác thật mất thể diện đi, dù sao ta cự tuyệt hắn thời điểm, không có lưu nhiệm gì thể diện."

Lục Dạ: "..."

Tốt, nhị thúc lão tiểu tử này, lại còn có này loại tai nạn xấu hổ!

Trước khi đến Úy Nhiên Phong trên đường lúc, Mạnh Hạo nhịn không được nói: "Lục sư đệ, ngươi có thể đừng tưởng rằng chưởng giáo dễ nói chuyện, mặt khác lục đại tông môn, đều gọi hô chúng ta chưởng giáo vì 'Tóc trắng La Sát' !"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Chưởng giáo tính tình thật không tốt?"

Mạnh Hạo hạ giọng nói: "Nào chỉ là không tốt, đơn giản quá kém! Một lời không hợp liền vung mạnh kiếm chém người, ngươi hỏi thăm một chút, mặt khác lục đại tông môn chưởng giáo, cái nào không có bị chúng ta chưởng giáo chém qua?"

Lục Dạ: "..."

Chính mình hôm nay tại Ôn Tú Tuyệt trước mặt những cái kia cử động, có phải hay không có chút quá tìm đường chết?

"Bất quá, chưởng giáo đối ngươi là thật tốt, ta vừa rồi đều kém chút coi là, chưởng giáo sẽ đánh ngươi một chầu!"

Nói đến đây, Mạnh Hạo rõ ràng có chút thất vọng.

Đại khái không nghĩ tới, Lục Dạ vậy mà tránh thoát nhất kiếp.

Một bên nói chuyện với nhau, hai người đã đi tới Úy Nhiên Phong đỉnh.

Bầu trời Tinh Huy bay lả tả, sương khói lưu chuyển.

Dừng chân đỉnh núi, tầm mắt bỗng nhiên biến đến trống trải.

Cửu Ngự Kiếm Tông vì Lục Dạ chuẩn bị tu luyện phúc địa "Thanh Vân tiểu trúc" liền tu kiến tại đây bên trong.

"A, bọn họ hai vị tại sao lại ở chỗ này..."

Mạnh Hạo bỗng dưng thấy, tại Thanh Vân tiểu trúc trước cổng chính, đứng thẳng hai bóng người.

Một cái là thân mang ngọc bào, thân ảnh hiên ngang thanh niên, đang ở nhìn ra xa tinh không.

Một cái là tóc dài rối tung như thảo, vẻ mặt lạnh lùng kiệt ngạo áo xám nam tử, ngồi chồm hổm ở, yên lặng uống rượu.

Mạnh Hạo truyền âm nhắc nhở, "Lục sư đệ, ngươi có thể được kiềm chế một chút! Hai vị kia có thể cực không dễ chọc!"

Mới nói được này, nơi xa cái kia ngọc bào thanh niên xoay người, ánh mắt như sắc bén như kiếm phong, nhìn về phía Lục Dạ.

"Lục Dạ, ta nghe nói chưởng giáo nắm Thanh Vân tiểu trúc ban cho ngươi."

Ngọc bào thanh niên ngữ khí bình tĩnh nói, "Nhưng ta cho rằng, ngươi còn chưa đủ tư cách chiếm cứ Thanh Vân tiểu trúc, vì vậy chờ ngươi ở đây, khuyên ngươi từ bỏ!"

Ngôn từ hết sức trực tiếp, không có bất kỳ cái gì che lấp, đường đường chính chính cho thấy, hắn liền là xông Thanh Vân tiểu trúc tới.

Lục Dạ ưa thích này loại phong cách hành sự, nói: "Hiểu rõ, ngươi lại chờ một chút."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía tóc kia rối tung như tro rơm rạ áo nam tử, "Vị sư huynh này lại là muốn làm gì?"

Áo xám nam tử vẫn như cũ ngồi chồm hổm ở cái kia, mang theo bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm về sau, rồi mới từ trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Đánh ngươi."

Lời ít mà ý nhiều..