Chương 138: Từng cái đều là nhân tài!

Chương 138: Từng cái đều là nhân tài!

Ngọc bào nam tử cho rằng Lục Dạ không đủ tư cách vào ở Thanh Vân tiểu trúc.

Đầu tóc rối bời áo xám nam tử càng trực tiếp, nói thẳng muốn đánh Lục Dạ.

Hai người rõ ràng sớm đã chờ đợi thật lâu.

Mạnh Hạo vội ho một tiếng, nói: "Hai vị sư huynh, Lục sư đệ hôm nay mới mới vừa gia nhập tông môn, các ngươi..."

Ngọc bào nam tử cắt ngang, "Đi một bên! Không muốn sai lầm!"

Mạnh Hạo vẻ mặt một hồi biến ảo, cả giận nói, "Liền không thể nói chuyện cẩn thận?"

Ngồi chồm hổm ở áo xám nam tử liếc mắt Mạnh Hạo liếc mắt, "Nghĩ bị đánh?"

"Không muốn!"

Mạnh Hạo quả quyết thối lui đến ngoài mười trượng.

Hắn mở ra tay, bất đắc dĩ nói: "Lục sư đệ, ta cũng muốn vì ngươi không tiếc mạng sống, chỉ hận thực lực không cho phép a."

Lục Dạ bốc lên ngón cái, tán thán nói: "Mạnh sư huynh có thể đi vào có thể lui, ranh giới cuối cùng linh hoạt, ta phải hướng ngươi học tập."

Mạnh Hạo khiêm tốn nói: "Chê cười."

Ngọc bào nam tử lạnh lùng nói: "Lục Dạ, ít ngắt lời, liền hỏi ngươi, có hay không từ bỏ Thanh Vân tiểu trúc!"

Tóc rối tung áo xám nam tử nói: "Từ bỏ về sau, cũng phải bị đánh!"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Gấp làm gì, muốn đánh nhau phải không còn không dễ dàng."

Hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ba ngày sau, người nào nhìn ta Lục Dạ không phục, đều có thể đến, ta cam đoan phụng bồi tới cùng."

"Ba ngày sau?"

Ngọc bào nam tử cười lạnh, cho rằng Lục Dạ đang cố ý kéo dài thời gian, "Ngươi trước qua cửa ải của ta lại nói!"

Hắn một bước bước ra, thân ảnh như quỷ mị, đột ngột xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt.

Mà tay phải của hắn biến chỉ thành kiếm, đã đâm về phía Lục Dạ mi tâm chỗ.

Đầu ngón tay sáng chói, ánh kiếm phừng phực, lăng lệ vô cùng.

Lục Dạ đứng ở đó không nhúc nhích, mí mắt đều không mang theo nháy.

Ngọc bào nam tử đầu ngón tay dừng lại tại Lục Dạ mi tâm trước, tức giận nói: "Vì sao không phản kháng? Bị sợ choáng váng?"

"Ngươi lại không dám thật ra tay độc ác, không cần phản kháng?"

Lục Dạ trả lời đương nhiên.

Hắn đưa tay cầm mở ngọc bào nam tử ngón tay, chân thành nói: "Đêm nay các ngươi cũng có thể động thủ, ta cam đoan tuyệt không hoàn thủ, nhưng... Các ngươi có mặt làm như vậy sao?"

Ngọc bào nam tử ngây ngẩn cả người, cái tên này sao có thể vô lại như vậy?

Chính mình như thật liều lĩnh đánh hắn một trận, tông môn trên dưới còn như thế nào xem chính mình?

Lục Dạ cười nói: "Vị sư huynh này, ta biết ngươi hết sức không phục, ba ngày sau, ta cho phép nhường ngươi thứ nhất thua trong tay của ta xuống."

Dứt lời, Lục Dạ chắp tay tại lưng, thản nhiên hướng Thanh Vân tiểu trúc bước đi.

Ngọc bào nam tử giận đến muốn đánh người.

Nhưng hắn khí khái cùng tiết tháo, khiến cho hắn vô pháp làm như thế.

Oanh

Một cỗ nồng đậm đáng sợ sát cơ, bỗng nhiên sau lưng Lục Dạ chợt hiện.

Đã thấy ngồi xổm dưới đất uống rượu áo xám nam tử đã nhún người nhảy lên, thẳng hướng Lục Dạ.

Hắn một thân sát cơ quanh quẩn, tay phải bắt ấn, một cỗ sôi trào lẫm liệt kiếm ý tại chưởng ấn ở giữa điên cuồng hội tụ.

Trong chốc lát, hắn đã đi tới Lục Dạ sau lưng, nhất kích oanh ra.

Ngọc bào nam tử đồng tử co vào.

Mạnh Hạo toàn thân căng cứng.

Mặc cho ai đối mặt dạng này một trận đột nhiên ám sát, bản năng đều sẽ làm ra ngăn cản cùng phản kích động tác.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Lục Dạ lại giống không có phát giác, tự mình tiến lên.

Chưa từng quay đầu.

Bước chân cũng không có chút nào dừng lại.

Mà tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, áo xám nam tử cuối cùng cũng không thể không thu tay lại.

Ầm

Tay phải hắn chưởng ấn ngưng tụ kiếm ý, hung hăng trảm tại một bên mặt đất, trảm ra ba thước vết rách, nham thạch mảnh vụn bay tung tóe, hoa cỏ bẻ gãy.

Ngọc nhìn xa xa một màn này, ngọc bào nam tử không khỏi nhíu mày, này Lục Dạ thật đúng là khó chơi, vậy mà đều không có một chút xíu hoàn thủ suy nghĩ!

Mạnh Hạo thở dài một ngụm trọc khí, như trút được gánh nặng.

Mã đức, không có hù đến Lục Dạ, ngược lại dọa Lão Tử kêu to một tiếng!

"Vị sư huynh này, ngươi hủy đi này chút hoa hoa thảo thảo, về sau có thể được bồi thường."

Đã đi tới Thanh Vân tiểu trúc ngoài cửa Lục Dạ quay người, mở miệng cười.

Áo bào xám nam tử không những không buồn, ngược lại chân thành nói: "Hảo đảm phách! Hảo tâm tính!"

Cũng không phải là châm chọc, mà là phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Đổi lại những người khác, dù cho có khả năng lựa chọn không ngăn cản, cũng thế tất sẽ bị kinh đến.

Có thể Lục Dạ không có!

Mà này, nhất định phải có tuyệt đối mạnh mẽ dũng cảm cùng tâm tính, mới có thể như thế bảo trì bình thản.

Mạnh Hạo nghẹn họng nhìn trân trối, Vu sư huynh lại còn sẽ khen người?

Tại hắn trong ấn tượng, tóc rối tung áo xám nam tử tính tình cô tịch kiệt ngạo, là hạch tâm đệ tử bên trong ngoại tộc.

Cho tới bây giờ chưa từng tán dương qua ai!

Nghe vậy, ngọc bào nam tử rõ ràng cũng thật bất ngờ, như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, dù cho không hoàn thủ, có thể có niềm tin cùng không có lực lượng là hoàn toàn khác biệt.

Không thể nghi ngờ, Lục Dạ có niềm tin, mới không có sợ hãi.

"Ba ngày sau, ta lại tới tìm ngươi."

Áo xám nam tử quay người mà đi.

"Đừng quên bồi chúng ta trước hoa hoa thảo thảo!"

Sau lưng truyền đến Lục Dạ thanh âm, nhường áo xám nam tử bước chân dừng lại, sau đó đi được nhanh hơn.

"Vị sư huynh này có muốn tới hay không uống trà?"

Lục Dạ cười nhìn về phía ngọc bào nam tử.

Ngọc bào nam tử thở dài: "Ngươi cái tên này, thật đúng là cái diệu nhân, ba ngày sau, nếu ngươi có thể đánh bại ta, ta nguyện thừa nhận, ngươi có tư cách vào ở Thanh Vân tiểu trúc."

Lục Dạ nói: "Sư huynh như có nhàn rỗi, không ngại nắm ta tối nay lời truyền đi, người nào không phục, ba ngày sau cũng có thể tới tìm ta, quá hạn không đợi!"

Ngọc bào nam tử nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Có dũng khí!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, vì sao Lục Dạ khăng khăng muốn tại ba ngày sau đối chiến.

"Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, hoàn toàn chính xác đều có các khí khái cùng tiết tháo, tối thiểu không phải những cái kia không có việc gì gây chuyện ngốc nghếch thế hệ."

Lục Dạ thầm nói.

Có lẽ, đây cũng chính là Cửu Ngự Kiếm Tông nội tình chỗ.

Làm Đại Càn bảy tông một trong, trong môn đệ tử như tốt xấu lẫn lộn, chướng khí mù mịt, đã định trước sớm đã hướng đi suy sụp.

Nhưng, đây cũng không có nghĩa là Cửu Ngự Kiếm Tông nội bộ rất hòa hài.

Hôm nay tại tông môn đại điện, Lâm Xuyên lão tổ liền chính miệng nói qua, tông môn nội bộ cạnh tranh cùng xung đột, chỉ cần không nháo chết người, bọn hắn những lão già kia cũng sẽ không quản!

Tối nay ngọc bào nam tử cùng áo xám nam tử xuất hiện, liền chứng minh điểm này.

"Lục sư đệ trâu a!"

Mạnh Hạo cười tiến lên, "Ta vốn cho rằng, ngươi đêm nay sẽ bị đánh một trận, không ngờ rằng..."

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng lại toát ra vẻ thất vọng.

Lục Dạ một bàn tay hung hăng đánh vào Mạnh Hạo trên bờ vai, "Ta tính đã nhìn ra, Mạnh sư huynh ước gì ta xấu mặt, có đúng hay không?"

Mạnh Hạo nhe răng trợn mắt nói: "Ta cũng là suy nghĩ một chút mà thôi, trong nội tâm của ta đối Lục sư đệ kính trọng mới là thành thật nhất!"

Lục Dạ cười ha ha dâng lên.

Cửu Ngự Kiếm Tông coi như không tệ, cái đỉnh cái đều là nhân tài!

Lục Dạ phát hiện, mình đã có chút ưa thích nơi này.

"Lục sư đệ, ta cũng cần phải trở về, ngươi sớm đi nghỉ ngơi."

Mạnh Hạo dự định đi.

"Này thế nào đi, ta cùng Mạnh sư huynh mới quen đã thân, nhất định phải hơi tỏ tâm ý!"

Lục Dạ thân thiết giữ chặt Mạnh Hạo cánh tay, "Đi, tới ta Thanh Vân tiểu trúc uống rượu, thuận tiện cùng ta trò chuyện chút chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông tình huống."

Mạnh Hạo âm thầm cô, cái gì mới quen đã thân, cái gì uống rượu, ngươi nói "Thuận tiện" mới là trọng điểm đi!

Hắn một mặt khó xử từ chối nói, "Đêm hôm khuya khoắt, hai người chúng ta đại nam nhân tại cùng một chỗ, như bị người trông thấy, còn không biết sẽ truyền ra như thế nào tin nhảm, có muốn không..."

"Không nể mặt mũi?"

Lục Dạ không vui.

Mạnh Hạo nghẹn lời, ấp úng nói không ra lời.

"Cái kia chính là đáp ứng."

Lục Dạ không để ý Mạnh Hạo chối từ, đem hắn "Thỉnh" tiến vào Thanh Vân tiểu trúc.

Mới đến, không tìm cái "Người quen" tìm hiểu một chút tình huống sao được?

Giống vừa rồi đụng phải ngọc bào nam tử cùng áo xám nam tử, hắn hoàn toàn liền không biết.

Tự nhiên đoán không ra, vì sao hai người tìm tới cửa!

Lục Dạ không thích bị động, vì vậy mới có thể tại vừa rồi khắc chế "Đánh không hoàn thủ" .

Hắn dự định tìm hiểu tình huống về sau, lưu tại ba ngày sau cùng nhau giải quyết!

Liền chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt đều nói, Cửu Ngự Kiếm Tông bên trong có thật nhiều không phục mình.

Lục Dạ cũng không hy vọng tại trong cuộc sống sau này, thỉnh thoảng sẽ có người tới cửa khiêu chiến.

Như thế không thể nghi ngờ quá ảnh hưởng tu hành.

Vì vậy, hắn đêm nay một mục đích khác, liền là đem lời thả ra, cho những cái kia không phục mình người một cái tới cửa bị đánh cơ hội!

Không phục?

Ba ngày sau liền đem các ngươi đánh phục!.