Chương 139: Tà tính mười phần phi kiếm

Chương 139: Tà tính mười phần phi kiếm

Thanh Vân tiểu trúc là một tòa thanh u xưa cũ đình viện, rộng rãi sân nhỏ bên trong trồng có hỏa táo, cử mộc, tùng bách chờ cổ thụ.

Còn tu có hồ nước, đình đài, vườn hoa cùng dược điền các loại.

Ngồi tại trong đình viện, có thể nhìn ra xa đến bầu trời đêm Tinh Hà, mây cuốn mây bay.

Đình viện đông, tây, bắc ba phương hướng, phân biệt tu kiến có phòng luyện công, phòng luyện đan, thư phòng các loại.

Chỉ nói phòng luyện công, tọa lạc tại Úy Nhiên Phong linh mạch phía trên, bố trí có Tụ Linh chi trận, cả ngày lẫn đêm đều có thể hấp thu đến liên tục không ngừng linh khí.

Đặt tại Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng là cao cấp nhất tu hành phúc địa.

Đêm đã khuya, Lục Dạ ngồi một mình ở trong đình đài, dựa vào trên trụ đá, nhìn trên trời bóng đêm ngẩn người.

Vừa rồi, Mạnh Hạo đã say khướt rời đi.

Mà Lục Dạ cũng đã tìm hiểu đến chính mình chỗ nghĩ muốn hiểu rõ tin tức.

Ngọc bào nam tử tên là Nam Tề Dương

Áo xám nam tử tên là tại dễ dàng.

Cả hai đều là Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm đệ tử  đồng dạng là Kim Đài cảnh sơ kỳ tu vi.

Nhưng bài danh lại khác.

Tại Kim Đài cảnh hạch tâm đệ tử bên trong, Nam Tề Dương đứng hàng ba mươi bốn, tại dễ dàng thì danh liệt thứ mười sáu!

Tu vi tương đương, chiến lực hoàn toàn khác biệt, tự nhiên mang ý nghĩa, tại dễ dàng nội tình càng kinh khủng.

Dựa theo Mạnh Hạo nói, lần này Nam Tề Dương cùng tại dễ dàng hai người tìm tới cửa, sau lưng nguyên nhân cũng không giống nhau.

Nam Tề Dương cực khả năng bị người phân công.

Tại dễ dàng xuất hiện, thì hết sức khác thường, bởi vì hắn tính cách cô tịch, hết sức không thích sống chung, cũng theo không kéo bè kết phái trộn lẫn vòng tròn.

Nhưng cũng dùng khẳng định, tại dễ dàng không thể nào là bị người phân công.

Đáng tiếc, Mạnh Hạo miệng hết sức nghiêm, không chịu lộ ra đến tột cùng ai có thể phân công Nam Tề Dương tới cửa kiếm chuyện.

Hắn chỉ nói cho Lục Dạ, ở đâu có người ở đó có giang hồ, chín bên trong Ngự Kiếm tông cạnh tranh  đồng dạng cực kỳ tàn khốc.

Còn khuyên Lục Dạ không có thấy rõ Cửu Ngự Kiếm Tông thế cục trước đó, không nên tùy tiện lẫn vào bất cứ chuyện gì.

Bằng không, cực có thể sẽ bị hố!

Lục Dạ tự nhiên khinh thường tham dự cái gì phe phái đấu tranh.

Hắn là cái thuần túy người.

Mới mặc kệ những người kia sau lưng có ý đồ gì, luận đạo luận bàn, chỉ luận thắng thua là được.

Là bạn là địch, xem tình huống mà định ra.

Như tâm hoài quỷ thai, hố lừa gạt mình, cái kia ngượng ngùng, chỉ có thể làm thịt.

Rất lâu, Lục Dạ chậm rãi đứng dậy, đi vào tu luyện phúc địa.

Hắn tay áo vung lên, hôm nay lấy được đủ loại ban thưởng xuất hiện trên mặt đất, chồng chất như núi nhỏ.

Phân loại từng cái sàng chọn về sau, Lục Dạ có chút hài lòng.

Tông môn không tệ với ta!

Chỉ nhìn lần này ban thưởng mỗi loại bảo vật phẩm tướng, liền để Lục Dạ cảm nhận được, Ôn Tú Tuyệt bọn hắn là thật bỏ hết cả tiền vốn.

"Cũng không biết này Kiếm Tàng có bí mật gì."

Lục Dạ lấy ra cái kia Lâm Xuyên lão tổ tặng cho bảy tấc hộp kiếm.

Hộp kiếm do thanh đồng tạo thành, toàn thân đen kịt, che kín pha tạp tinh mịn tổn hại vết rạn, lạ thường nặng, nắm trong tay, như nắm núi nhỏ.

Làm Lục Dạ dùng thần hồn tiến hành cảm ứng, rõ ràng cảm nhận được đập vào mặt dày nặng tuế nguyệt khí tức.

Rõ ràng, này một cây kiếm hộp cũng là một kiện lão già!

Mở ra hộp kiếm, liền thấy một ngụm vẻn vẹn dài sáu tấc phi kiếm màu đen đặt ở trong đó.

Thành như Lâm Xuyên lão tổ nói, phi kiếm đã tổn hại nghiêm trọng, thân kiếm có nhiều chỗ lỗ hổng cùng vết rách, sinh không có cách nào ma diệt vết rỉ.

Có thể làm liếc nhìn lại, căn bản không cần cảm ứng, liền có thể cảm nhận được một cỗ lẫm liệt thấu xương hung lệ sát phạt khí!

Lục Dạ trong lòng nghiêm nghị.

Này kiếm giống như nhiễm tận máu tươi, chém qua vô số đại địch, là một thanh chân chính hung binh!

Mà khi Lục Dạ dùng lực lượng thần hồn tiến hành cảm ứng...

Oanh

Một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, xuất hiện trong đầu.

Ảm đạm như đêm hoang vu giữa thiên địa, một ngụm phi kiếm màu đen gào thét mà lên!

Nó toàn thân phóng thích thao thiên hung uy, vạch phá bầu trời, trong chốc lát mà thôi, liền đến bầu trời đêm chỗ sâu, hung hăng chém về phía một tòa treo cao trong bầu trời đêm Đại Sơn.

Ầm

Đại Sơn bạo trán kinh khủng hủy diệt kiếp quang, chiếu sáng cái kia ảm đạm dày nặng bầu trời đêm.

Phi kiếm màu đen chém xuống lúc, tựa như trảm tại cuồn cuộn kiếp nạn hồng lưu bên trong.

Cuối cùng chỉ ở trên ngọn núi lớn kia trảm ra một vết nứt.

Phi kiếm màu đen lại bị kiếp quang trọng thương, toàn thân xuất hiện hỏng vết rách, phát ra bang tiếng ai minh, theo bầu trời đêm chỗ sâu rơi xuống.

"Ta không cam lòng! Ta không cam lòng...!"

Một đạo cuồng loạn tiếng gầm gừ, ầm ầm tại Lục Dạ trong đầu vang vọng.

Thanh âm kia đều là oán giận cùng gần như điên cuồng hận ý.

Lục Dạ thần tâm rung chuyển, nhận thanh âm kia kích thích, khơi gợi lên đáy lòng chỗ sâu nhất thô bạo hung ác điên cuồng cảm xúc, ý thức đều bị chịu ảnh hưởng.

Cùng một thời gian, bảy tấc hộp kiếm bên trong phi kiếm màu đen thì ong ong run rẩy, giống như muốn tránh thoát bay ra ngoài.

Lục Dạ không chút do dự đóng lại hộp kiếm.

Có thể hộp kiếm cũng theo đó run rẩy lên, tản mát ra hung lệ đáng sợ khí tức.

Cái kia lộ ra vô tận hận ý tiếng gầm gừ, thì vẫn tại trùng kích Lục Dạ tâm thần.

Dạng này cũng không được?

Lục Dạ đôi mắt co vào.

Thần hồn của hắn ý thức đều nhanh muốn bị cái kia vô cùng hung lệ khí tức xâm nhiễm, như nếu không thay đổi, còn không biết sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào.

Liều mạng!

Lục Dạ tay phải một phát bắt được màu đen hộp kiếm, toàn lực vận chuyển lực lượng, rót vào lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Vẻn vẹn trong chốc lát, này một ngụm bảy tấc hộp kiếm giống nhận lớn lao kinh hãi, triệt để yên lặng bất động.

Cái kia hung hăng trùng kích tại Lục Dạ thần tâm tiếng gầm gừ, cũng hơi ngừng.

Hết thảy dị thường đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền phảng phất vừa rồi hết thảy chưa từng phát sinh qua.

"Này phá kiếm hết sức tà dị a, lại vẫn vọng tưởng dao động tâm hồn ta, xâm nhiễm thần hồn của ta!"

Lục Dạ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Hắn vững tin, đổi lại những người khác, đã định trước đã sớm bị thứ kiếm hung lệ khí tức ảnh hưởng tâm trí, thậm chí sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Loại kia lực lượng quá mức bá đạo cùng quỷ dị, tuyệt không phải dựa vào tu vi liền có thể ngăn cản.

Lục Dạ hoài nghi, đổi lại Kim Đài cảnh, Huyền Lô cảnh nhân vật tao ngộ biến cố như vậy, sợ cũng đỡ không nổi.

Lâm Xuyên lão tổ nắm này bảy tấc hộp kiếm cùng phi kiếm màu đen giao cho mình lúc, có thể căn bản chưa nói qua, này kiếm hung ác như thế cuồng tà tính!

Là Lâm Xuyên lão tổ rắp tâm hại người?

Vẫn là này một ngụm bảy tấc hộp kiếm chỉ nhằm vào chính mình một người?

Hết thảy cũng không tốt nói.

Cho đến rất lâu, Lục Dạ này mới một lần nữa mở ra bảy tấc hộp kiếm.

Lần này, lại không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Dù cho Lục Dạ dùng lực lượng thần hồn cảm ứng, cái kia vết rỉ pha tạp phi kiếm màu đen cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lục Dạ nắm phi kiếm màu đen lấy ra, cẩn thận lý do, dùng lòng bàn tay phải nắm chặt phi kiếm.

Sau đó, hắn cuối cùng thấy rõ, tại phi kiếm màu đen chuôi kiếm dưới đáy, khắc lấy chừng hạt gạo hai cái cổ lão minh văn.

Thắng Tà!

Lục Dạ hơi ngẩn ra, "Hung ác như thế lệ tà tính phi kiếm, vậy mà gọi Thắng Tà?"

Hắn nếm thử thôi động này kiếm.

Keng

Phi kiếm nhập vào xuất ra màu mực kiếm mang, vang vọng leng keng, kiếm reo thật giống như Dạ Kiêu thét lên, đâm người tai mắt, lộ ra một cỗ nhiếp hồn đoạt phách hung lệ khí tức.

Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân tu vi tại bị này kiếm tốc độ cao tiêu hao!

Trong chớp mắt mà thôi, liền tiêu hao ba thành.

Lại nhìn này kiếm, như mực tàn phá thân kiếm lại nổi lên một màn yêu dị huyết sắc kiếm quang.

Một cỗ nồng đậm kinh khủng hung lệ sát phạt khí thì đang điên cuồng hội tụ.

Lục Dạ quả quyết thu tay lại.

Dù là như thế, tu vi vẫn như cũ tiêu tốn một nửa!

Cần biết, hắn Đại Đạo căn cơ cùng tu vi, có thể xa không phải cùng cảnh có thể so sánh!

Như vừa rồi không thu tay lại, Lục Dạ hoài nghi mình một thân tu vi đều sẽ bị rút sạch.

"Về sau có cơ hội, cũng là muốn thử một lần này kiếm uy năng."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Bất quá trước đó, phải đi tìm chưởng giáo hỏi rõ ràng nguyên nhân."

Hắn cần xác nhận, Lâm Xuyên lão tổ tặng kiếm, đến tột cùng có hay không đừng có tâm tư!.