Chương 140: Phát rồ

Chương 140: Phát rồ

Sáng sớm hôm sau.

Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Cảm thụ được một thân khí tức biến hóa, không khỏi cảm khái, còn là tu luyện phúc địa tốt!

Úy Nhiên Phong linh mạch bên trong linh khí, thông qua Tụ Linh trận liên tục không ngừng hội tụ đến gian phòng, lại phối hợp linh thạch cùng một chỗ tu luyện, cả người giống ngâm mình ở linh khí trong ôn tuyền!

Chỉ tu luyện một đêm mà thôi, Lục Dạ cảm nhận được tu vi có tiến bộ rõ ràng.

Bất quá, Lục Dạ lại phát hiện một cái nghiêm trọng vấn đề...

Hắn Tử Phủ cảnh, cùng người khác không giống nhau!

Thế gian Tử Phủ cảnh, thối luyện chính là đan điền Tử Phủ, phân cửu luyện.

Mỗi một luyện đều có thể nhường đan điền Tử Phủ phẩm tướng phát sinh thuế biến, ngưng luyện ra một đầu "Tử Phủ Thần Hồng" .

Vì vậy theo "Tử Phủ Thần Hồng" số lượng, liền có thể đánh giá ra tu vi ở vào hạng gì cấp độ.

Có thể Lục Dạ không giống nhau.

Đan điền của hắn Tử Phủ, giống như Cửu Thiên Đạo Cung, tọa trấn đan điền linh lực trên biển lớn, dù như thế nào thối luyện, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngưng tụ ra một đầu "Tử Phủ Thần Hồng" !

Đạo này Tử Phủ Thần Hồng, tựa như một cái vòng tròn, bảo vệ Tử Phủ bốn phía, bày biện ra viên mãn vô lậu thần vận.

Hoàn toàn có thể gọi là là "Tử Phủ thần hoàn" mà không phải Tử Phủ Thần Hồng.

Dù cho Lục Dạ tu vi tăng lên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường đầu này "Tử Phủ thần hoàn" phẩm tướng phát sinh biến hóa.

Căn bản là không có cách lại ngưng luyện ra cái thứ hai ra tới!

Làm phát hiện này khác loại biệt, Lục Dạ đều hết sức kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Duy nhất có thể xác định chính là, hắn "Tử Phủ thần hoàn" hoàn toàn không phải nhiều ít Tử Phủ Thần Hồng có thể so sánh.

"Vạn pháp quy nhất, vạn đạo quy nhất, có lẽ, ta Tử Phủ cảnh sở dĩ đặc thù, ngay tại ở 'Độc nhất vô nhị ' cùng thế khác biệt."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Cũng không biết, ta khi nào mới có thể nắm Tử Phủ cảnh tu luyện tới viên mãn mức độ..."

Lục Dạ cảm giác, mình tựa như tại xây dựng một đầu chưa bao giờ có Tử Phủ cảnh tu hành đường.

Căn bản không thể rập khuôn kinh nghiệm của tiền nhân, chỉ có thể chính mình từng bước một đi tìm kiếm.

Còn tốt, cho đến trước mắt, còn chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

Ngược lại là vì chính mình đúc thành có thể xưng cử thế vô song Đại Đạo căn cơ.

Như thế, là đủ rồi.

...

Sắc trời sáng choang.

Lục Dạ trước tiên đi tìm chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt.

"Ta nghe nói, ngươi muốn tại Hậu Thiên đại chiến một trận?"

Vừa gặp mặt, Ôn Tú Tuyệt liền trêu chọc nói, "Không nhìn ra, ngươi hết sức dũng a."

Tối hôm qua, Lục Dạ muốn tại ba ngày sau cùng hết thảy người không phục khai chiến tin tức, giống như gió bão truyền khắp Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới.

Liền Ôn Tú Tuyệt cũng bị kinh động, không nghĩ tới Lục Dạ dám chơi lớn như vậy.

Lục Dạ thở dài: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ta cũng chỉ có thể bị ép ra tay."

Ôn Tú Tuyệt mỉm cười, "Tông môn theo không ngại đệ tử ở giữa luận bàn đối chiến, chỉ cần không thương tới tính mệnh, ngươi cứ việc ra tay, không cần có bất kỳ băn khoăn nào!"

Lục Dạ ngơ ngác nói: "Chưởng giáo, tại sao ta cảm giác ngươi e sợ cho thiên hạ bất loạn?"

Ôn Tú Tuyệt nói: "Cảm giác của ngươi không sai."

Lục Dạ: "..."

"Mong muốn phục chúng, chỉ có một loại biện pháp, đánh! Đánh tới bọn hắn chịu phục mới thôi."

Ôn Tú Tuyệt mắt phượng lưu chuyển, "Năm đó ta sở dĩ có thể ngồi lên chưởng giáo chỗ ngồi, chính là một đường đánh ra tới."

Lục Dạ nhớ tới tối hôm qua Mạnh Hạo, chưởng giáo tính tình rất kém cỏi, một lời không hợp liền vung mạnh kiếm chém người!

Mặt khác lục đại tông môn chưởng giáo, đều bị chưởng giáo cầm kiếm chém qua!

Còn bởi vậy thu được "Tóc trắng La Sát" danh hiệu.

"Dĩ nhiên, tông môn những cái kia truyền nhân vẫn là muốn mặt mũi."

Ôn Tú Tuyệt nói, "Theo ta được biết, lần này cần khiêu chiến ngươi, đều là giống như ngươi hạch tâm đệ tử, bất quá tu vi đều tại Kim Đài cảnh."

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, nói: "Đây không phải khi dễ người thành thật mà!"

Ngươi còn đàng hoàng?

Ôn Tú Tuyệt ánh mắt cổ quái.

Sau đó, Lục Dạ cùng Ôn Tú Tuyệt nói đến bảy tấc hộp kiếm cùng Thắng Tà kiếm sự tình.

Cũng không giấu diếm.

Ôn Tú Tuyệt nghe xong, hiếm thấy toát ra vẻ mặt ngưng trọng, "Như biết này kiếm như thế tà tính, Lâm Xuyên lão tổ hẳn là sẽ không tuỳ tiện tặng cho ngươi."

Lục Dạ nói: "Nói như vậy, này kiếm chỉ nhằm vào một mình ta?"

"Ngươi đi theo ta."

Ôn Tú Tuyệt trực tiếp mang theo Lục Dạ đi tìm Lâm Xuyên lão tổ.

Lâm Xuyên lão tổ cũng rất giật mình, trực tiếp biểu thị, "Này kiếm rơi trong tay ta về sau, chưa bao giờ có như thế dị động!"

Ôn Tú Tuyệt nói: "Lục Dạ, ngươi như cảm giác nguy hiểm, đại khái có thể nắm này kiếm trả lại Lâm Xuyên lão tổ."

Lục Dạ sở dĩ muốn tìm tòi nghiên cứu việc này, đơn giản là muốn biết, Lâm Xuyên lão tổ có hay không có ý khác.

Cũng không phải phải trả lại bảo vật.

Hắn cười lắc đầu nói: "Tới tay bảo bối, sao còn có thể trả lại!"

Lâm Xuyên lão tổ cười rộ lên, "Trải qua chuyện này, ngược lại để ta vững tin, ngươi về sau chắc chắn có khả năng phá giải này kiếm chân chính huyền bí!"

Rất nhanh, Lục Dạ cáo từ rời đi.

"Sư thúc tổ, mặc kệ Lục Dạ có tin tưởng hay không ngài dụng tâm, ta là tin tưởng."

Ôn Tú Tuyệt đột nhiên nói.

Lâm Xuyên lão tổ khẽ giật mình, nói: "Ngươi cho rằng, Lục Dạ không tin ta?"

Ôn Tú Tuyệt lắc đầu, "Hôm qua ngài mới đem bảy tấc hộp kiếm tặng cho Lục Dạ, liền phát sinh quỷ dị như vậy khác thường sự tình, khó tránh khỏi trong lòng của hắn sẽ thêm nghĩ."

Lâm Xuyên lão tổ thở dài: "Hoàn toàn chính xác, cũng trách ta quá nóng vội, hi vọng hắn về sau có thể so sánh vai tổ sư, mới đem bảy tấc hộp kiếm tặng cho hắn. Chưa từng nghĩ, kém chút ủ ra một trận đại họa."

Rất nhanh, Ôn Tú Tuyệt cáo từ rời đi.

Làm đi ra Lâm Xuyên lão tổ bế quan chỗ, Ôn Tú Tuyệt ánh mắt lặng yên biến đến lạnh lẽo.

Trong nội tâm nàng khẽ nói:

"Sư thúc tổ, ta mặc dù tin tưởng ngài, nhưng ta cũng không hy vọng, ngài cô phụ phần của ta tín nhiệm!"

...

Lục Dạ vừa trở về Thanh Vân tiểu trúc, chỉ thấy áo trắng như tuyết Vân Bắc Thần, sớm đã chờ tại cái kia.

"Lục lão đệ, ta dự định qua đời tục địa phương khác đi một chút."

Vân Bắc Thần nói, "Thanh Ly biểu muội khi nào tỉnh lại, ta khi nào sẽ lại đến."

Lục Dạ cũng là không kỳ quái.

Hắn hiểu rõ Vân Bắc Thần bản tính, cái tên này một ngày không trang bức liền sẽ rất khó chịu, khẳng định không muốn đợi tại Cửu Ngự Kiếm Tông lãng phí thời gian.

Cùng ngày, Vân Bắc Thần liền mang theo Liễu Cấm cùng rời đi.

Nói đi là đi, gọi là một cái tiêu sái.

Lục Dạ kỳ thật thật hâm mộ Vân Bắc Thần, có thể theo ý nghĩ của mình du lịch thiên hạ, qua tốt chính mình, cả nhà không lo.

Nhưng, hâm mộ thì hâm mộ, Lục Dạ vững tin trước mắt chính mình, còn làm không được.

Hai ngày sau, Lục Dạ chân không bước ra khỏi nhà, một mực tại Thanh Vân tiểu trúc tu luyện.

Cho đến Đệ Tam Thiên sáng sớm.

Vừa mới từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Đi ra đình viện, mở ra cấm trận bao trùm cửa lớn, Lục Dạ không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy ngoài cửa lớn, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, lít nha lít nhít, trải rộng Úy Nhiên Phong đỉnh núi mỗi cái khu vực.

Làm thấy Lục Dạ xuất hiện, giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

"Lục Dạ ra tới, ra đến rồi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, Lục Dạ đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, lại dám kêu ồn ào lấy muốn đem không phục hắn người đều đánh phục!"

"Hắc hắc, chỉ hy vọng Lục Dạ đừng thua quá thảm, bằng không hôm nay đã có thể quá mất hứng!"

Giữa sân một mảnh huyên náo, náo nhiệt cực kì.

Lục Dạ chính mình cũng không nghĩ tới, một trận tuyên chiến mà thôi, vậy mà lại dẫn phát động tĩnh lớn như vậy.

Hắn thậm chí thấy, một chút tông môn lão gia hỏa đều tới, đứng ở trong đám người, một phái dự định xem náo nhiệt tư thế.

Mà vừa rồi gõ cửa, chính là Mạnh Hạo.

Thấy Lục Dạ xuất hiện, Mạnh Hạo nhanh chóng truyền âm nói: "Lục sư đệ, lần này tới tìm ngươi đối chiến, có không ít đều là kẻ tàn nhẫn! Ngươi có thể ngàn vạn muốn coi chừng điểm."

Lục Dạ nhạy cảm phát giác được, Mạnh Hạo ánh mắt bên trong toát ra một tia phấn khởi, tựa hồ rất chờ mong mình bị đánh...

Không hổ là có thể cùng chính mình "Mới quen đã thân, cầm tay ngôn hoan" tốt sư huynh!

Lục Dạ cười vỗ vỗ Mạnh Hạo bả vai, "Mạnh sư huynh ngươi tới nói cho bọn hắn, mỗi người nhất định phải xuất ra một trăm viên thượng phẩm linh thạch làm tặng thưởng, ta mới nguyện ý cùng bọn hắn quyết đấu!"

Mạnh Hạo nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Cái tên này nghĩ như thế nào, lại còn nghĩ nhân cơ hội này kiếm một món hời?

Đơn giản phát rồ!.