Chương 141: Một chưởng phá mặt trời

Chương 141: Một chưởng phá mặt trời

Lần này bởi vì không phục mà muốn khiêu chiến Lục Dạ hạch tâm đệ tử, cùng sở hữu mười sáu người.

Thoạt nhìn không coi là nhiều, nhưng lại có thể xưng cao thủ nhiều như mây.

Thuần một sắc đều là Kim Đài cảnh tu vi.

Tu vi cao nhất, tại Kim Đài cảnh trung kỳ, xa xa tại Lục Dạ phía trên.

Ngọc bào nam tử Nam Tề Dương, áo xám nam tử tại dễ dàng, đều ở trong đó.

"Chư vị, Lục sư đệ nói, muốn cùng hắn quyết đấu, muốn xuất ra một trăm viên thượng phẩm linh thạch làm tặng thưởng."

Mạnh Hạo kiên trì tuyên bố, chính mình cũng thấy rất xấu hổ.

Toàn trường xôn xao.

"Tên kia liền thiếu tiền như vậy?"

"Sách, này đã có thể lộ ra thật không có có anh hùng khí khái."

Rất nhiều người cười vang, trêu chọc Lục Dạ quá mức tham tiền, lại đưa ra như thế hiếm thấy yêu cầu.

Một chút nữ đệ tử lúc này phản bác: "Anh hùng khí khái có thể làm tiền tiêu?"

"Chỉ cho phép các ngươi tới cửa khiêu khích Lục sư đệ, liền không cho phép Lục sư đệ đề điểm yêu cầu?"

"Chúng ta đều duy trì Lục sư đệ!"

... Những cái kia nữ đệ tử mặc dù nhân số ít, sức chiến đấu cũng rất mãnh liệt, thái độ rõ ràng ủng hộ Lục Dạ, nắm những cái kia cười vang người mắng cái vòi phun máu chó.

"Đa tạ các vị sư tỷ lý giải cùng duy trì!"

Lục Dạ cười ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, vóc người suất, liền là nhận người ưa thích!

Có thể tất cả những thứ này, lại làm cho rất nhiều người càng oán giận, cũng càng không quen nhìn Lục Dạ.

"Tốt, ta đáp ứng."

Nam Tề Dương thứ nhất đứng ra, lấy ra một cái túi đựng đồ, vứt cho Lục Dạ.

"Đây là một trăm viên thượng phẩm linh thạch, ngươi như thắng, liền là của ngươi."

Nam Tề Dương nói, "Có thể ngươi như thua, đến trả lại cho ta."

"Nam sư huynh thoải mái!"

Lục Dạ khen một tiếng, thu hồi túi trữ vật.

"Bắt đầu đi."

Nam Tề Dương đã không kịp chờ đợi.

"Chậm đã, nam sư huynh đừng nóng vội  chờ ta xác định một thoáng nhân số."

Lục Dạ ánh mắt quét qua mặt khác mười lăm cái hạch tâm đệ tử, "Các vị sư huynh nếu muốn đánh ta, còn mời trước tiên đem tặng thưởng lấy ra."

Có người tức giận nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ chơi xấu?"

Lục Dạ cười nói: "Ta là lo lắng đợi chút nữa các ngươi bị hù dọa, không dám ra chiến, vì vậy trước giờ trước tiên đem tặng thưởng thu."

Mọi người: "..."

Đây cũng quá hung hăng càn quấy!

Đều còn chưa khai chiến đâu, cái tên này liền coi chính mình thắng chắc?

"Là nam nhân, cũng nhanh lấy ra!"

"Nhiều người như vậy khi dễ Lục sư đệ một cái, lại ngay cả linh thạch đều không bỏ ra nổi tới sao?"

Những cái kia nữ đệ tử dồn dập mở miệng, vì Lục Dạ trượng nghĩa phát ra tiếng.

Những cái kia hạch tâm đệ tử trong lòng mặc dù khó chịu, có thể cũng chỉ có thể lấy trước sáng chói đầu.

Lục Dạ thấy này, thì hối hận muốn linh thạch quá ít!

Hắn đều không nghĩ tới, những cái kia hạch tâm đệ tử giao tiền giao đến thống khoái như vậy.

"Lục sư đệ  có thể bắt đầu đi?"

Nam Tề Dương đã có chút không kiên nhẫn.

"Chờ một chút."

Lục Dạ nói, "Một phần vạn còn có người không phục, muốn vào hôm nay cùng ta quyết đấu đâu?"

Hắn chú ý tới, hạch tâm đệ tử bài danh mười vị trí đầu nhân vật, chỉ xuất hiện một cái.

Vẫn là xếp hạng thứ mười "Khâu Thắng sư huynh" .

Lục Dạ có thể không tin, bài danh chín vị trí đầu gia hỏa bên trong, liền không có nhìn chính mình không vừa mắt.

"Còn phải đợi?"

Nam Tề Dương rất khó chịu, "Ngươi xác định chúng ta những người này còn không thu thập được ngươi?"

"Thôi, vậy thì ngươi nhóm đi."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Ta nắm cảnh cáo nói đằng trước, trận chiến ngày hôm nay về sau, người nào như còn dám tới cửa khiêu chiến, liền sẽ bị ta coi là ác ý mạo phạm, đến lúc đó cũng đừng trách ta ra tay độc ác!"

Không ít người trong lòng buồn cười, này Lục Dạ thật đúng là thật ngông cuồng, rõ ràng không có nắm ở đây cái kia mười sáu vị hạch tâm đệ tử không để trong mắt!

"Có khả năng bắt đầu đi?"

Nam Tề Dương ánh mắt đều biến đến băng lãnh, sắp kìm nén không được đánh tơi bời Lục Dạ xúc động.

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Có khả năng."

Tiếng nói vừa vang lên, sớm tức sôi ruột khí Nam Tề Dương đã ngang tàng xuất kích.

Hắn một thân ngọc bào phồng lên, khí thế nổ vang, một bức dung nham cuồn cuộn đồ án, tại đầu của nó đỉnh hiển hiện.

Đại Đạo thần ý "Dung hỏa chi biển" !

Đây là Kim Đài cảnh đặc hữu tiêu chí, ngưng tụ Kim Đài cảnh cường giả Đại Đạo thần vận.

Theo Nam Tề Dương cất bước mà ra, dung nham cuồn cuộn dâng lên, hóa thành hừng hực bùng cháy kiếm ý, tắm gội toàn thân.

"Lục sư đệ, ngươi nên chú ý!"

Nam Tề Dương hét lớn một tiếng, huy chưởng như kiếm, giữa trời chém tới.

Từ đằng xa nhìn lại, đúng như cuồn cuộn bùng cháy dung nham hóa thành một đạo vô cùng kiếm khí!

"Này loại Đại Đạo thần ý, so sánh Vân Bắc Thần Đại Đạo thần ý 'Huyền Điểu Thôn Nhật' cầu, liền phải kém hơn nhiều lắm."

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, không lùi không tránh, vô cùng đơn giản một quyền ném ra.

Theo đặt chân Tử Phủ cảnh đến bây giờ, Lục Dạ còn chưa từng gặp qua đối thủ chân chính.

Đến mức liền chính hắn đều không rõ ràng, chính mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Mượn cơ hội này, cũng là có thể thử một chút.

Oanh

Quyền kình nội liễm, chưa từng chút nào tiết lộ, có thể quyền kình bên trong bao hàm tích lực lượng, lại như sông lớn Trường Giang vỡ đê, trùng trùng điệp điệp.

Làm một quyền này ném ra...

Tựa như dung nham bùng cháy kiếm khí còn chưa chém xuống, liền ầm ầm vỡ nát tan rã.

Phụ cận hư không bạo liệt như bùng cháy, bay tung tóe ra vô số mưa lửa hào quang.

Đáng sợ nhất là, Lục Dạ quyền kình dư thế không giảm, bẻ gãy nghiền nát đánh phía Nam Tề Dương.

"Không tốt!"

Nam Tề Dương trước tiên né tránh, vẫn như trước bị quyền kình quét trúng, quần áo tổn hại, trên thân xuất hiện vết máu, cả người lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thần tâm kinh hãi, mình tại tu vi bên trên, nghiền ép Lục Dạ trọn vẹn một cái đại cảnh giới a!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, chính mình lại kích thứ nhất bên trong, liền bị làm bị thương?

Mà tại Nam Tề Dương còn chưa đứng vững thân ảnh lúc, Lục Dạ một bước bước ra.

Thân pháp, Thánh Nhân trục nhật!

Tại tu vi đột phá Tử Phủ cảnh về sau, Lục Dạ tại thi triển môn này do "Xích Đế thành chủ Liễu Bạch" tự mình truyền thụ cho thân pháp truyền thừa lúc, đã phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Vẻn vẹn một bước bước ra, lại như lưu quang một cái chớp mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đột ngột liền xuất hiện tại Nam Tề Dương trước người.

Bàn tay như đao, từ trên xuống dưới đánh xuống.

Nam Tề Dương căn bản không kịp né tránh, không chút do dự thi triển liều mạng sát chiêu.

Oanh

Nam Tề Dương quanh thân, ầm ầm bạo trán thao thiên dung nham sóng lửa, bạo liệt đốt gas hơi thở xông thẳng lên trời.

Hai tay của hắn mười ngón đan xen kết ấn, đột nhiên bạo trán ra sáng chói chói mắt quang minh.

Dung hỏa ôm dương!

Cửu Ngự Kiếm Tông trấn phái tuyệt học "Dung đốt lửa Dương Kinh" bên trong tuyệt sát chi thuật.

Một khi thi triển, hai tay như vây quanh một vòng bùng cháy huy hoàng mặt trời, tràn ngập hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng!

Nếu không phải bị bức bách, Nam Tề Dương tuỳ tiện cũng sẽ không thi triển.

Bởi vì một kích này đối tu vi hao tổn quá lớn!

Gần như đồng thời, Lục Dạ này một cái chưởng đao đã chém xuống.

Tại bốn phía trong mắt mọi người, một vòng bùng cháy mặt trời bỗng nhiên bay lên, hào quang rực rỡ, thật giống như muốn đốt đốt trời cao.

Có thể Lục Dạ này một cái chưởng đao, lại giống như không gì không phá, không có gì không phá, dễ dàng liền đem cái kia một vòng bay lên Liệt Nhật chém thành hai khúc!

Ầm ầm!

Loá mắt hừng hực hào quang hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán, đinh tai nhức óc tiếng va chạm truyền khắp toàn trường.

Trước mắt mọi người nhói nhói, sắp không mở ra được.

Chính là một chút ở phía xa quan chiến lão bối nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Làm yên hà tỏ khắp tan biến, một màn rung động lòng người hình ảnh tùy theo rõ ràng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Nam Tề Dương ngơ ngác đứng ở đó, cái trán mi tâm chỗ, xuất hiện một đạo đỏ tươi vết nứt màu đỏ ngòm, vẫn có giọt máu trượt xuống.

Mà Lục Dạ tay phải như như lưỡi đao, chống đỡ tại khoảng cách Nam Tề Dương cổ họng ba tấc chỗ.

Bàn tay rìa, nhuộm dần có vết máu.

Đó là Nam Tề Dương máu!.