Chương 142: Bản thân hoài nghi

Chương 142: Bản thân hoài nghi

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mỗi người đều bị kinh đến.

Hôm qua Lục Dạ trấn áp Bồ Hoành Nhạc, dù sao cũng là Tử Phủ cảnh ở giữa đọ sức.

Có thể hiện tại, Kim Đài cảnh Nam Tề Dương ra tay, lại tại chỉ trong nháy mắt liền bị đánh bại!

Ai dám tin?

Nam Tề Dương xuất thủ trước, bị Lục Dạ một quyền phá đi.

Mà Lục Dạ ra tay lúc, thì dễ dàng phá vỡ Nam Tề Dương sát chiêu!

Một trận chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc càng nhanh!

Chẳng qua là kết quả, lại điên đảo.

Thua là Kim Đài cảnh Nam Tề Dương!

Mà này, vượt xa khỏi mọi người ban đầu dự đoán, là bọn hắn chưa từng ngờ tới.

"Đa tạ."

Lục Dạ thu tay lại, cười chắp tay.

Nam Tề Dương như ở trong mộng mới tỉnh, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

"Ta thừa nhận... Ngươi có tư cách vào ở Thanh Vân tiểu trúc."

Thanh âm tràn ngập đắng chát, vẻ mặt ảm đạm.

Vị này tại hạch tâm đệ tử bên trong bài danh ngày thứ ba mươi bốn chi kiêu tử, giờ phút này cơ hồ là thất hồn lạc phách rút lui.

Rất nhiều người thổn thức cảm thán, thế sự vô thường a.

Ai có thể nghĩ tới, lúc này mới mới vừa gia nhập tông môn mấy ngày Lục Dạ, chiến lực lại nghịch thiên đến loại tình trạng này?

Mà những cái kia đã đáp ứng cùng Lục Dạ đối chiến hạch tâm đệ tử, vẻ mặt đều biến đến ngưng trọng rất nhiều.

Này một trận chiến, chưa từng trình diễn kịch liệt chiến đấu.

Mà là đến từ Lục Dạ chân chính nghiền ép!

Cái này khiến mỗi người đều cảm nhận được mãnh liệt áp lực.

"Tại Dịch sư huynh, tới phiên ngươi."

Lục Dạ cười nhìn về phía tóc rối tung như thảo tại dễ dàng.

Tại Dịch thần sắc lạnh buốt, chậm rãi đi ra.

Keng

Hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, "Ta dùng kiếm, ngươi cũng có thể."

Ở chỗ dễ dàng trên thân, dày nặng lẫm liệt kiếm ý như băng tuyết, phảng phất như một đầu băng ly chậm rãi phun trào.

Một cỗ sôi trào bá liệt sát cơ, tùy theo tại trong thiên địa tràn ngập.

Không ít người mừng rỡ.

Tại dễ dàng, tại hạch tâm đệ tử bên trong xếp hạng thứ mười sáu.

Vào hôm nay khiêu chiến Lục Dạ mười sáu vị hạch tâm đệ tử bên trong, cũng thuộc về hàng đầu.

Ai cũng nhìn ra, tại dễ dàng không có bị vừa rồi một trận chiến ảnh hưởng, khí tức trầm ngưng như sắt!

Lục Dạ rút đao ra khỏi vỏ, cười nói, "Ta đây liền dùng đao."

Đao dài bốn thước, nắm trong tay lúc, thân đao hiển hiện điểm điểm tinh thần lưu quang, mơ hồ có tiếng sấm nổ theo thân đao truyền ra.

Chính là Lão Triệu vì Lục Dạ luyện chế "Tinh Lưu chiến đao" .

Tại dễ dàng đột nhiên cất bước lao ra.

Oanh

Cả người hắn tựa như hóa thành một đầu tuyết trắng băng ly, trường kiếm trong tay thì uyển như đầu rồng, tản mát ra khát vọng nhắm người mà phệ khủng bố sát phạt khí.

Băng Ly Long tướng quyết!

Đồng dạng là Cửu Ngự Kiếm Tông trấn phái tuyệt học một trong.

Làm tại dễ dàng ra tay lúc, những cái kia lão bối nhân vật cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Tại dễ dàng tính tình cô tịch, cũng không thích sống chung, nhưng hắn thiên tư nhưng rất mạnh.

Chỉ nhìn hắn lúc này ra tay liền biết, đã đem băng Ly Long tướng quyết tinh túy, dung nhập vào một thân trong kiếm ý.

Đồng thời, vừa ra tay liền là đem hết toàn lực nhất kích, hoàn toàn không phải vừa rồi Nam Tề Dương có thể so sánh.

Oanh

Lục Dạ vung đao trảm ra.

Vẫn như cũ đơn giản sạch sẽ.

Đen như mực thân đao, nổi lên tựa như ảo mộng Tinh Quang.

Khiến người ta cảm thấy, Lục Dạ tựa như tay cầm lấy một vệt lóng lánh sao trời bầu trời đêm!

Kì thực, cái kia điểm điểm tinh mang đều là cô đọng đến cực hạn đao mang.

Oanh

Trong chốc lát, thắng bại đã phân.

Uyển trắng như tuyết băng ly dày nặng kiếm ý, ở giữa không trung sụp đổ.

Tựa như rơi xuống một trận trắng xoá băng tuyết.

Mà Lục Dạ ánh đao, thì vào khoảng dễ dàng thân ảnh đẩy lui đến ba trượng bên ngoài!

Dù cho tại dễ dàng cố nén, vẫn như cũ không thể chống đỡ, đột nhiên ho ra một ngụm máu, ngổn ngang như thảo trường dưới tóc, khuôn mặt biến đến trắng bệch.

Bang một tiếng, Lục Dạ thu đao vào vỏ, "Đa tạ."

Tại dễ dàng lau khóe môi vết máu, truyền âm cho Lục Dạ, "Ta thiếu Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên một cái nhân tình, là hắn để cho ta tới tìm ngươi."

Nội môn Đại trưởng lão, Vạn Quy Nguyên!

Lục Dạ híp híp mắt mắt.

Phụ mẫu cùng con cái ở giữa, còn có đủ loại mâu thuẫn cùng tranh chấp, càng đừng đề cập Cửu Ngự Kiếm Tông loại này quái vật khổng lồ.

Vài ngày trước ban đêm, Mạnh Hạo liền nói đến, chín bên trong Ngự Kiếm tông  đồng dạng tồn tại phe phái mâu thuẫn!

Một phái dùng chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cầm đầu.

Một phái trong vòng môn Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên cầm đầu.

Hai cái giữa hệ phái đấu tranh, đã kéo dài mấy trăm năm.

Nguyên nhân rất đơn giản, đã từng Vạn Quy Nguyên, nguyên bản nhất có cơ hội trở thành chưởng giáo, kết quả lại bị Ôn Tú Tuyệt cái sau vượt cái trước.

Mâu thuẫn bởi vậy kết xuống, cho tới bây giờ đã phát triển đến thủy hỏa bất dung mức độ.

Tựa như Lục Dạ mới vừa gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông ngày ấy, thế nào sợ làm cho thiên đại động tĩnh, có thể Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên cùng dùng hắn cầm đầu một đám cao tầng đại nhân vật đều chưa từng xuất hiện.

Đơn giản là lúc đương thời chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt tại!

Trừ này, tại Tinh Ngự Linh Tông Bồ Hoành Nhạc chắn sơn môn trong chuyện này, Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên phe phái cũng không đếm xỉa đến, một mực tại xem chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt náo nhiệt!

Bởi vậy rõ ràng, Đại trưởng lão cùng chưởng giáo ở giữa mâu thuẫn sâu đậm.

Có thể Lục Dạ vạn không nghĩ tới, Đại trưởng lão vậy mà lại bày mưu đặt kế tại dễ dàng tới nhằm vào chính mình!

Lão gia hỏa này là đem mình làm làm chưởng giáo người?

Ngay tại Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, giữa sân đã nhấc lên oanh động.

Tại dễ dàng cũng bại!

Một chiêu phân ra thắng bại, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Tất cả mọi người có loại mộng đi cảm giác.

Bọn hắn dự đoán qua Lục Dạ dám tuyên chiến, tất nhiên là có niềm tin.

Lại không nghĩ rằng, Lục Dạ lực lượng đã vậy còn quá đủ!

Chính là những lão gia hỏa kia, đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Tông môn đây là thu như thế nào một cái nghịch thiên yêu nghiệt?

Chỉ còn lại mười bốn đối thủ, thời khắc này vẻ mặt đã ngưng trọng cực điểm.

Trước khi đến, bọn hắn còn khí thế hung hăng, e sợ cho Lục Dạ bị bại quá nhanh, không có chính mình ra sân cơ hội.

Có thể hiện tại, theo Nam Tề Dương cùng tại dễ dàng liên tục lạc bại, không ít người thậm chí bắt đầu thấy bất ổn, tay chân phát lạnh.

Đây con mẹ nó còn thế nào đánh?

Cần biết, này mười bốn người bên trong, phần lớn thực lực liền tại dễ dàng cũng không bằng!

Một khi ra sân, cũng đã định trước cùng tìm tai vạ không có khác nhau.

Nhưng bọn hắn đã đâm lao phải theo lao.

Ai cũng không muốn mang một cái không đánh mà lui sỉ nhục bêu danh.

Chỉ có thể kiên trì chờ tại cái kia, gửi hi vọng ở có người có thể hạ gục Lục Dạ.

"Ta tới đi."

Tại hạch tâm đệ tử bên trong xếp hạng thứ mười Khâu Thắng, giờ phút này đứng dậy.

Hắn cũng là ở đây một cái duy nhất Kim Đài cảnh trung kỳ tu vi.

"Chỉ hy vọng, Khâu Thắng sư huynh có thể tuyệt đối đừng thua..."

Có người thì thào.

Nếu nói tại khai chiến trước, không ai sẽ cho rằng, Lục Dạ lại là Khâu Thắng đối thủ.

Có thể hiện tại, mọi người đều không tự tin.

Thật sự là, chi hai cuộc chiến trước Lục Dạ thắng được quá dễ dàng, quá kinh người!

"Ta cũng dùng kiếm."

Khâu Thắng lòng bàn tay ném đi, một ngụm đạo kiếm bay lên trời, trôi nổi đỉnh đầu ba thước chỗ, ánh vàng rực rỡ, rất là loá mắt.

Một cỗ lăng lệ cực điểm khí thế, tùy theo tại Khâu Thắng trên thân khoách tán ra, một như bão táp.

Hắn Đại Đạo, hoàn toàn chính xác cùng gió có quan hệ, cô đọng Đại Đạo thần ý, bị gọi là "Cụ phong quá cảnh" !

Cụ phong quá cảnh, không có một ngọn cỏ.

Kiếm ý của hắn, cũng tràn ngập hủy diệt khí tức.

Mời

Lục Dạ vẫn như cũ tay cầm Tinh Lưu chiến đao.

Đối mặt Kim Đài cảnh trung kỳ Khâu Thắng, lần thứ nhất khiến cho hắn cảm nhận được áp lực.

Nhưng, áp lực chưa nói tới nặng.

Liền uy hiếp cũng chưa nói tới.

Cái này khiến Lục Dạ chính mình cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Đến tột cùng là những cái kia đối thủ không đủ cường đại, còn là chính mình chỗ Tử Phủ cảnh nội tình quá biến thái?

Cần biết, đối thủ đều là Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm đệ tử, đều có Kim Đài cảnh tu vi.

Khâu Thắng càng là Kim Đài cảnh trung kỳ tu vi!

Có thể như thế nào... Vô pháp uy hiếp được chính mình?

Không có người biết rõ, liền vừa rồi hạ gục Nam Tề Dương cùng tại dễ dàng lúc, Lục Dạ cũng chưa từng vận dụng toàn lực.

Mà lúc này, Lục Dạ nhớ tới Vân Bắc Thần đánh giết Nhân Gian Võ Tông một màn kia.

Vân Bắc Thần đồng dạng là Kim Đài cảnh, lại dễ dàng chém giết đến từ Linh Xu Đạo Tông Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông!

"Này, có lẽ liền là Linh Thương thượng giới đỉnh tiêm Cổ tộc tử đệ cùng thế tục tu giả khác biệt?"

Lục Dạ mơ hồ có chút hiểu rõ.

Dù cho Cửu Ngự Kiếm Tông siêu nhiên vào thế tục bên ngoài, vẫn như trước phân bố ở thế tục bên trong.

Tự nhiên cùng Linh Thương Giới những cái kia đỉnh cấp đạo thống không cách nào so sánh được.

"Cái tên này cùng ta lúc đối chiến, vậy mà không quan tâm! ?"

Khâu Thắng nhạy cảm chú ý tới, Lục Dạ ánh mắt hơi có chút phiêu hốt, rõ ràng xuất thần.

Cái này khiến Khâu Thắng bị kích thích mạnh.

Lại kìm nén không được, ngự kiếm xuất kích!.