Chương 143: Thắng tê

Chương 143: Thắng tê

Nén giận ra tay Khâu Thắng, không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ.

Chỗ hiển lộ ra uy năng, càng là tại phía xa tại dễ dàng phía trên.

Đầy đủ thể hiện ra Kim Đài cảnh trung kỳ toàn bộ thực lực.

Nhưng hắn cũng thua!

Đồng dạng thua ở một chiêu phía dưới.

Nếu nói Lục Dạ trước đó bảo lưu lại hơn phân nửa thực lực.

Như vậy đối phó Khâu Thắng, thì vẻn vẹn chỉ lưu lại bốn thành thực lực.

Vì vậy, Khâu Thắng đồng dạng thua ở một chiêu phía dưới.

Lạc bại lúc, đạo kiếm đều rời tay mà bay, như bị Thần Sơn hung hăng va vào trên người, rơi xuống đến hơn mười trượng bên ngoài.

Rất là chật vật!

Mọi người đều trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy viết như thấy quỷ biểu lộ.

Những lão gia hỏa kia càng là dụi dụi con mắt, kém chút hoài nghi nhìn lầm.

Mà lúc này, mọi người mới rốt cục hậu tri hậu giác hiểu rõ một ít chuyện.

Vì sao Lục Dạ khai chiến trước, nhất định phải những cái kia đối thủ giao ra tặng thưởng?

Vì sao dám không đem trọn vẹn mười sáu cái đối thủ không để trong mắt?

Giờ phút này, đáp án đã mất cần nói rõ!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều đã phát sinh biến hóa.

Vài ngày trước, Bồ Hoành Nhạc thua thật không oan!

Lục Dạ lúc ấy cũng nói không sai, bại trong tay hắn, tuy bại nhưng vinh!

Chỉ nhìn Lục Dạ hôm nay chi biểu hiện liền biết, lúc ấy Lục Dạ rõ ràng bảo lưu lại quá nhiều.

"Tiếp đó, người nào tới đánh một trận?"

Lục Dạ cười mỉm nhìn về phía chỉ còn lại cái kia mười ba cái đối thủ.

Giờ khắc này, cái kia mười ba người thần sắc rất là đặc sắc.

Có mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Có cúi đầu không nói, tránh đi Lục Dạ tầm mắt.

Có lặng yên nắm chặt hai tay...

Lại duy chỉ có không ai dám ứng chiến!

Mù lòa đều có thể nhìn ra, này mười ba người bị Lục Dạ thực lực chấn nhiếp, tiến thối lưỡng nan!

"Có muốn không các ngươi cùng tiến lên?"

Lục Dạ lộ ra rất đại độ, "Dù sao, các ngươi đều giao ra tặng thưởng, tổng không có thể để các ngươi đi một chuyến uổng công."

"Lục Dạ, chúng ta thừa nhận ngươi rất mạnh, có thể ngươi cũng không cần như thế âm dương quái khí!"

Một cái áo bào màu bạc thanh niên giận dữ đứng ra, "Như ngươi loại này điệu bộ, cùng đắc chí liền càn rỡ tiểu nhân sắc mặt khác nhau ở chỗ nào?"

Ầm

Lục Dạ cách không một chưởng, nắm áo bào màu bạc thanh niên đánh ngất đi.

"Ta nhìn ngươi mới là không có năng lực cuồng nộ."

Lục Dạ thở dài, "Ta thành thật như vậy người, chỉ muốn an an ổn ổn tại tông môn tu hành mà thôi, các ngươi lại không phục, nhất định phải tới đánh ta, chẳng lẽ không nên ép ta đánh không hoàn thủ không thể?"

Chúng người thần sắc khác nhau.

"Lục Dạ, ta thừa nhận, không phải là đối thủ của ngươi, những cái kia tặng thưởng ta cũng không cần."

Một cái thanh niên mặc áo đen đứng ra, thản nhiên nhận thua.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không được, đều đã đáp ứng quyết đấu, há có thể không chiến mà đi?"

Thanh niên mặc áo đen nheo mắt, "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Lục Dạ nói: "Lấy thêm một trăm viên thượng phẩm linh thạch ra tới, tạm thời cho là hóa giải ân oán tiền chuộc."

Mọi người: "..."

Đều lúc này, Lục Dạ đều vẫn không quên doạ dẫm một bút?

Đã thấy thanh niên mặc áo đen như trút được gánh nặng, "Có khả năng!"

Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, cách không đưa cho Lục Dạ.

Sau đó liền quay người vội vàng mà đi.

Giao tiền chuộc cuối cùng quá không riêng màu, cũng quá mất mặt .

Lục Dạ cười tủm tỉm nhìn về phía còn lại những người kia, "Các ngươi cũng có thể bắt chước cử động lần này."

Không thể không nói, Cửu Ngự Kiếm Tông có cốt khí hạch tâm đệ tử số lượng cũng không ít.

Chỉ còn lại những người kia, cuối cùng chỉ có hai người nộp tiền chuộc, xoay người bước đi.

Đám người còn lại, đều không thèm đếm xỉa lựa chọn đối chiến.

Thua người không thua trận, chính là như thế.

Tự nhiên, tất cả đều thua.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đến tận đây, Lục Dạ toàn thắng!

Thắng tê.

Mà lần này hứng thú bừng bừng đến đây đám người quan chiến, cũng đều tê.

Bị chấn động đến mức độ không còn gì hơn.

Không có hiểm tượng hoàn sinh đấu pháp, không có kinh tâm động phách chiến đấu.

Từ đầu đến cuối đều là Lục Dạ tại nghiền ép đối thủ.

Một đường nghiền ép đến kết thúc.

Dạng này quyết đấu, không thể nghi ngờ lật đổ mọi người nhận biết!

Người nào lại cảm tưởng tượng, đây là một cái Tử Phủ nhất luyện tu vi thiếu niên có thể làm được?

Cùng ngày, tin tức truyền ra về sau, Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới chấn động.

Liên quan tới Lục Dạ chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu nghị luận, bên tai không dứt.

"Mã đức, còn tốt không có máu nóng xông đầu đi khiêu chiến, bằng không, đã có thể ném đại nhân!"

Mấy người âm thầm vui mừng, bọn hắn đối Lục Dạ sở dĩ gạt bỏ, đơn giản là bởi vì Tần Thanh Ly duyên cớ.

Chưa nói tới là thâm cừu đại hận gì.

Làm Lục Dạ chứng minh chiến lực của mình đủ mạnh lúc, cũng không có ai dám lại không phục.

Mà này, chính là Lục Dạ tuyên bố vào hôm nay đối chiến mục đích.

Không đánh thì thôi, đánh liền đánh tới những cái kia không phục người chịu phục mới thôi!

Cùng ngày, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt được biết việc này về sau, chuyên môn triệu tập tông môn hết thảy cao tầng tổ chức một trận đóng cửa hội nghị.

Bao quát Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên cùng dùng Vạn Quy Nguyên cầm đầu đại nhân vật, cũng đều bị mệnh lệnh tham gia.

Bởi vì, chưởng giáo còn thỉnh động Lâm Xuyên lão tổ ra mặt, Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên cũng phải nể tình!

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, Lục Dạ biểu hiện, quá mức ngoài dự liệu, cũng dễ dàng nhất bị người để mắt tới."

Ôn Tú Tuyệt vẻ mặt uy nghiêm, quét nhìn đang ngồi mọi người, thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn.

"Ta quyết định, dùng chưởng giáo danh nghĩa tuyên bố, tại trong tông môn phong tỏa hết thảy cùng Lục Dạ có liên quan tin tức, không dung tiết ra ngoài!"

"Chư vị còn có không đồng ý với ý kiến?"

Rất nhiều tầm mắt đều vô ý thức nhìn về phía Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên.

"Nhìn ta làm gì?"

Vạn Quy Nguyên nhíu mày, "Chúng ta tông môn có thể có được Lục Dạ dạng này nghịch thiên kỳ tài, chính là thiên đại hỉ sự, chưởng giáo làm như thế, cũng hợp tình hợp lý."

"Nói như vậy, Đại trưởng lão cũng đồng ý?"

Ôn Tú Tuyệt nhìn về phía Vạn Quy Nguyên.

Vạn Quy Nguyên mặt không chút thay đổi nói: "Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, ai dám nói liên quan tới Lục Dạ tin tức, liền thật có thể không tiết lộ?"

Ôn Tú Tuyệt lông mày nhíu lên, nhìn về phía Lâm Xuyên lão tổ, "Sư thúc tổ, ngài như thế nào xem?"

Lâm Xuyên lão tổ tầm mắt na di, nhìn về phía Vạn Quy Nguyên, ngữ khí chân thành nói:

"Quy Nguyên, ngươi cùng chưởng giáo làm sao đấu, ta không quản được, nhưng ta hi vọng, tại Lục Dạ trên thân, ngươi không thể làm loạn! Như thế nào?"

Lời nói này  tương đương với đang bức bách Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên tỏ thái độ.

Vạn Quy Nguyên vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, thở dài: "Sư thúc tổ quá lo lắng, ta còn không đến mức như thế bỉ ổi."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta có khả năng cam đoan, liên quan tới Lục Dạ sự tình, ta sẽ phối hợp phong tỏa tin tức!"

Lâm Xuyên lão tổ lúc này mới gật đầu, "Trong tông môn tồn tại một chút cạnh tranh, không thể tránh được, nhưng nhất định phải toàn cục làm trọng!"

Ôn Tú Tuyệt bên môi hiển hiện mỉm cười.

Lục Dạ tiểu tử kia thật đúng là chính mình một thành viên phúc tướng!

Lần này cũng là mượn hắn sự tình, bức bách Đại trưởng lão nhượng bộ một bước.

Ôn Tú Tuyệt đã đang nghĩ, tiếp xuống nên thưởng ban thưởng chỗ tốt gì cho Lục Dạ.

Dù sao hôm nay Lục Dạ biểu hiện quá ưu tú, nên thưởng!

Mà lúc này, Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên chợt mà nói:

"Ta nhớ được qua một tháng nữa, tông môn đem tuyển bạt một nhóm hạch tâm truyền nhân đi tới 'Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu' dò xét tìm cơ duyên."

"Theo ta thấy, Lục Dạ liền là một cái nhân tuyển thích hợp!"

Ôn Tú Tuyệt tinh mâu ngưng tụ.

Hôm qua thời điểm, nàng đã từng cùng Lục Dạ nói qua việc này, có thể hiện tại Đại trưởng lão nói như vậy, lại làm cho nàng lòng sinh cảnh giác.

Ôn Tú Tuyệt bất động thanh sắc hỏi: "Đại trưởng lão vì sao nói như vậy?"

Vạn Quy Nguyên thản nhiên nói: "Ai cũng rõ ràng, sư thúc tổ bảy tấc hộp kiếm, liền đến từ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu. Bây giờ hộp kiếm thì rơi vào Lục Dạ trong tay, hắn nếu không đi, sao xứng với bảy tấc hộp kiếm?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Xuyên lão tổ, "Ngài nói đúng không?"

Ôn Tú Tuyệt đang muốn nói cái gì.

Lâm Xuyên lão tổ đã vuốt cằm nói: "Nhường Lục Dạ đi lịch luyện một phiên cũng không sao, nếu có thể phá giải ra bảy tấc hộp kiếm bên trong huyền cơ, không thể tốt hơn."

Ôn Tú Tuyệt trong lòng cảm giác nặng nề, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Lục Dạ vào môn đệ nhất Thiên, Lâm Xuyên lão tổ Phá Thiên Hoang xuất quan, tặng cho Lục Dạ bảy tấc hộp kiếm.

Ngày thứ hai, Lục Dạ liền tao ngộ bảy tấc hộp kiếm kinh biến, kém chút nhận cắn trả.

Hôm nay, Đại trưởng lão thì lại lấy bảy tấc hộp kiếm làm lý do đầu, điểm danh muốn cho Lục Dạ tại một tháng sau tham gia đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động.

Lâm Xuyên lão tổ lại còn đáp ứng!

Tất cả những thứ này, thật chỉ là trùng hợp?.