Chương 144: Thôn phệ linh tính

Chương 144: Thôn phệ linh tính

Cùng ngày, Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới đều thu đến một đạo ý chỉ...

Phong tỏa cùng Lục Dạ có liên quan hết thảy tin tức.

Như có tiết lộ người, tru!

Ý chỉ là từ chưởng giáo phát ra, Đại trưởng lão tự mình che ấn.

Luôn luôn thủy hỏa bất dung chưởng giáo cùng Đại trưởng lão vậy mà tại một sự kiện bên trên đạt thành hiệp nghị, đây là Phá Thiên Hoang đầu một lần.

Cũng làm cho Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới càng ý thức được, Lục Dạ bây giờ tại tông môn có nhiều bị coi trọng.

Lục Dạ đồng dạng cũng được biết tin tức.

Đối với cái này, hắn tối buông lỏng một hơi, như thế nào không rõ cây cao chịu gió lớn đạo lý?

Quá mức bắt mắt, là họa không phải phúc!

Sau đó một quãng thời gian, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Hắn đã chứng minh chính mình giá trị chỗ, không cần lại làm náo động.

Lục Dạ quyết định, ngày mai phân biệt đi Thiên Bảo đại điện cùng tàng kinh đại điện đi một chuyến.

Tông môn ban thưởng bên trong  có thể khiến cho hắn tại Thiên Bảo điện tùy ý chọn tuyển ba kiện Tử Phủ cấp Linh bảo.

Đồng thời có khả năng tại tàng kinh đại điện tùy ý chọn tuyển một bộ trấn phái tuyệt học cùng ba bộ mặt khác bí tịch.

Lục Dạ bây giờ đã không thiếu bảo vật, đối bảo vật hứng thú không lớn, cũng là đối tàng kinh đại điện truyền thừa rất chờ mong.

Thân là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, tự nhiên đến nắm giữ một chút độc thuộc về Cửu Ngự Kiếm Tông truyền thừa cùng bí pháp.

"Lại nhiều 1900 viên thượng phẩm linh thạch, lại thêm những cái kia ban thưởng, đầy đủ ta bế quan tu hành một đoạn thời gian."

Đã là buổi tối, Lục Dạ tại gian phòng ngồi xếp bằng, càng cảm giác lần này tới đúng rồi.

Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân không chỉ từng cái đều là nhân tài, cũng đều rất có tiền!

Lục Dạ chỉ hối hận hôm nay khai chiến lúc, muốn tặng thưởng quá ít.

Lần sau như lại có cơ hội như vậy, nhất định phải hung hăng làm thịt một đao!

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt tới, tự mình giá lâm Thanh Vân tiểu trúc.

Này vượt quá Lục Dạ dự kiến.

"Liên quan tới bảy tấc hộp kiếm sự tình, ta cảm thấy có cần phải cùng ngươi lại nói một chút."

Ôn Tú Tuyệt cho thấy ý đồ đến, trực tiếp nắm sự tình hôm nay nói ra.

Nghe xong, Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, "Chưởng giáo như thế nào xem?"

Ôn Tú Tuyệt nhẹ giọng nói: "Ngươi mới mới vừa gia nhập tông môn không lâu, ta vốn không có ý định nhường ngươi cuốn vào tông môn cao tầng ở giữa đấu tranh, nhưng nhìn tình huống, là ta nghĩ đơn giản."

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Chưởng giáo cùng Đại trưởng lão như nước với lửa, mọi người đều biết.

Có thể chưởng giáo chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Lâm Xuyên lão tổ hư hư thực thực đứng ở Đại trưởng lão bên kia!

Bằng không, tại sao lại bởi vì bảy tấc hộp kiếm liên lụy ra nhiều chuyện như vậy?

"Chưởng giáo, ta có một chuyện không hiểu."

Lục Dạ nói, "Lâm Xuyên lão tổ hạng gì tồn tại, vì sao muốn nhằm vào ta một cái mới nhập môn truyền nhân?"

Ôn Tú Tuyệt thuận miệng nói, "Tự nhiên là bởi vì ta."

"Ngươi nhập môn cùng ngày biểu hiện, quá mức kinh diễm, chỉ luận căn cốt cùng ngộ tính, tại tông môn khai sáng tạo đến nay tuế nguyệt bên trong, không người có thể so."

Ôn Tú Tuyệt nói, "Mà thu ngươi làm tông môn đệ tử, thì là ta chủ ý, bọn hắn tự nhiên đã đem ngươi coi là chúng ta."

Dừng một chút, Ôn Tú Tuyệt ánh mắt phức tạp, thở dài, "Không nói gạt ngươi, trước đó, ta cũng không nghĩ tới, Lâm Xuyên lão tổ lập trường sẽ có vấn đề!"

Lục Dạ hết sức không khách khí nói: "Lão gia hỏa này rất có thể trang, cũng thiếu chút để cho ta nhìn nhầm, cũng lừa gạt tình cảm của ta!"

Lúc trước Lâm Xuyên lão tổ tặng kiếm lúc, ngôn từ thành khẩn, bằng phẳng lỗi lạc, nhường Lục Dạ đều thụ sủng nhược kinh.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng đều là giả vờ, là diễn kịch!

Ôn Tú Tuyệt cải chính: "Chớ có chửi bới Lâm Xuyên lão tổ, hắn từng vì tông môn lập xuống qua đầy rẫy chiến công, trước kia, cũng từ trước tới giờ không từng làm qua có lỗi với tông môn sự tình."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Chưởng giáo là hoài nghi, Lâm Xuyên lão tổ thái độ chuyển biến, là gần nhất mới phát sinh?"

Ôn Tú Tuyệt gật đầu, "Chắc chắn như thế, mà nguyên nhân có lẽ chỉ có hắn cùng Đại trưởng lão biết."

Lục Dạ lười nhác suy đoán này chút, nói: "Có thể mặc dù Lâm Xuyên lão tổ sớm đã đứng tại Đại trưởng lão bên kia, nhưng vì sao nhất định phải nắm bảy tấc hộp kiếm tặng cho ta?"

Hắn cảm giác mình bị nhằm vào!

"Ta cũng rất tò mò."

Ôn Tú Tuyệt nhíu mày, "Lúc ấy hắn tặng ngươi hộp kiếm lúc, ta cùng đang ngồi những trưởng lão kia liền thấy rất khiếp sợ, cũng hết sức khác thường, còn tưởng rằng hắn là phát ra từ phế phủ thưởng thức ngươi..."

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi.

Bị một cái tâm tư sâu lắng Hoàng Đình Cảnh lão tổ để mắt tới, tư vị này cũng không tốt chịu!

Lục Dạ hỏi: "Chưởng giáo, theo ngài biết, Lâm Xuyên lão tổ gần nhất có hay không gặp cái gì chuyện khó giải quyết?"

Một lập trường của cá nhân, không có khả năng thay đổi bất thường.

Ôn Tú Tuyệt nói: "Đi qua những năm này, Lâm Xuyên lão tổ một mực tại bế quan, ẩn thế không ra, sao có thể gặp được biến cố?"

Lục Dạ vỗ đùi, "Tất nhiên là trên tu hành xảy ra vấn đề! Đồng thời vấn đề rất nghiêm trọng, là chính hắn căn bản là không có cách giải quyết!"

Ôn Tú Tuyệt chấn động trong lòng, đột nhiên tỉnh ngộ lại, xinh đẹp mắt phượng vô ý thức nheo lại.

Hẳn là Lục Dạ suy đoán nguyên nhân!

Chợt, nàng kinh ngạc liếc mắt Lục Dạ liếc mắt, tiểu tử này thật là nhạy cảm sức quan sát.

"Ngươi như lo lắng bảy tấc hộp kiếm vấn đề  có thể nắm vật này giao cho ta."

Ôn Tú Tuyệt chân thành nói, "Đồng thời ta sẽ kiên quyết tỏ thái độ, không cho ngươi tham dự vào đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động."

Nếu đã phát giác được bảy tấc hộp kiếm đưa tới sự tình có kỳ quặc, Ôn Tú Tuyệt đương nhiên sẽ không nhường Lục Dạ đi mạo hiểm.

Lục Dạ cũng không bỏ được nắm bảo vật giao ra, nói: "Chưởng giáo trước không cần cự tuyệt, bọn hắn cố ý nhằm vào ta, ta tự nhiên không thể không biểu thị một thoáng."

Ôn Tú Tuyệt khẽ giật mình, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lục Dạ yên lặng một lát, trong môi khẽ nhả bốn chữ: "Khom người vào cuộc!"

Bị một cái Hoàng Đình lão tổ nhằm vào, như không giải quyết, ngày ngày cùng giống như phòng tặc, đâu còn có thể tĩnh tâm tu hành?

Ôn Tú Tuyệt yên lặng nửa ngày, không có vội vàng đáp ứng, "Đến lúc đó lại nói."

Lúc gần đi, Ôn Tú Tuyệt chợt mà nói, "Về sau tại trong tông môn vô luận gặp được phiền toái gì, cũng có thể ra tay đánh nhau, nắm Thiên xuyên phá, ta cũng giúp ngươi tu bổ!"

"Một câu, về sau ngươi chính là của ta người, ta bảo kê ngươi!"

Ôn Tú Tuyệt thiếu nữ kia tuyệt mỹ trên ngọc dung, lộ ra một vệt ý cười, ngôn từ thì bá khí mười phần.

Quẳng xuống lời nói này, nàng quay người mà đi, như thác nước tuyết trắng tóc hoa tung bay dắt, càng nổi bật lên vị này Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Thần Tú tự nhiên, phiêu dật xuất trần.

Lục Dạ hết sức động dung, kém chút nhịn không được sinh ra lấy thân báo đáp xúc động...

Rất lâu, Lục Dạ xuất ra bảy tấc hộp kiếm.

Một lần nữa bắt đầu đánh giá.

Hắn luôn cảm giác, Lâm Xuyên lão tổ nhằm vào chính mình mưu đồ, cực khả năng cùng bảo vật này có quan hệ.

Mở ra hộp kiếm, đem "Thắng Tà" kiếm lấy ra, Lục Dạ tĩnh tâm cảm ứng rất lâu, cũng không thu hoạch được gì.

Cuối cùng Lục Dạ chỉ có thể áp dụng biện pháp đơn giản nhất.

Keng

Lục Dạ toàn lực thôi động một thanh Tử Phủ cấp đoản đao, trảm tại Thắng Tà Kiếm lên.

Thắng Tà Kiếm không có việc gì, đoản đao lại cắt thành hai đoạn.

"Xem ra, bảo vật tầm thường rất khó khảo thí ra này kiếm chân chính uy năng."

Lục Dạ do dự một chút, cuối cùng khẽ cắn răng, lấy ra Xích Đế thành chủ Liễu Bạch vì hắn tự tay chế tạo chiến đao "Phong Huyết Trường Không" .

Đây là lá bài tẩy của hắn, tuỳ tiện không có ý định dùng, có thể hiện tại đã không để ý tới.

Hả

Ngay tại Lục Dạ chuẩn bị động thủ lúc, lại phát hiện một màn chuyện quỷ dị ở trước mắt trình diễn.

Thắng Tà Kiếm cái kia tan nát pha tạp trong thân kiếm, nổi lên yêu dị làm người ta sợ hãi huyết sắc kiếm quang.

Vẻn vẹn chỉ xuất hiện ba cái hô hấp ở giữa, liền đột nhiên yên tĩnh lại.

Mà tại Lục Dạ nhìn soi mói, trước đó cái kia cắt thành hai đoạn đoản đao, có linh tính toàn bộ không thấy, nhanh chóng tan rã thành bụi phấn, rơi lả tả trên đất.

Lục Dạ cúi đầu nhìn về phía Thắng Tà phi kiếm, này khẩu sáu tấc phi kiếm mặt ngoài, cùng sở hữu tám đạo liệt ngân.

Trong đó một vết nứt, thêm ra một cỗ trước đó không có linh tính khí tức!

Chợt, giống tuyết tan tại như nước, dung nhập cái kia một vết nứt bên trong.

Cũng không biết có phải hay không ảo giác, Lục Dạ luôn cảm giác cái kia một vết nứt phát sinh biến hóa rất nhỏ!

Nhưng cũng dùng khẳng định là, này nắm tà tính mười phần Thắng Tà Kiếm, có được thôn phệ những bảo vật khác linh tính năng lực!

"Thôn phệ linh tính, bản thân chữa trị? Như như thế, chẳng phải là nói thanh kiếm này... Thành tinh?"

Lục Dạ chấn kinh..