Chương 145: Đại Tinh Đấu Thuật

Chương 145: Đại Tinh Đấu Thuật

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Lục Dạ đã rời đi Thanh Vân tiểu trúc, nhìn lên bảo đại điện bước đi.

"Thắng Tà a Thắng Tà, ngươi này phá kiếm có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng!"

Lục Dạ vừa nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, liền thấy thịt đau.

Vì trắc nghiệm Thắng Tà Kiếm, hắn gần như nắm trên thân hết thảy Tử Phủ cấp bảo vật xuất ra.

Chính như Lục Dạ phỏng đoán, này nắm tà tính hung lệ phi kiếm xác thực giống thành tinh, có thể chính mình thôn phệ những bảo vật khác linh tính, chữa trị tự thân.

Lục Dạ trên thân góp nhặt những Tử Phủ đó cấp bảo vật, cơ hồ bị thôn phệ hết sạch.

Mười phần một cái ăn hàng.

Nhưng hiệu quả lại chưa nói tới rõ rệt.

Thân kiếm bên trên tám đạo liệt ngân vẫn còn, vẻn vẹn trong đó một đầu vết rách biến đến rất nhỏ một chút!

Lục Dạ chỉ có thể an ủi mình, nếu có thể ăn như vậy, chắc chắn mang ý nghĩa, này phá kiếm bị hao tổn trước nội tình chắc chắn rất khủng bố!

Hắn cũng rõ ràng, trong thời gian ngắn, đừng hy vọng này phá kiếm sẽ có chất thuế biến.

"Này kiếm rơi vào Lâm Xuyên lão nhi trong tay lúc, hẳn là chưa từng xảy ra tương tự dị biến."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Bằng không, dùng thủ đoạn của hắn, đã sớm điên cuồng bảo vật đi cho Thắng Tà Kiếm làm chất dinh dưỡng..."

Làm ý thức được điểm này, Lục Dạ càng xác định, Thắng Tà Kiếm dị biến, nhằm vào chính là mình một người.

Như vậy, Lâm Xuyên lão nhi tặng kiếm mục đích, có lẽ tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu?

Cũng hoặc là là hắn sớm phát giác được, này trong kiếm bao hàm hung lệ tà tính lực lượng, có thể xâm nhiễm chính mình thần hồn?

Tại Thiên Bảo đại điện nhận lấy ba kiện Tử Phủ cấp bảo vật về sau, Lục Dạ vẫn tại suy nghĩ chuyện này.

Nhưng cuối cùng cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ.

Lục Dạ lại đi tới tàng kinh đại điện.

"Chưởng giáo đã đã phân phó, cho phép ngươi lựa chọn một môn trấn phái tuyệt học, đi theo ta."

Tàng kinh đại điện một vị trưởng lão, mang theo Lục Dạ đi vào tàng kinh đại điện tầng cao nhất.

"Nơi này là ta phái lục bộ trấn phái truyền thừa."

Trưởng lão họ Lưu, trắng xám tóc dài, khuôn mặt hòa ái, ấm giọng vì Lục Dạ giới thiệu.

Trong đại điện, trưng bày một tấm bàn ngọc.

Bàn ngọc bên trên trưng bày sáu cái ngọc giản, đều bao trùm tại cấm trận phía dưới, vô pháp dùng thần hồn cảm ứng cùng nhìn trộm.

"Này lục bộ trấn phái truyền thừa, phân biệt là 《 Dong Hỏa Phần Dương Kinh 》 《 Băng Ly Long Tướng Quyết 》 《 Lục Giáp Ly Hỏa Kinh 》 《 Cửu Ngự Kiếm Kinh 》 《 Thiên Huyền Kinh 》..."

Làm Lưu trưởng lão nói đến đây, ngữ khí dừng một chút, sau đó mới chỉ cái cuối cùng ngọc giản nói:

"Đây là một bộ tên gọi 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 truyền thừa, vẻn vẹn chẳng qua là tàn thiên, là khai phái tổ sư theo một chỗ Quỷ Dạ cấm khu bên trong thu hoạch được."

"Dĩ vãng cũng có thật nhiều người lựa chọn môn này truyền thừa, đáng tiếc hoặc là vô pháp lĩnh ngộ chân lý, uy năng có hạn."

"Hoặc là tại tu luyện lúc xuất hiện nghiêm trọng cắn trả, kẻ nhẹ Đại Đạo căn cơ bị hao tổn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma."

Lục trưởng lão nhắc nhở, "Nói nhiều như vậy, chẳng qua là khuyên bảo ngươi, chớ muốn tuyển chọn môn này truyền thừa, nó dù sao tàn khuyết không đầy đủ, tại chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông, chính là khai phái tổ sư cũng đều không có có thể chân chính tu luyện thành công."

Lục Dạ ánh mắt quét qua những Đạo Kinh đó.

Hôm qua cùng Nam Tề Dương, Vu Dịch, Khâu Thắng đám người quyết đấu lúc, hắn đã lĩnh giáo qua mặt khác năm bộ trấn phái Đạo Kinh uy năng.

Hoàn toàn chính xác không có nhìn thấy một cái tu luyện 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》.

Lục Dạ hiếu kỳ nói: "Nếu không ai tu luyện thành công, vì sao còn muốn đem môn này truyền thừa bày ra tại đây?"

Lưu trưởng lão nói: "Bởi vì từ quá khứ đến bây giờ, hết thảy cao tầng tại đọc qua về sau, đều nhận định môn này truyền thừa huyền ảo khó lường, nội uẩn không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo diệu đế, gửi hi vọng ở về sau có người có thể chân chính lĩnh hội  đáng tiếc..."

Lưu trưởng lão lắc đầu.

Nói bóng gió chính là, cho đến ngày nay cũng không ai có thể chân chính lĩnh hội cùng nắm giữ môn này truyền thừa.

Chợt, Lưu trưởng lão khẽ cười nói: "Chúng ta khai phái tổ sư còn tại thời điểm, còn từng bởi vì môn này truyền thừa lưu lại qua một đạo pháp chỉ."

Lục Dạ nói: "Pháp chỉ?"

"Đúng, khai phái tổ sư tại pháp chỉ bên trong nói, người nào như có thể tìm hiểu Đại Tinh Đấu Thuật, người nào liền có được kế thừa vị trí chưởng giáo tư cách!"

"Trừ này, còn có thể thu được khai phái tổ sư lưu tại tông môn một kiện bí bảo!"

Lưu trưởng lão cảm thán, "Đáng tiếc a, đến nay cũng không ai làm đến."

Lục Dạ nói: "Còn có loại sự tình này?"

Lưu trưởng lão nói: "Tổ sư lưu lại pháp chỉ cùng bí bảo, bây giờ đều còn tại, đương nhiên sẽ không là giả."

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta đây liền chọn nó!"

Lưu trưởng lão sững sờ, "Khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút cho thỏa đáng, một khi tại tu luyện môn này truyền thừa lúc gặp cắn trả, đối ngươi có hại vô ích!"

Lục Dạ cười nói: "Không cần suy tính."

"Ta đây có thể nói tốt, như chưởng giáo hỏi, cũng không nên trách ta, hoàn toàn là chính ngươi chọn."

Lưu trưởng lão nghiêm túc nói.

Lục Dạ gật đầu.

Lưu trưởng lão không nữa khuyên nhiều, tay áo vung lên, mở ra cấm trận, đem ngọc giản đưa cho Lục Dạ.

"Ngươi có khả năng tĩnh tâm ở đây lĩnh hội."

Nói xong, Lưu trưởng lão quay người mà đi.

Này tàng kinh đại điện tầng cao nhất, chỉ còn lại có Lục Dạ một người.

Lục Dạ tay cầm ngọc giản, ánh mắt nhìn về phía cái kia ngọc bàn sau phương trên vách tường.

Một bức ảnh hình người bức tranh treo trên đó.

Đó là một thân ảnh gầy gò nam tử, độc lập bờ sườn núi, mang vỏ kiếm, mắt nhìn biển mây.

Nam tử nga quan bác đái, liễu tu phiêu nhiên, thoạt nhìn có chút tiêu sái.

"Vị này chắc hẳn liền là Cửu Ngự Kiếm Tông khai phái tổ sư 'Hoàng Huyền độ' ."

Lục Dạ thầm nói.

Hoàng Huyền độ sớm tại trước đây thật lâu, đã đi tới nhân gian thiên hạ địa phương khác du lịch, tựa như nhàn vân dã hạc.

Cho đến sau này, Hoàng Huyền độ truyền về tông môn một phong thư, nói là đã đi tới Linh Thương Giới tu hành.

Từ đó về sau, liền lại chưa có trở về.

"Về sau như đi tới Linh Thương thượng giới tu hành, ngược lại muốn xem xem, có hay không hữu duyên có thể cùng hắn gặp nhau, nghĩ đến cũng sẽ là nhất đoạn giai thoại."

Lục Dạ cười cười, không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng, đem ngọc giản lấy ra.

Chỉ một lát sau về sau, Lục Dạ mày nhăn lại.

Quả nhiên, này 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 tàn khuyết không đầy đủ, rất nhiều hạch tâm huyền bí đều đã mất đi.

Lục Dạ tại vực ngoại chiến trường từng thu hoạch được nhiều vị tổ sư cấp nhân vật truyền thừa, đối truyền thừa bí pháp nhận biết, hoàn toàn không phải bình thường có thể so sánh.

Vì vậy, dù cho chỉ còn lại có tàn thiên, hắn cũng nhìn ra được, bộ này truyền thừa không phải bình thường!

Hư hư thực thực là một môn cấp cao nhất chiến đấu bí thuật, đến mức đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thì không cách nào phỏng đoán.

Bất quá, Lục Dạ vững tin, chỉ dựa vào bộ này tàn thiên, mặc cho ai cũng không có khả năng tu luyện thành công.

Cũng đúng như là Lưu trưởng lão kia nói, một khi gượng ép tu luyện, mặc cho ai đều sẽ phải gánh chịu cắn trả!

"Còn tốt, ta có thể đi vào vào Nguyên Thủy Chi Cảnh, có thể đủ dùng Hóa Nguyên Pháp, nắm môn này truyền thừa hoàn chỉnh chân lý tái hiện!"

Lục Dạ thầm nói.

Hắn một thân gánh vác nhiều vị tổ sư truyền thừa, đối lĩnh hội 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 cũng không nhiều rất hứng thú.

Bất quá, Lưu trưởng lão cái kia lời nói, thì đưa tới Lục Dạ hào hứng.

Khai phái tổ sư Hoàng Huyền độ, tại sao lại hạ chỉ, nói là lĩnh hội 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 người  có thể có được kế thừa chưởng giáo tư cách?

Hắn lại lưu lại như thế nào một kiện bí bảo?

Này, mới là Lục Dạ lựa chọn tu luyện 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 nguyên nhân chỗ.

Suy nghĩ nửa ngày, Lục Dạ làm ra quyết định, hiện tại liền tiến vào Nguyên Thủy Chi Cảnh một chuyến, triệt để nắm 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 lĩnh hội tới tay!

Tàng kinh đại điện một tầng.

Lưu trưởng lão nhàn nhã ngồi ở kia uống rượu.

"Lão Lưu, Đại trưởng lão để cho ta tới hỏi ngươi, Lục Dạ chọn lựa thế nào một môn trấn phái truyền thừa?"

Một cái Hôi bào lão giả tới gần, truyền âm hỏi ý.

Lưu trưởng lão mừng rỡ, nhanh chóng truyền âm nói, "Nói cho Đại trưởng lão, không ra hắn sở liệu, coi ta nói đến Đại Tinh Đấu Thuật về sau, Lục Dạ quả nhiên mắc câu!"

Hôi bào lão giả ánh mắt vi diệu, "Vậy ngươi có thể nói cho hắn biết, tu luyện môn này truyền thừa tai hại?"

"Đều nói rồi! Đồng thời khuyên không chỉ một lần, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không nghe."

Lưu trưởng lão ánh mắt cổ quái, "Theo ta thấy, tiểu tử này chính như Đại trưởng lão đoán trước như vậy, vọng muốn có trở thành chưởng giáo tư cách, cũng bị tổ sư lưu lại bí bảo ôm lấy hồn!"

Hôi bào lão giả cười rời đi.

Lưu trưởng lão thì thở dài một hơi, trong lòng thì thào, Lục Dạ a Lục Dạ, ngươi như biết khó mà lui, liền sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng nếu không biết tự lượng sức mình gượng ép tu luyện, đã định trước hối hận cả đời!.