Chương 146: Thật đúng là luyện thành công!

Chương 146: Thật đúng là luyện thành công!

Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ nhất, Nguyên Thủy Chi Cảnh.

Lục Dạ khoanh chân ngồi chung một chỗ trên tảng đá mầu đen.

Khắp nơi thương mang, bao trùm tại dày nặng sương mù hỗn độn bên trong, nhìn không thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Làm Lục Dạ vận chuyển 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 bốn phía sương mù hỗn độn đột nhiên cuốn tới, đem cả người hắn bao phủ.

Lục Dạ đã trải qua nhiều lần, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Rất nhanh, đủ loại cảm ngộ như sơn băng hải tiếu ầm ầm xông lên Lục Dạ trong lòng.

Trong thoáng chốc, Lục Dạ thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Một mảnh mênh mông trong tinh không, ngàn tỉ sao trời tô điểm trong đó, tựa như tinh hà lưu chuyển.

Mà chính mình hóa thân một thân ảnh cao lớn ngang tàng thú bào lão giả.

Tóc dài tán loạn trắng xám, cơ bắp sôi sục như thanh đồng đổ bê tông, toàn thân tản mát ra một cỗ viễn cổ Mãng Hoang bá man khí hơi thở.

Tô Dịch từng có "Hóa thân Cố Kiếm Lư" trải qua, mắt thấy một màn này, lúc này ý thức được, chính mình đã hóa thân "Đại Tinh Đấu Thuật" người khai sáng!

Cặp chân kia đạp tinh không bên trong thú bào lão giả đúng đấy!

Oanh

Lão giả phất ống tay áo một cái, phụ cận tinh không rung động, vô số ngôi sao giống nhận dẫn dắt, dọc theo quỹ tích khác nhau na di dâng lên.

Đủ loại kỳ dị thần diệu đốn ngộ, thì cùng nhau xông lên Lục Dạ trong lòng.

Đó là Đại Tinh Đấu Thuật hoàn chỉnh chân lý!

Bây giờ, chính mình thì hóa thân môn này truyền thừa người khai sáng, tại vũ trụ mênh mông bên trong suy diễn môn này truyền thừa.

Ầm ầm!

Tinh Hà cuốn ngược, Vạn Tinh bay lượn, tinh không mênh mông bực nào, tới so sánh, nhân loại nhỏ bé như hạt bụi nhỏ.

Có thể cái kia thú bào lão giả lại tựa như hóa thân tinh không Chúa Tể, dùng ngàn tỉ sao trời làm dẫn, tại sáng lập một môn chiến đấu bí thuật!

Mà Lục Dạ thì cảm nhận được "Thú bào lão giả" đồng dạng tâm cảnh cùng đối Đại Tinh Đấu Thuật hoàn chỉnh cảm ngộ tâm đắc.

Trong lúc vô tình, Lục Dạ đắm chìm trong đó.

Cho đến cuối cùng, làm thú bào lão giả mở ra tay phải lúc, phảng phất như có một phương tinh không ở trong đó.

Ngàn tỉ sao trời dọc theo lòng bàn tay hoa văn lưu chuyển.

Một màn kia, đúng như "Trong lòng bàn tay Tinh Hà" !

...

Thời gian một chút trôi qua.

Tàng kinh đại điện tầng thứ nhất, Lưu trưởng lão mày nhăn lại.

Đều đã đi qua thời gian một nén nhang, Lục Dạ lại còn không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng lẽ đã tu luyện được tẩu hỏa nhập ma?

Như đúng như này, nhưng không trách được ta.

Là chính hắn chọn!

"Lưu trưởng lão, ta nghe nói Lục Dạ tới chọn lựa trấn phái tuyệt học?"

Bất thình lình, tóc trắng như tuyết chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, đi vào tàng kinh đại điện.

Lưu trưởng lão run lên trong lòng, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, "Đúng vậy!"

Ôn Tú Tuyệt nói: "Hắn tuyển loại nào trấn phái tuyệt học?"

Lưu trưởng lão nhắm mắt nói: "Đại Tinh Đấu Thuật."

"Cái gì?"

Ôn Tú Tuyệt một đôi mắt phượng bỗng nhiên biến đến lăng lệ như mũi kiếm, Lưu trưởng lão lưng phát lạnh, vô ý thức cúi đầu xuống.

Hắn vội vàng nói rõ lí do: "Là Lục Dạ tự chọn, ta còn từng nhiều lần khuyên hắn, nắm tu luyện Đại Tinh Đấu Thuật hậu quả toàn đều nói rồi! Nhưng hắn căn bản không nghe!"

Ôn Tú Tuyệt ví như thiếu nữ tuyệt mỹ Ngọc Dung che kín sương lạnh, lạnh lùng nói: "Ta đã sớm nói  bất kỳ người nào muốn chọn Đại Tinh Đấu Thuật, đều cần trước giờ cùng ta bẩm báo, ngươi vì sao không có làm như thế?"

Lưu trưởng lão cái trán đổ mồ hôi lạnh, lắp bắp giải thích nói: "Chưởng giáo bớt giận, chuyện này thực sự là..."

"Im miệng! Ta cũng lười nghe ngươi nói rõ lí do."

Ôn Tú Tuyệt ánh mắt lạnh lùng, "Lục Dạ nhưng phàm xuất hiện bất kỳ sai lầm, ta nhất định chém ngươi!"

Lưu trưởng lão toàn thân khẽ run rẩy, sương phủ cà tím Yên Nhi.

Chưởng giáo nói như vậy, liền dám làm như thế!

Bằng không, như thế nào thu hoạch được "Tóc trắng La Sát" tuyệt thế hung danh?

Lưu trưởng lão thề nói: "Chưởng giáo  chờ ngài nhìn thấy Lục Dạ lúc, hỏi một chút tự nhiên rõ ràng!"

Mới nói được này, một hồi tiếng bước chân theo chỗ cao trên bậc thang vang lên.

"Chưởng giáo, Lưu trưởng lão nói không sai, là chính ta chọn."

Lục Dạ cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đi xuống.

Ôn Tú Tuyệt liếc mắt nhìn ra, Lục Dạ không có việc gì, lập tức như trút được gánh nặng.

Lưu trưởng lão trong lòng thì bỗng cảm giác thất vọng, không có việc gì? Này Lục Dạ làm sao lại từ bỏ?

Ôn Tú Tuyệt tiếng nói Nhu Uyển nói: "Lục Dạ, ngươi không cần uể oải, Đại Tinh Đấu Thuật căn bản là không có cách tu luyện, ta có khả năng phá lệ, cho phép ngươi đi lại chọn một bộ trấn phái tuyệt học."

Đối mặt Lục Dạ, vị này tính tình cực kỳ bá đạo Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo, lại khó được toát ra một phần ôn nhu.

Cùng trước đó đối đãi Lưu trưởng lão lúc hoàn toàn khác biệt.

Lưu trưởng lão cố nén trong lòng khó chịu, cười khan nói: "Chưởng giáo nói rất đúng, tu luyện bất thành liền đổi một bộ!"

Lục Dạ cười nói: "Ai nói ta tu luyện bất thành?"

Ôn Tú Tuyệt cùng Lưu trưởng lão đều sửng sốt, có ý tứ gì?

Lưu trưởng lão cười nói: "Ha ha, có thể theo Đại Tinh Đấu Thuật tàn thiên bên trong tìm hiểu ra một chút diệu đế, đủ thấy ngươi ngộ tính hạng gì cao minh!"

Hắn nhớ kỹ, Lục Dạ nhập môn ngày ấy, từng tìm hiểu ra tổ sư lưu lại 《 Kiếm Đạo Bách Giải Đồ 》 vô ý thức cho rằng, Lục Dạ vẻn vẹn chẳng qua là lĩnh ngộ một chút da lông.

Không ngừng Lưu trưởng lão, Ôn Tú Tuyệt cũng cho rằng như thế.

Thật sự là Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới các triều đại cường giả đều thử qua, đều vô cùng xác định, Đại Tinh Đấu Thuật căn bản không tu luyện được.

Lục Dạ thấy này, chỉ có thể giải thích nói: "Ta lĩnh ngộ được hoàn chỉnh Đại Tinh Đấu Thuật."

"Điều đó không có khả năng!"

Lưu trưởng lão nhảy lên cao ba thước, lộ ra hết sức xúc động, "Liền tổ sư đều không có lĩnh ngộ, ngươi sao có thể?"

Ôn Tú Tuyệt vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Lục Dạ, Đại Tinh Đấu Thuật liên lụy đến tổ sư pháp chỉ cùng lưu lại bí bảo, cũng không có thể nói đùa."

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, ta chính là vì này chút, mới chọn Đại Tinh Đấu Thuật!

Hắn cũng không có nói rõ lí do, đưa tay phải ra lòng bàn tay.

Ông

Óng ánh khắp nơi Tinh Quang tại lòng bàn tay tuôn ra, xây dựng ra một tòa vi hình tinh không, vô số mịt mờ như cát bụi sao trời lưu chuyển trong đó.

Liếc nhìn lại, Lục Dạ tựa như tay nâng một mảnh tinh không!

"Bị quản chế tại tu vi, ta trước mắt nắm giữ 《 Đại Tinh Đấu Thuật 》 mới mới nhập môn."

Lục Dạ giải thích nói, "Bất quá, môn này truyền thừa chân lý, đã có thể hiển hiện ra."

Ôn Tú Tuyệt giật mình, xinh đẹp mắt phượng nhìn chằm chằm Lục Dạ lòng bàn tay, thần tâm nhấc lên mãnh liệt gợn sóng.

Làm chưởng giáo, nàng há có thể có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Tổ sư pháp chỉ bên trong rõ ràng ghi chép, ai có thể tu luyện thành công, người nào liền có được kế thừa vị trí chưởng giáo tư cách!

Trừ này, còn có thể thu được tổ sư lưu lại một kiện bí bảo!

Có thể Ôn Tú Tuyệt vạn không nghĩ tới, từ Cửu Ngự Kiếm Tông khai sáng đến nay, chưa từng người tu luyện thành công qua Đại Tinh Đấu Thuật, lại bị vừa gia nhập tông môn không lâu Lục Dạ tu luyện thành công.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Lưu trưởng lão con ngươi trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ tay, nói không ra lời.

Ôn Tú Tuyệt đã tỉnh táo lại.

Nàng vững tin Lục Dạ sẽ không ở loại sự tình này bên trên nói láo, cũng không cần thiết.

Ôn Tú Tuyệt đột nhiên hỏi: "Ngươi cố ý cho hắn biết?"

Lục Dạ gật đầu, "Hôm nay ta vừa mới đến, Lưu trưởng lão liền lòng nhiệt tình vì ta giới thiệu Đại Tinh Đấu Thuật, duy chỉ có không nói mặt khác trấn phái tuyệt học, rõ ràng là cho rằng, ta có cơ hội lĩnh hội Đại Tinh Đấu Thuật!"

"Bây giờ nếu ta tu luyện thành công, tự nhiên đến cùng Lưu trưởng lão chia sẻ cái này tin vui!"

Ôn Tú Tuyệt lập tức hiểu được, Lục Dạ rõ ràng là bị người cố ý đào hố.

Nàng lạnh lùng quét Lưu trưởng lão liếc mắt, "Đại trưởng lão nhường ngươi làm như thế?"

Lưu trưởng lão như bị người rót một chậu nước đá, toàn thân cứng đờ.

Mặc dù không nói một câu, cũng đã tương đương không đánh đã khai.

"Chuyện này, đã vô pháp giấu diếm, vừa có thể dùng nhân cơ hội này, đả kích Đại trưởng lão khí diễm!"

Ôn Tú Tuyệt ánh mắt chớp động, "Lục Dạ, ngươi đi với ta tông môn đại điện một chuyến."

Được

Lục Dạ ngoài miệng đáp ứng, trong lòng thì rất giật mình.

Không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chỉ tìm hiểu Đại Tinh Đấu Thuật mà thôi, lại sẽ dẫn tới Đại trưởng lão cùng chưởng giáo quan tâm.

Mà quy tắc này nhường ý thức hắn đến, khai phái tổ sư lưu lại pháp chỉ cùng bí bảo, chắc chắn không thể coi thường!.