Chương 147: Tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo

Chương 147: Tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo

Cùng ngày, Ôn Tú Tuyệt dùng chưởng giáo danh nghĩa, triệu tập hết thảy cao tầng gặp nhau tại tông môn đại điện.

"Chưởng giáo, hôm nay lại xảy ra đại sự gì, lại nắm tất cả chúng ta đều triệu tập đến rồi?"

Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên trước tiên mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn quét Lục Dạ liếc mắt, "Chẳng lẽ nói, Lục Dạ hôm nay tại tu luyện Đại Tinh Đấu Thuật gặp cắn trả rồi?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều còn chưa biết mặt người sắc đột biến.

Lục Dạ có thể là người kế thừa tổ sư hoàn chỉnh một cái duy nhất có thể truyền thừa.

Nội tình cùng chiến lực còn như vậy nghịch thiên.

Hắn con đường tu luyện như xảy ra vấn đề, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng!

Lục Dạ bất động thanh sắc, trong lòng thì hiểu rõ, này Lão Đăng quả nhiên cùng Lưu trưởng lão có một chân, đã không hề che giấu!

"Đại trưởng lão suy nghĩ nhiều."

Ôn Tú Tuyệt ngữ khí bình tĩnh nói, "Ta triệu tập các vị đến đây, hoàn toàn chính xác cùng Lục Dạ có quan hệ, cũng cùng Đại Tinh Đấu Thuật có quan hệ."

Tất cả mọi người lộ ra lắng nghe chi sắc.

Ôn Tú Tuyệt không có thừa nước đục thả câu, nói: "Hôm nay tại tàng kinh đại điện, Lục Dạ thành công lĩnh hội Đại Tinh Đấu Thuật hoàn chỉnh truyền thừa! Ta quyết định..."

Còn không đợi nói xong, đại điện đã triệt để oanh động, xôn xao nổi lên bốn phía.

Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên cũng thấy ngạc nhiên nghi ngờ, tình huống như thế nào?

"Chưởng giáo, việc này liên lụy đến tổ sư pháp chỉ, cũng không thể tuỳ tiện nói đùa!"

Lâm Xuyên lão tổ cũng tại, trầm giọng nhắc nhở.

Ôn Tú Tuyệt thản nhiên nói: "Lục Dạ, ngươi tới bộc lộ tài năng, nhường chư vị đang ngồi mở mắt một chút."

Lục Dạ lúc này thi triển Đại Tinh Đấu Thuật, mở ra lòng bàn tay, vô số Tinh Mang tuôn ra, ví như tay nâng tinh không.

Hết thảy tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

Mắt thường có thể thấy, các vị đang ngồi ở đây đại nhân vật vẻ mặt đều phát sinh biến hóa.

"Vậy mà thật chính là Đại Tinh Đấu Thuật?"

Có người thì thào.

"Thiên Hữu ta Cửu Ngự Kiếm Tông! Thuộc về chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông khí vận đến rồi!"

Có người xúc động kêu to.

"Thật là thần diệu khí tức, ta từng tu luyện qua Đại Tinh Đấu Thuật, có thể so sánh Lục Dạ thi triển, lại hoàn toàn không giống."

Có người chấn kinh, ánh mắt hốt hoảng.

Thấy này, Ôn Tú Tuyệt này mới nói: "Chư vị đều rõ ràng, tổ sư từng lưu lại pháp chỉ cùng bí bảo, chỉ cần có người có thể nắm Đại Tinh Đấu Thuật tu luyện thành công..."

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, Đại trưởng lão mở miệng cắt ngang.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhất chỉ Lục Dạ, ngữ khí lạnh như băng nói, "Người nào dám đoán chắc, Lục Dạ tu luyện liền là Đại Tinh Đấu Thuật?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Hoàn toàn chính xác, cho tới bây giờ liền không có người tu luyện thành công qua, tự nhiên cũng không ai thấy qua chân chính Đại Tinh Đấu Thuật là cái dạng gì.

Đại trưởng lão lời nói này, cũng tịnh không phải bắn tên không đích.

"Ôn sư muội, ta biết ngươi khát vọng từ trong tay của ta thu hồi tổ sư pháp chỉ, dùng cái này để chứng minh, ngươi làm chưởng giáo hợp lễ pháp quy củ."

Đại trưởng lão trầm giọng nói, "Có thể ngươi như cố gắng vàng thau lẫn lộn, liền là dụng tâm hiểm ác, ta cũng đoạn sẽ không giao ra tổ sư pháp chỉ!"

Lục Dạ thế mới biết, tổ sư pháp chỉ nguyên lai tại lớn trưởng lão trong tay.

Rất nhanh, dùng Đại trưởng lão cầm đầu những đại nhân vật kia dồn dập mở miệng, tỏ thái độ duy trì Đại trưởng lão.

Không ít người càng là công kích Ôn Tú Tuyệt làm việc lỗ mãng, dụng tâm không tinh khiết.

Lục Dạ âm thầm cảm khái, lên làm chưởng giáo lại như thế nào?

Cuối cùng vẫn là không thể một tay che trời.

"Chư vị đừng vội, ta nếu dám tuyên bố việc này, tự nhiên đã sớm chuẩn bị."

Cuối cùng, Ôn Tú Tuyệt mở miệng, ngăn chặn chỗ có âm thanh.

Nàng vươn người đứng dậy, "Đại Tinh Đấu Thuật tàn khuyết không đầy đủ chuyện này, chư vị đều rõ ràng, mà ta đã phân phó Lục Dạ, nắm tàn khuyết bộ phận bù đắp."

Nàng lấy ra một khối ngọc giản, "Bây giờ, hoàn chỉnh Đại Tinh Đấu Thuật liền trong tay ta, chư vị không ngại từng cái đọc qua, tự nhiên có khả năng phân rõ thật giả."

Ôn Tú Tuyệt trực tiếp nắm ngọc giản ném cho Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão nhìn qua về sau, vẻ mặt lập tức âm trầm rất nhiều.

Hắn không nói một lời, giao cho một người khác.

Cứ như vậy, một cái ngọc giản thay phiên đọc qua, rất nhanh tất cả mọi người nhìn một lần.

Đại trưởng lão phe phái mọi người, rõ ràng đều không thể bình tĩnh, trên mặt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Trái lại chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt trận doanh, đều mừng tít mắt!

Tất cả mọi người không ngốc, sao lại nhìn không ra, Đại Tinh Đấu Thuật đi qua bù đắp về sau, chân chính huyền bí đã hiển lộ hoàn toàn?

"Chưởng giáo, này không đúng sao."

Bất thình lình, Lâm Xuyên lão tổ nói, "Trong ngọc giản chỗ ghi lại, đích thật là Đại Tinh Đấu Thuật không thể nghi ngờ, có thể rõ ràng vẫn như cũ chẳng qua là một bộ phận, mà không phải hoàn chỉnh truyền thừa."

Ôn Tú Tuyệt gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, trong ngọc giản nội dung, vẻn vẹn chẳng qua là Đại Tinh Đấu Thuật nửa phần trên, đến mức nửa bộ sau... Tự nhiên tại Lục Dạ trong lòng nhớ kỹ."

Lâm Xuyên lão tổ hớn hở nói: "Hảo hài tử! Không nghĩ tới, ngươi hôm nay lại mang cho chúng ta một niềm vui vô cùng to lớn!"

Lục Dạ khiêm tốn nói: "Có lẽ là tổ sư hiển linh, để cho ta đánh bậy đánh bạ lĩnh hội đến Đại Tinh Đấu Thuật hoàn chỉnh huyền bí, mà không phải ta có bao lớn tài hoa."

"Tổ sư hiển linh?"

Đại trưởng lão hừ lạnh, "Ngươi tại sao không nói ngươi là tổ sư khâm định tương lai chưởng giáo đâu?"

Lục Dạ cau mày nói: "Đệ tử tự hỏi chưa từng đắc tội qua Đại trưởng lão, Đại trưởng lão vì sao lại đối đệ tử ác ngôn đối mặt?"

Ôn Tú Tuyệt nói thẳng: "Đại trưởng lão, sự thật đã chứng minh rõ ràng, nên nắm tổ sư pháp chỉ giao ra!"

Đại trưởng lão trầm mặc, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Đang ngồi mọi người đều thần tâm căng cứng, e sợ cho Đại trưởng lão không tiếp thụ được kết quả như vậy, mà triệt để cùng chưởng giáo vạch mặt.

Rất lâu, Đại trưởng lão này mới chậm rãi nói ra: "Y theo tổ sư lúc trước quyết đoán, nên có người tìm hiểu ra Đại Tinh Đấu Thuật, đồng thời có thể đạt được  tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo."

Lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt, "Ôn sư muội, ngươi có phải hay không cũng nên nắm tổ sư bí bảo lấy ra, giao cho Lục Dạ?"

Ôn Tú Tuyệt cười rộ lên, "Dĩ nhiên."

Nàng đầu ngón tay nhảy lên, một khối lớn chừng bàn tay màu đen mai rùa gào thét mà ra, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trước mặt.

"Lục Dạ, đây là tổ sư lưu lại bí bảo, tên là 'Không ẩn Tinh bàn ' nghe nói là do một loại thần dị hư không Linh Quy giáp xác luyện chế mà thành, ngươi lại hảo hảo thu về."

"Đa tạ chưởng giáo."

Lục Dạ thu hồi màu đen mai rùa.

Thấy này, ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão yên lặng nửa ngày, lúc này mới lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi chỉ thấy một đạo pháp chỉ thả ở trong đó.

"Lục Dạ, ngươi có thể được giữ gìn kỹ vật này."

Đại trưởng lão hất lên tay áo, hộp ngọc tính cả pháp chỉ cùng một chỗ, rơi vào Lục Dạ trước mặt.

Lục Dạ hai tay tiếp nhận, cười nói: "Ta nhất định!"

Hắn thật bất ngờ, Đại trưởng lão lại không tiếp tục giãy dụa cùng chống lại, cứ như vậy nắm tổ sư pháp chỉ cho giao ra.

Mà chính mình mơ mơ hồ hồ, liền thu được tổ sư Hoàng Huyền độ lưu lại hai kiện bảo vật!

Đừng nói Lục Dạ, giờ khắc này ở tòa những đại nhân vật kia vẻ mặt đều hết sức phức tạp.

Bởi vì chưởng giáo vị trí, Ôn Tú Tuyệt cùng Đại trưởng lão kịch liệt đấu tranh mấy trăm năm.

Tổ sư bí bảo bị Ôn Tú Tuyệt nắm giữ.

Tổ sư pháp chỉ thì bị Đại trưởng lão nắm giữ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, bởi vì Lục Dạ xuất hiện, chưởng giáo cùng Đại trưởng lão đều chỉ có thể đem tổ sư bí bảo cùng pháp chỉ giao ra?

Căn cốt khảo thí, dẫn phát Cửu Liên bảo vệ.

Ngộ tính khảo thí, có được kế thừa tổ sư hoàn chỉnh y bát nội tình.

Bây giờ thậm chí còn tìm hiểu ra hoàn chỉnh Đại Tinh Đấu Thuật, có được tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo!

Nếu không phải biết tổ sư còn sống, mọi người cũng hoài nghi Lục Dạ liệu sẽ bị tổ sư phụ thể.

Cũng quá bất khả tư nghị!

Ôn Tú Tuyệt thì mở mày mở mặt.

Đột nhiên, có người nói: "Chưởng giáo, Lục Dạ dù sao mới mới vừa gia nhập tông môn không lâu, tu vi quá yếu, chỉ sợ vô pháp giữ gìn kỹ tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo."

"Theo ta thấy, không bằng giao cho Lâm Xuyên lão tổ bảo quản như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Đại trưởng lão bên kia trận doanh toàn đều duy trì.

Liền chưởng giáo bên này trận doanh đại nhân vật, cũng không ít tán thành.

Lâm Xuyên lão tổ nụ cười ôn hòa nói: "Ta ngược lại thật ra không ngại làm như thế, Lục Dạ ý của ngươi như nào?"

Ôn Tú Tuyệt lông mày nhíu lên, trong lòng tức giận, đang muốn nói cái gì.

Lục Dạ đã hết sức không khách khí cự tuyệt nói: "Chút chuyện nhỏ này, chính ta có thể làm, cũng không nhọc đến phiền lão tổ!"

Mọi người kinh ngạc.

Lâm Xuyên lão tổ nụ cười trên mặt ngưng kết.

Tiểu tử này hết sức không nể mặt mũi a!.