Chương 148: Truy nã danh sách

Chương 148: Truy nã danh sách

Thanh Vân tiểu trúc.

"Ta thật không nghĩ đến, Lâm Xuyên lão tổ vậy mà nhịn được, không có bức bách ta."

Lục Dạ nhíu mày.

Trước đó tại tông môn đại điện, bị chính mình không chút khách khí cự tuyệt về sau, Lâm Xuyên lão tổ cũng không truy cứu.

Cũng không có bàn lại thay Lục Dạ bảo quản tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo sự tình.

Có thể này cũng không nhường Lục Dạ cao hứng, trong lòng ngược lại càng cảnh giác.

"Không cần phải lo lắng, tại trong tông môn, bọn hắn còn không dám làm loạn."

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt ôn nhu trấn an, "Bất quá tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi có thể được điệu thấp một chút."

Theo Lục Dạ tiến vào tông môn đến bây giờ, ngắn như vậy thời gian, liền đã dẫn phát một chuỗi oanh động việc lớn.

Chính là Ôn Tú Tuyệt, cũng đều có không kịp nhìn, vô cùng lo sợ cảm giác.

"Ta hiểu rõ."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, chợt mà nói, "Chưởng giáo, bọn hắn đều nói ngươi tính tình rất kém cỏi, động một tí liền vung mạnh kiếm chém người, tại sao ta cảm giác hoàn toàn không giống đâu?"

Ôn Tú Tuyệt mắt phượng trừng một cái, "Ngươi muốn cho ta chém ngươi?"

Lục Dạ vội vàng khoát tay, "Chẳng qua là hỏi một chút, ngài có thể đừng coi là thật."

Sau đó, Ôn Tú Tuyệt nói đến tổ sư pháp chỉ cùng bí bảo sự tình.

Lục Dạ này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao chưởng giáo cũng tốt, Đại trưởng lão cũng được, sẽ coi trọng như thế này hai kiện vật phẩm.

Tổ sư pháp chỉ, cũng không có bao nhiêu huyền cơ, nhưng lại là chân chính tông môn trọng khí.

Y theo Cửu Ngự Kiếm Tông đời đời truyền lại quy củ, chỉ có cầm trong tay tổ sư pháp chỉ người, mới có tư cách đảm đương chưởng giáo chức vụ!

Giống như thế tục Hoàng Đế trong tay ngọc tỉ.

Quá khứ mấy trăm năm, Đại trưởng lão mặc dù một mực chưởng khống tổ sư pháp chỉ, đáng tiếc lại một mực bị Ôn Tú Tuyệt áp chế một đầu, vô pháp ngồi lên vị trí chưởng giáo.

Mà này, cũng chính là cả hai thủy hỏa bất dung nguyên nhân.

Nói đến việc này, Ôn Tú Tuyệt hít một tiếng, nói: "Có muốn biết hay không, vì sao tổ sư pháp chỉ sẽ rơi vào lớn trưởng lão trong tay?"

Ta

Lục Dạ vừa mở miệng, Ôn Tú Tuyệt rồi lại lắc đầu nói: "Thôi, chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

Sau đó, liền nói đến cái kia được xưng "Không ẩn La Bàn" bí bảo.

Nhường Lục Dạ giật mình là, này không ẩn La Bàn giống như Đại Tinh Đấu Thuật, đều là khai phái tổ sư Hoàng Huyền độ theo đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong mang ra!

"Kỳ quái, bảy tấc hộp kiếm đồng dạng cũng là Lâm Xuyên lão tổ theo đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu mang ra, ở trong đó có liên quan sao?"

Lục Dạ hỏi.

Ôn Tú Tuyệt gật đầu, "Đại Càn sáu cái Quỷ Dạ cấm khu bên trong, đạo thứ nhất đến thứ ba cấm khu, sớm tại một ngàn năm trước, đã theo thế gian biến mất, lại tìm không thấy cửa vào."

"Bây giờ chỉ có đệ tứ, thứ năm, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vẫn còn ở đó."

"Trong đó, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu phổ biến nhất làm người biết, Đại Càn bảy tông cùng trong thế tục Hạng thị hoàng tộc, cùng với một chút đỉnh cấp tông tộc thế lực, hằng năm đều sẽ phái người đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu xông xáo."

"Nơi đó mặc dù hết sức hung hiểm, nhưng đồng dạng phân bố có thật nhiều cơ duyên và bí tàng."

"Có thể nói, bây giờ nắm giữ tại Đại Càn Thất Tông trấn phái cấp bảo vật, phần lớn đều là theo đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong thu hoạch được."

"Hạng thị hoàng tộc cùng trong thế tục đỉnh tiêm thế lực  đồng dạng cũng có được tương tự bảo vật."

"Tóm lại, so sánh thứ năm, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đối lập muốn an toàn rất nhiều, có thể bị tìm tới cơ duyên cũng nhiều hơn."

Lục Dạ nghe đến mê mẩn.

Ở thế tục bên trong, hắn có thể hiểu rõ không đến dạng này bí mật!

Ôn Tú Tuyệt nói: "Tổ sư lưu lại khối này không ẩn La Bàn, chỉ có tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, mới có thể phát huy thần diệu tác dụng."

"Cầm trong tay bảo vật này, có thể xuyên qua một chút quỷ dị khác thường sương mù khu vực, dù cho bị nhốt tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, cũng có thể bằng vào bảo vật này tìm ra nhất tuyến sinh lộ."

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu, cái đồ chơi này cùng loại với la bàn, khác nhau liền là chỉ có thể ở đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dùng.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Ôn Tú Tuyệt liền đứng dậy mà đi.

Trước khi đi, Lục Dạ nhịn không được nói: "Chưởng giáo, ngài không muốn tổ sư pháp chỉ cùng không ẩn La Bàn?"

Ôn Tú Tuyệt cười trêu chọc, "Sợ?"

Lục Dạ nói: "Như đối với ngài có ích, ta giữ lại làm gì?"

"Vẫn là ngươi giữ đi, đây là tổ sư quyết định ban đầu, nhất là món kia không ẩn La Bàn, có chút thần dị, có thể về sau cần dùng đến."

Ôn Tú Tuyệt căn dặn nói, "Đến mức ở bề ngoài, ta sẽ để người ta biết, hai món bảo vật này đã do ta bảo quản, tránh cho nhường ngươi nhóm lửa trên thân."

Ôn Tú Tuyệt sau khi rời đi, Lục Dạ thì ngồi một mình ở cái kia, lặng yên suy nghĩ tâm sự.

Hắn bây giờ đã có thể khẳng định, Lâm Xuyên lão tổ cùng Đại trưởng lão bọn hắn, chắc chắn sẽ không bỏ qua chính mình!

"Quản các ngươi tại mưu đồ cái gì, ảnh hưởng đến ta tu hành, liền địch nhân là của ta!"

...

Ngọc Sấu phong.

Đại trưởng lão chỗ tu hành.

"Sư thúc tổ, ngài đến tột cùng nghĩ muốn mưu đồ cái gì?"

Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên vẻ mặt rất lạnh.

Lâm Xuyên lão tổ nói khẽ: "Quy Nguyên, tâm ngươi loạn."

Vạn Quy Nguyên nhìn chằm chằm Lâm Xuyên lão tổ con mắt, "Ta liền muốn biết, vì sao ngài muốn đem bảy tấc hộp kiếm đưa cho Lục Dạ!"

Lâm Xuyên lão tổ bình tĩnh nói: "Tự nhiên là bởi vì hắn có được kế thừa tổ sư y bát nội tình."

"Nói láo!"

Vạn Quy Nguyên ánh mắt băng lãnh, "Ngài như còn như vậy, cũng đừng trách ta không hợp tác với ngài."

Lâm Xuyên lão tổ yên lặng nửa ngày, thở dài: "Chờ đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động bắt đầu về sau, ngươi tự nhiên sẽ rõ."

Vạn Quy Nguyên nhíu mày, nhưng cuối cùng nhịn xuống, nói: "Ngài xác định Lục Dạ sẽ tham gia?"

Lâm Xuyên lão tổ cười cười, "Nhường tông môn theo quy củ đề cử tham dự hành động người liền có thể, dạng này công bình nhất, cũng có thể để ngươi Ôn sư muội vô pháp nhúng tay can thiệp."

Dứt lời, Lâm Xuyên lão tổ dự định rời đi.

"Mặc kệ ngài như thế nào đối đãi Lục Dạ, ta làm tông môn Đại trưởng lão, đối Lục Dạ cũng không thù oán."

Vạn Quy Nguyên chợt mà nói, "Cũng mặc kệ ngài mưu đồ cái gì, ta chỉ hy vọng... Lục Dạ kẻ này sẽ không xảy ra chuyện!"

Lâm Xuyên lão tổ khẽ giật mình, "Ngươi cũng hết sức tán thưởng hắn?"

Vạn Quy Nguyên thản nhiên nói: "Ta cũng không phải mù lòa, sao lại nhìn không ra, kẻ này căn cốt cùng ngộ tính có nhiều khó lường? Như hắn năng lực Cửu Ngự Kiếm Tông sử dụng, là Cửu Ngự Kiếm Tông may mắn!"

Lâm Xuyên lão tổ nhìn chằm chằm Vạn Quy Nguyên liếc mắt, nói: "Ta giống như ngươi."

...

Sau đó một quãng thời gian, Lục Dạ hoàn toàn chính xác rất điệu thấp, ngày ngày bế quan, chân không bước ra khỏi nhà.

Liên quan tới hắn lĩnh hội Đại Tinh Đấu Thuật tin tức, cũng là truyền khắp tông môn trên dưới, dẫn tới sóng to gió lớn.

Đối với cái này, Lục Dạ cũng không để ý tới.

Tình cờ hắn sẽ ra khỏi phòng, ngồi tại trong đình viện uống rượu.

Xem bầu trời đêm Tinh Đấu điểm điểm, Quan Thiên một bên biển mây sáng tắt.

Có đôi khi sẽ muốn lên, Tần Thanh Ly cũng chẳng biết lúc nào sẽ xuất quan, nàng như nhìn thấy chính mình đi vào Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, lại hẳn là ngoài ý muốn.

Nhưng càng nhiều thời điểm, Lục Dạ đều tại tu luyện.

Bởi vì không thiếu tu hành tài nguyên, mỗi một ngày, tu vi của hắn đều có rõ ràng tiến bộ!

...

Thiên Hà quận thành.

"Cuối cùng lại có thể nhìn thấy đại nhân, cạc cạc cạc!"

Một đầu Bạch Đầu Nha mang theo tâm tình kích động, xa xa bay tới.

Làm đến chỗ cửa thành thời điểm, Bạch Đầu Nha không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy trên cửa thành phương, treo thật cao lấy một bức to lớn truy nã danh sách.

Trên danh sách viết "Truy nã Thiên Hà quận thành Lục gia gia chủ Lục Dạ" chữ.

Kí tên là Linh Xu Đạo Tông!

Một bộ to lớn truy nã danh sách, lại chỉ truy nã một người, đồng thời xuất từ Đại Càn bảy tông một trong, Linh Xu Đạo Tông tay!

Nhất làm cho người nghiền ngẫm chính là, tại truy nã danh sách cuối cùng còn bổ sung một câu...

Việc này không nhằm vào Lục gia!

Rất có "Giấu đầu lòi đuôi" ý vị.

"Ta thảo Linh Xu Đạo Tông tổ tông, cũng dám nhằm vào đại nhân nhà ta?"

Bạch Đầu Nha chu cái miệng nhỏ, chim hót hoa nở, nghĩ vọt thẳng đi qua, xé nát cái kia truy nã danh sách.

Có thể tường thành phụ cận rất nhiều người, đều tại vây xem cái kia một bức truy nã danh sách.

Bạch Đầu Nha chỉ có thể nhẫn nhịn, dự định ban đêm lại đến làm phá hư.

Mà cùng một thời gian, một nhánh đến từ Cửu Ngự Kiếm Tông đội ngũ, cũng đã từ đằng xa hướng Thiên Hà quận thành chạy đến..