Chương 149: Một người đắc đạo gà chó lên trời

Chương 149: Một người đắc đạo gà chó lên trời

Một đạo sáng chói chói mắt độn quang, vạch phá tầng mây, chầm chậm buông xuống tại Thiên Hà quận ngoài thành.

Độn quang bên trên, đứng thẳng một đám thần tiên thân ảnh.

Người cầm đầu hạc phát đồng nhan, mặt mũi hiền lành, một phái tiên phong đạo cốt.

Cửa thành phụ cận lập tức kinh hô nổi lên bốn phía.

"Thần tiên?"

"Nhất định là! Bọn hắn đều đằng vân giá vũ tới!"

"Lão thiên gia a, thần tiên hạ phàm, lại bị ta thấy được?"

... Rất nhiều người rung động, càng có người phủ phục quỳ xuống đất, khẩn cầu thần tiên che chở.

Cái này là người phàm tục phản ứng.

"Này Linh Xu Đạo Tông thật to gan, dám truy nã ta phái truyền nhân Lục Dạ!"

Cái kia một đám khống chế độn quang giá lâm thân ảnh, đều thấy được cửa thành phía trên truy nã danh sách.

Cầm đầu cái kia mặt mũi hiền lành lão giả, lúc này phát ra hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái.

Phía trên cửa thành truy nã danh sách, đốt đốt thành tro bụi.

"Xin hỏi, ai biết Lục gia ở vào nơi nào?"

Lão giả ánh mắt quét nhìn bốn phía.

"Ta biết!"

Bạch Đầu Nha trước tiên bay xẹt tới, "Ta là Lục Dạ đại nhân tùy tùng, nguyện ý vì các vị dẫn đường!"

"Thật sao, làm phiền!"

Lão giả vung tay lên, dẫn đầu mọi người cùng một chỗ, đi theo cái kia Bạch Đầu Nha bay vào trong thành.

...

Lục gia.

Lục Tiêu ngồi một mình ở cái kia, nghĩ đến tâm sự.

Bây giờ Lục gia, vẫn tính gió êm sóng lặng, tại thành bên trong không ai dám trêu chọc.

Có thể theo Linh Xu Đạo Tông cái kia một tấm truy nã danh sách xuất hiện tại trên tường thành, thành trung cuộc thế lặng yên phát sinh biến hóa.

Toàn bộ Thiên Hà quận thành, vô luận là thế lực nào, vô luận là ai, đều xem Lục gia tộc người làm Ôn Thần, e sợ cho tránh không kịp.

Không ai dám cùng Lục gia làm ăn.

Không ai dám cùng Lục gia tiếp xúc.

Liền giống bị thế giới cô lập.

Cái này là Linh Xu Đạo Tông ảnh hưởng, ở thế tục mắt người bên trong, Linh Xu Đạo Tông người cùng thế ngoại thần tiên đều không khác nhau.

Một đám bảy tám tuổi tiểu hài tử, hứng thú bừng bừng về nhà.

Bọn hắn hết sức chật vật, tóc tai rối bời, áo bào dính đầy bụi đất, không ít người còn mặt mũi bầm dập.

"Mã đức, lần sau lại đánh những cái kia đồ chó hoang!"

"Dám mắng chúng ta Lục gia đều là Ôn Thần, gặp một lần đánh một lần!"

... Tiểu hài tử hùng hùng hổ hổ, nhưng đều rất đắc ý, bởi vì tại bên ngoài đánh nhau lại thắng.

Lục Tiêu thấy này, trong lòng thở dài.

Lục gia những tiểu hài tử kia đều chịu ảnh hưởng, ra cửa tại bên ngoài, dồn dập bị mặt khác người đồng lứa gạt bỏ cùng nói móc.

Tiểu hài tử không hiểu chuyện, nhưng đại nhân có thể không hiểu?

Đại nhân thái độ, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến tiểu hài tử!

"Đều tới, thắng sao?"

Viên Khôn trầm giọng hỏi.

Thắng

Những đứa bé kia cùng kêu lên đáp lại, một cái so một cái giọng lớn.

Viên Khôn cau mày nói: "Nhưng vì sao các ngươi còn có người bị đánh rồi? Xem ra bình thường luyện công vẫn là không khắc khổ!"

Hắn vẫy tay một cái, "Đều tới, từ hôm nay trở đi, chỉ cần luyện bất tử, liền cho ta hung hăng luyện!"

Những đứa bé kia lập tức kêu rên.

Lục Tiêu không khỏi cười.

Viên Khôn vốn là Thiên Hà học phủ giáo tập, bây giờ tại Lục gia nhận giáo thụ tu luyện công việc, tận tâm tẫn trách.

"Tông tộc bây giờ tình cảnh đã không phá, tối thiểu không cần lại lo lắng diệt vong nguy hiểm."

Lục Tiêu nhớ tới đệ đệ.

"Cũng không biết A Dạ tại Cửu Ngự Kiếm Tông trôi qua thế nào, nghe nói tông môn đệ tử ở giữa cạnh tranh vô cùng tàn khốc, chỉ hy vọng A Dạ tuyệt đối đừng bị khi phụ..."

"Đại thiếu gia, Ông đại nhân tới."

Tại một cái Lão Phó dẫn đầu dưới, Ông Ngu Tu tới.

Lục Tiêu trong lòng căng thẳng, Đại hoàng tử Hạng Trường Luật chẳng lẽ muốn đổi ý, không muốn cùng Lục gia hợp tác rồi?

Một chút chào hỏi, Ông Ngu Tu nói thẳng: "Lục Dạ bị Linh Xu Đạo Tông truy nã sự tình, đã truyền khắp Đại Càn thiên hạ, Đại điện hạ tự nhiên cũng đã biết."

Lục Tiêu thần sắc bình tĩnh nói: "Đại điện hạ nói thế nào?"

Ông Ngu Tu trầm giọng nói: "Đại điện hạ cố ý an bài ta đến đây, chính là muốn hướng Lục gia cho thấy thái độ, dù cho Lục Dạ xảy ra chuyện, cũng sẽ không bỏ dở cùng Lục gia hợp tác!"

Lục Tiêu bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Ông Ngu Tu vẻ mặt chân thành nói: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới Đại điện hạ coi trọng như thế Lục gia, dù sao Lục Dạ bị Linh Xu Đạo Tông truy nã, về sau sinh tử khó liệu."

"Mà bởi vì việc này, Hạng thị hoàng tộc rất nhiều người xắn tay áo lên, muốn mượn Linh Xu Đạo Tông thế, tới thu thập các ngươi Lục gia!"

"Giống quý phi Phan Lam Vận cùng trước kia duy trì Tam hoàng tử thế lực, càng là quẳng xuống ngoan thoại, lần này cần triệt để diệt đi Lục gia!"

"Tất cả những thứ này, nhường Đại điện hạ thừa nhận rồi áp lực cực lớn!"

Ông Ngu Tu nói, "Có thể Đại điện hạ không có nhượng bộ. Sớm đã toàn lực ra tay, điều động hết thảy quan hệ cùng lực lượng, ngăn cản những người này đối Lục gia trả thù!"

Lục Tiêu rất là động dung, thần tâm cuồn cuộn, cảm khái rất nhiều.

Ông Ngu Tu nói: "Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả  chờ về sau có cơ hội các ngươi Lục gia tự mình đi hiểu rõ một phiên, tự nhiên hiểu rõ, Đại điện hạ vì thế nỗ lực bao lớn đại giới."

Lục Tiêu ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối nói cho ta biết tất cả những thứ này, Đại điện hạ ân tình, ta Lục gia suốt đời không quên!"

Ông Ngu Tu thở dài: "Chỉ hy vọng, Lục Dạ có thể vượt qua cửa ải khó đi."

Bị Linh Xu Đạo Tông truy nã, thế gian này người nào có thể sống?

Ngược lại Ông Ngu Tu xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Cũng bởi vậy, hắn cũng nghĩ không thông, Đại hoàng tử vì sao còn muốn như vậy ưu đãi Lục gia.

Hoàn toàn có hại vô lợi!

"Đại thiếu gia, Cửu Ngự Kiếm Tông thần tiên tự mình giá lâm, nói là là tới cửa chúc!"

Một cái Lão Phó vội vàng chạy tới, kích động đến thân ảnh lảo đảo.

Cửu Ngự Kiếm Tông?

Đến đây chúc?

Lục Tiêu khẽ giật mình.

Ông Ngu Tu thì toàn thân chấn động.

Cùng ngày, đến từ Cửu Ngự Kiếm Tông tu sĩ tuyên bố, Lục Dạ đã trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân!

Sau đó, này chút Cửu Ngự Kiếm Tông tu sĩ nắm một tòa xuân thu đỉnh đưa vào Lục gia.

Trên đỉnh khắc họa chưởng giáo thân bút viết "Đồng hội đồng thuyền" bốn chữ.

Trừ này, Cửu Ngự Kiếm Tông càng là mang đến một nhóm kỳ trân dị bảo, ban thưởng cho Lục gia.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lục oanh động, xúc động reo hò.

"Hạch tâm truyền nhân? A Dạ vậy mà nhanh như vậy liền đạt được Cửu Ngự Kiếm Tông công nhận?"

Lục Tiêu vẻ mặt hốt hoảng.

"Đại điện hạ cược đúng rồi... Cược đúng rồi..."

Ông Ngu Tu kích động đến đập thẳng đùi.

Đồng thời trong lòng của hắn âm thầm vui mừng, lần này nhờ có Đại điện hạ lực bài chúng nghị, không có trung đoạn cùng Lục gia hợp tác.

Bằng không, sợ là sẽ phải hối hận chết!

Có Cửu Ngự Kiếm Tông bảo bọc, Linh Xu Đạo Tông dám động Lục Dạ một thoáng thử một chút?

Trừ này, có Cửu Ngự Kiếm Tông vì chỗ dựa, đối Đại điện hạ mà nói, Lục Dạ giá trị càng lớn hơn!

"Vẫn phải là Đại điện hạ, mắt sáng như đuốc, khí phách mười phần!"

Ông Ngu Tu thầm nghĩ, "Lần này sau khi trở về, liền đem quy tắc này tin vui nói cho Đại điện hạ, ngược lại muốn xem xem, Hạng thị hoàng tộc những cái kia muốn đối phó người của Lục gia, có hay không dám không đem Cửu Ngự Kiếm Tông không để trong mắt!"

Cùng ngày, có quan hệ Lục Dạ trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân tin tức, liền truyền khắp Thiên Hà quận thành, dẫn tới sóng to gió lớn.

Đồng dạng tại cùng ngày, những cái kia xem từ trên xuống dưới nhà họ Lục vì Ôn Thần, e sợ cho tránh không kịp đám người, tất cả đều hối hận không thôi.

Không ít người càng là chủ động tới cửa chịu nhận lỗi, cố gắng chữa trị cùng Lục gia quan hệ...

Cổ ngữ có nói, một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Ở thế tục mắt người bên trong, bây giờ Lục Dạ, đã là thế ngoại thần tiên truyền nhân.

Lục gia chắc chắn phát triển không ngừng!

"Điểu gia ta cũng muốn đi Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành!"

Bạch Đầu Nha cùng ngày liền đi, về nhà thấy mỗ mỗ một mặt, về sau liền đi Ngự Kiếm tông.

Liên quan tới Lục Dạ trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân tin tức, cũng là ở sau đó một quãng thời gian, truyền đến Đại Càn thiên hạ địa phương khác.

Nửa tháng sau.

Úy Nhiên Phong, Thanh Vân tiểu trúc.

Lục Dạ đi ra khỏi phòng.

Ba ngày trước, kéo dài tăng lên tu vi lâm vào bình cảnh, mặc cho luyện hóa nhiều ít linh khí, cũng là chuyện vô bổ.

Lần này cùng Cửu Ngục Kiếm Đồ dị động không quan hệ, thuần túy là tu vi bên trên xuất hiện vách ngăn.

Lục Dạ ý thức được, dạng này vách ngăn đã không phải là bế quan tu luyện liền có thể đánh vỡ.

Hắn dự định đi "Thí Luyện phong" đi một chuyến.

Nơi đó có đủ loại nhằm vào tông môn truyền nhân thí luyện chi địa, không ít thí luyện đều có lợi cho đánh vỡ bình cảnh.

Vừa đi ra đình viện cửa lớn, chỉ thấy cách đó không xa địa phương, một cái cẩm y nam tử đang ở uống rượu.

Này cẩm y nam tử trước người còn bày biện cả bàn mỹ vị món ngon, lộ ra hết sức thoải mái.

Lục Dạ chỉ liếc qua, xoay người rời đi.

Này Úy Nhiên Phong bên trên, còn ở không ít hạch tâm truyền nhân, Lục Dạ cũng là không kỳ quái.

"Lục sư đệ chậm đã!"

Cẩm y nam tử nói, "Ta đã tại này đau khổ chờ bảy ngày, Lục sư đệ sao nhẫn tâm đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, nói đi là đi?".