Chương 150: Thật sự là cần ăn đòn

Chương 150: Thật sự là cần ăn đòn

"Tìm ta có việc?"

Lục Dạ dừng bước lại, quay người nhìn về phía cái kia cẩm y nam tử.

Cẩm y nam tử một tay nắm chén rượu, theo một bàn mỹ vị món ngon trước vươn người đứng dậy, cười nói: "Cùng ngươi luận bàn một trận."

Lục Dạ cau mày nói: "Ta từng nói qua, về sau người nào lại tìm ta luận bàn, đều sẽ bị ta coi là ác ý mạo phạm, vị sư huynh này chẳng lẽ không biết?"

Biết

Cẩm y nam tử cười uống cạn rượu trong chén, "Nhưng, ta vững tin ngươi sẽ cùng ta luận bàn!"

Ngôn từ ở giữa đều là tự tin.

"Làm sao mà biết?"

Lục Dạ trong lòng có chút không kiên nhẫn, này ai vậy, vô duyên vô cớ nghĩ như vậy bị đánh?

"Đây là thành ý của ta, trong đó là hai trăm viên thượng phẩm linh thạch."

Cẩm y nam tử xuất ra một cái túi đựng đồ, tiện tay quăng ra.

Tựa như ném một miếng thịt xương cốt, túi trữ vật lăn xuống đến Lục Dạ hai chân trước mặt đất.

Lục Dạ híp híp mắt mắt, hồn nhiên nhìn không ra mảy may buồn bực ý, chỉ lắc đầu nói: "Không đủ."

"Sớm biết tiểu tử ngươi khẩu vị rất lớn, cũng là không ngoài ý muốn."

Cẩm y nam tử cười nói.

Hắn đưa tay lại lấy ra một cái túi đựng đồ, ném vào Lục Dạ bên chân, "Trong đó là một trăm viên thượng phẩm linh thạch, đủ sao?"

Lục Dạ duỗi ra một ngón tay, nói thẳng: "Một ngàn viên, bằng không không bàn nữa."

Cẩm y nam tử mày nhăn lại.

Nhưng cuối cùng, hắn gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần ngươi thắng, ta cho ngươi bổ đủ!"

Lục Dạ không nói nhảm, nhanh chân hướng cẩm y nam tử đi đến.

"Đến được tốt!"

Cẩm y nam tử đôi mắt phát sáng, từ trên người Lục Dạ, khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có áp lực.

Mà này, cũng chính là hắn chỗ khát vọng nhìn thấy.

Cẩm y nam tử không chút do dự ra tay.

Trên đỉnh đầu, chín loại hoàn toàn khác biệt kiếm ý đan xen, ký kết vì một bức kiếm ý đồ đằng.

Đây là cẩm y nam tử Đại Đạo thần ý, gọi là "Cửu Cung Kiếm sơn" .

Dùng chín loại kiếm ý làm dẫn, xây dựng Cửu Cung chi trận, dung nhập tự thân Kim Đài cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi bên trong!

Trong tích tắc, cẩm y nam tử khí chất đột biến, như bảo kiếm ra hộp, phong mang tất lộ, khí thế bay thẳng trời cao.

So sánh cùng nhau, từng thua ở Lục Dạ dưới tay Khâu Thắng, đều kém một đoạn dài!

Mà phải biết, Khâu Thắng tại hạch tâm đệ tử bên trong xếp hạng thứ mười.

"Cái tên này sợ là bài danh năm vị trí đầu hạch tâm đệ tử, trách không được như vậy tự phụ."

Lục Dạ trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, cẩm y nam tử đã ra tay.

Oanh

Kiếm khí gào thét, hóa thành một tòa Kiếm sơn trấn sát mà tới.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, cũng chưa từng ngừng bước.

Làm này tòa Kiếm sơn trấn sát mà tới, liền bị Lục Dạ quanh thân một tầng lực lượng vô hình chấn vỡ, hóa thành đầy trời kiếm mang ầm ầm khuếch tán.

"Ta toàn lực ra tay, lại không cách nào phá vỡ hắn phòng ngự?"

Cẩm y nam tử đôi mắt phát sáng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn tay áo vung lên, biến chỉ thành kiếm.

Một tòa lại một tòa sáng chói chói mắt Kiếm sơn hoành không mà lên, hướng Lục Dạ trấn giết đi qua.

Mỗi tòa Kiếm sơn, đều do bất đồng kiếm ý ngưng tụ, vì vậy phóng xuất ra hoàn toàn khác biệt uy năng.

Hoặc sắc bén loá mắt

Hoặc bá đạo dữ dằn

Hoặc trầm ngưng dày nặng

... Cũng mặc kệ cái gì kiếm ý, Lục Dạ hết thảy không tránh!

Hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi nhanh chân mà đi, mỗi tòa Kiếm sơn mới trấn áp tới liền bị chấn nát, ầm ầm nổ tung.

Không từng có một tòa phá vỡ hắn phòng ngự!

Cẩm y nam tử mí mắt trực nhảy, mới nửa tháng mà thôi, cái tên này lại mạnh lên?

Mắt thấy Lục Dạ đã tới gần, cẩm y nam tử không dám tiếp tục lưỡng lự, rút kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Đạo kiếm thanh ngâm, xuyên kim liệt thạch.

Theo mũi kiếm vạch một cái, chín tòa Kiếm sơn cùng nhau xuất hiện, dùng Cửu Cung phương vị hoành không, phân biệt theo phương vị khác nhau hướng Lục Dạ trấn giết đi qua.

Loại kia uy năng, so với vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Cửu Cung thành trận, ngự thủ bát phương!

Đây là 《 Cửu Ngự Kiếm Kinh 》 bên trong sát chiêu.

Mà lúc này, Lục Dạ cuối cùng động.

Tại Lục Dạ quanh thân, một đạo màu tím thần hoàn tuôn ra, bày biện ra "Đại Đạo duy nhất, viên mãn vô lậu" thần vận.

Nhìn kỹ, cái kia màu tím thần hoàn khí tức cực kỳ tối tăm, mơ hồ hiện ra một vệt phiếu miểu màu xanh, giống như mênh mông bầu trời bóng mờ, tựa như ảo mộng.

Một cỗ không cách nào hình dung uy áp, cũng là tùy theo khuếch tán toàn trường.

Theo Lục Dạ năm ngón tay bóp quyền.

Ông

Một cỗ vô cùng bá đạo khí tức khủng bố tại quyền ấn ở giữa điên cuồng ngưng tụ.

Một quyền đánh ra.

Này Úy Nhiên Phong đỉnh hư không, thật giống như vang lên một tiếng kinh thế sấm rền.

Theo khác nhau phương hướng trấn giết tới chín tòa Kiếm sơn, dưới một quyền này cùng nhau bạo liệt.

Thật giống như cự chùy nện đậu hũ, bẻ gãy nghiền nát!

Cẩm y nam tử cả người, đều bị quyền kình đụng bay ra ngoài, tóc dài ngổn ngang, hai gò má tái nhợt.

Tốt

Cẩm y nam tử cười to, ánh mắt nóng bỏng như lửa, "Lại đến!"

Hắn triệt để không thèm đếm xỉa, thả người tiến lên, huy kiếm sát phạt.

Oanh

Trong chớp mắt, cẩm y nam tử lại bị Lục Dạ một quyền đánh bay.

Lần này thảm hại hơn, miệng mũi phun máu, bị trọng thương tại thân, một thân khí tức đều kém chút băng loạn.

"Còn muốn chơi sao?"

Lục Dạ cuối cùng mở miệng, ánh mắt bình tĩnh.

Cẩm y nam tử một thanh xóa sạch trên mặt vết máu, cười to nói: "Tới!"

Hắn thật giống như điên cuồng, thô không để ý một thân thương thế, lần nữa đánh tới.

Một thân tinh khí thần giống bùng cháy, đấu chí ngược lại càng cường thịnh.

Đáng tiếc, rất nhanh liền lại bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Lần này, hắn thân thể nện rơi xuống đất, máu tươi nhiễm thấu cẩm y, vô cùng thê thảm.

Nhưng hắn đôi mắt bộc phát sáng rực, gian nan bò dậy, nhếch miệng cười nói: "Không sai, quá tốt rồi! Ta đã thật lâu chưa từng như vậy bị người..."

Oanh

Lục Dạ huy quyền đập tới, cẩm y nam tử nói còn chưa dứt lời, liền bị đập xuống đất, toàn thân run rẩy, như phát bị kinh phong giống như.

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến, cái tên này lại ương ngạnh cực điểm, rất nhanh liền loạng chà loạng choạng mà đứng lên!

"Ha ha, ha ha ha, thoải mái a...!"

Cẩm y nam tử khàn giọng hét lớn, "Lại đến!"

"Ta cuối cùng đã nhìn ra."

Lục Dạ đứng tại cách đó không xa, mắt hiện dị sắc, "Ngươi cái tên này liền là cái thụ ngược đãi cuồng!"

A

Cẩm y nam tử bước đi khó khăn, hướng Lục Dạ đi tới, hắn thực sự quá thảm, thân thể tàn phá không thể tả, máu thịt be bét.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ huy kiếm, thẳng hướng Lục Dạ.

Chẳng qua là một kiếm này, đã không có gì lực đạo có thể nói, lộ ra hết sức vụng về hài hước.

Nhưng, Lục Dạ không cười.

Ngược lại hiếm thấy lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Thôi, ta liền thành toàn ngươi."

Lục Dạ nói xong, một quyền đánh phía cẩm y nam tử.

Một quyền này lực đạo, ngược lại biến đến càng kinh khủng, có một cỗ "Bá thiên tuyệt địa, phá giết vô kỵ" đại thế!

Vẻn vẹn bao hàm tích tại quyền kình bên trong uy thế, liền sinh ra uy thế lớn lao, tác dụng tại cẩm y nam tử tâm cảnh bên trong.

Cẩm y nam tử một kiếm này có nhiều hài hước, Lục Dạ một quyền này liền khủng bố đến mức nào.

Sau một khắc...

Lục Dạ nắm đấm bỗng nhiên dừng lại tại cẩm y nam tử trước mặt.

Chưa từng tiết lộ tí nào lực lượng.

Cẩm y nam tử lại giống như nhận chớ đại kích thích, ngửa mặt lên trời cười to, "Phá! Lão Tử cuối cùng phá vách ngăn...!"

Phù phù một tiếng, hắn ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, ngụm lớn thở dốc, nhuốm máu trên gương mặt, lại tràn đầy phát ra từ nội tâm nụ cười.

Lục Dạ nhìn chăm chú cẩm y nam tử rất lâu  nói, "Vừa rồi vì sao muốn như vậy khiêu khích ta?"

Cẩm y nam tử thở dốc nói: "Nếu không dạng này, sao có thể để ngươi không nhịn được nghĩ đánh ta?"

Lục Dạ nhất chỉ cẩm y nam tử, cười thở dài: "Thật sự là cần ăn đòn."

Hắn phủi phủi áo bào, quay người mà đi.

"Nhớ kỹ nắm một ngàn viên thượng phẩm linh thạch bù đắp."

"Lần sau còn muốn bị đánh, có thể cũng không phải là cái giá tiền này."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ đã càng lúc càng xa.

"Lục Dạ, đa tạ!"

Cẩm y nam tử gian nan mở miệng, "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau tất có chỗ báo!"

Mà lúc này, rất nhiều người xuất hiện, xúm lại tại cẩm y nam tử trước người.

Rõ ràng đều là bị này một trận chiến kinh động, đã sớm chạy đến Úy Nhiên Phong, tận mắt chứng kiến này một trận chiến từ đầu đến cuối.

Trong đó còn có không ít là tông môn lão bối nhân vật!

"Lục Dạ hắn... Vậy mà nghiền ép Lệ sư huynh..."

Có người thì thào, đầu choáng váng.

Những cái kia lão bối nhân vật đối mắt nhìn nhau, giữa lông mày cũng tận là rung động..