Chương 151: Phá hết thảy ghi chép!

Chương 151: Phá hết thảy ghi chép!

"Lệ sư huynh, ngài... Ngài làm sao cũng bại bởi Lục Dạ rồi?"

Rất nhiều người không thể nào tiếp thu được sự thật này, ngơ ngác đứng ở đó.

Lệ sư huynh tên là Lệ Thu Vũ.

Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm đệ tử bài danh thứ ba.

Gần với Thánh nữ Tần Thanh Ly cùng bài danh đệ nhị Nhạc Ngưng Chi!

Tần Thanh Ly từ không cần nói chuyện nhiều.

Bài danh đệ nhị Nhạc Ngưng Chi  đồng dạng là có thể xưng tuyệt thế thiên chi kiêu nữ.

Cùng Tần Thanh Ly khác biệt, Nhạc Ngưng Chi thuở nhỏ tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, tuổi tác cũng so Tần Thanh Ly lớn chín tuổi, sớm tại năm ngoái thời điểm đã bế quan, đang trùng kích Huyền Lô cảnh.

Khi nàng xuất quan lúc, tất nhiên là Huyền Lô cảnh tu vi, căn bản không có lo lắng.

Vì vậy, bài danh thứ ba Lệ Thu Vũ, nghiễm nhiên trở thành gần với Tần Thanh Ly Kim Đài cảnh nhân vật đứng đầu.

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông các đệ tử bên trong, có được cực cao danh vọng hòa mỹ dự.

Không ai có thể nghĩ đến, đã có được Kim Đài cảnh viên mãn tu vi Lệ Thu Vũ, lại bị Tử Phủ nhất luyện Lục Dạ cho nghiền ép!

Ai có thể không chấn kinh?

Nhường những cái kia kính trọng Lệ Thu Vũ đệ tử, nhất thời lại sao có thể tiếp thu được?

"Thu Vũ cũng bại, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Lục Dạ tại Tử Phủ cảnh nội tình, đủ đánh giết trong thế tục Huyền Lô cảnh?"

Một chút lão bối nhân vật giật mình, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lệ Thu Vũ như đi ra sơn môn, đủ vượt cảnh giới đánh giết trong thế tục một số nhân gian Võ Tông!

Có thể Lệ Thu Vũ lại bại.

Căn bản không cần nghĩ, đổi Lục Dạ đi tới thế tục, bình thường Nhân Gian Võ Tông, căn bản không phải đối thủ!

"Các vị, chớ có xem trọng ta, cũng chớ muốn coi thường lục Dạ sư đệ!"

Lệ Thu Vũ khó khăn chống đỡ đứng thẳng người, đứng lên, "Hắn này loại kỳ tài, căn bản không phải người thế tục ở giữa Tử Phủ cảnh có thể so sánh!"

Lệ Thu Vũ nhìn về phía bầu trời, "Chỉ sợ cũng chỉ có tại Linh Thương thượng giới, mới có thể có được như thế khoáng thế thiên chi kiêu tử!"

Tư nhân như trích tiên, nhân gian có thể được mấy lần thấy?

Mọi người yên lặng, trong lòng cuồn cuộn.

Lệ Thu Vũ làm ra như thế đánh giá, không thể nghi ngờ chứng minh, hắn bị Lục Dạ khuất phục!

"Đáng tiếc, các ngươi không biết là, Lục sư đệ từ vừa mới bắt đầu, liền xem thấu ta cùng hắn quyết đấu tâm tư, tại cuối cùng thời khắc, còn giúp ta đại ân!"

Lệ Thu Vũ thầm nói.

Lục Dạ từ đầu đến cuối đều rất cường thế, bẻ gãy nghiền nát đánh sụp tu vi của hắn, Đại Đạo thần ý, tinh khí thần, khiến cho hắn lâm vào toàn diện tan tác trong tuyệt cảnh.

Nhất là tại cuối cùng một quyền, Lục Dạ đối thời cơ bắt chẹt đơn giản đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Một quyền kia, khủng bố đến cực điểm, có thể đối Lệ Thu Vũ mà nói, lại là để cho mình "Phá rồi lại lập" một quyền.

Khiến cho hắn cảnh tỉnh, triệt để phá vỡ tu vi bên trên vách ngăn!

Bây giờ nghĩ lại, Lệ Thu Vũ mới hậu tri hậu giác ý thức được, Lục Dạ đã sớm đem chính mình hết thảy nhìn rõ, mới có thể tại một quyền này bên trong, cho mình một cái "Đột phá" cơ hội!

Mà này, mới là nhường Lệ Thu Vũ chân chính thấy rung động.

Có lão bối nhân vật lo âu hỏi: "Thu Vũ, ngươi thương thế như thế nào?"

Lệ Thu Vũ mỉm cười nói: "Phá cảnh Huyền Lô, ở trong tầm tay!"

...

Lục Dạ cũng không biết, bị hắn hành hung một trận cẩm y nam tử liền là Lệ Thu Vũ.

Hắn chẳng qua là cảm giác tên kia mặc dù hết sức cần ăn đòn, có thể không thể không nói, một thân nội tình cùng đấu chí xác thực không phải người bình thường có thể so sánh.

Trừ này, liền lại không có mặt khác cảm xúc.

Lục Dạ đi một chuyến Thí Luyện phong, nắm đủ loại thí luyện chi địa đều đi một lượt.

Nhằm vào tu vi "Thí Luyện tháp" .

Dùng tới tôi thể "Ngũ Sát Quật" .

Nhằm vào thần hồn "Minh yêu huyễn cảnh "

Châm đối với chiến đấu chém giết "Luyện Kiếm Sơn" .

Mỗi một chỗ, đều lưu lại Lục Dạ dấu vết.

Đáng tiếc...

Lục Dạ thừa hứng mà đi, thất vọng mà về.

Vẫn không thể nào đánh vỡ tu vi vách ngăn!

"Xem ra  bình thường ý nghĩa thí luyện, căn bản là không có cách đánh vỡ vách ngăn, chỉ có cùng loại sinh tử nhất tuyến ma luyện, có thể mới có thể chân chính kích phát tiềm năng của ta."

Trở lại Thanh Vân tiểu trúc, Lục Dạ lâm vào trầm tư.

Tu vi của hắn cùng mặt khác Tử Phủ cảnh hoàn toàn khác biệt, đến mức hắn thậm chí vô pháp xác định, tu vi của mình đến tột cùng ở vào sơ kỳ, trung kỳ, còn là hậu kỳ.

"Đợi đánh vỡ tầng này vách ngăn, nhìn lại một chút đan điền Tử Phủ sẽ phát sinh loại biến hóa nào."

Lục Dạ suy nghĩ, "Như thế, có lẽ liền có thể kết luận ta tại Tử Phủ cảnh bên trong đạo hạnh, ở vào hạng gì cấp độ."

Cùng ngày, một đạo lại một đạo có thể xưng kình bạo tin tức, truyền đến Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới.

"Lục Dạ dùng Tử Phủ cảnh tu vi, xông qua nhằm vào Kim Đài cảnh Thí Luyện tháp ma luyện, đánh vỡ tông môn từ trước tới nay cao nhất ghi chép!"

"Lục Dạ xông qua Ngũ Sát Quật mười hai tầng, thân thể lực lượng hoành ép hết thảy Kim Đài cảnh ghi chép, vô xuất kỳ hữu!"

"Lục Dạ tại Minh yêu huyễn cảnh kích phá ba mươi ba tầng nhằm vào thần hồn huyễn trận, chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ, có thể xưng nhanh nhất!"

"Lục Dạ xông vào Luyện Kiếm Sơn, một người nhất kiếm, đánh vỡ hết thảy Kim Đài cảnh lưu lại ghi chép!"

... Làm những tin tức này truyền ra, Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới đều trợn tròn mắt.

Này còn là người sao?

Khi biết được tin tức về sau, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt trở nên đau đầu, nhịn không được vuốt vuốt đầu lông mày.

Đã nói điệu thấp một quãng thời gian, làm sao mới vừa qua hơn nửa một tháng, liền lại náo ra như thế đại động tĩnh.

"Có đôi khi, đệ tử quá ưu tú cũng không dễ, ngày ngày đều phải đề phòng bị người để mắt tới."

Ôn Tú Tuyệt thăm thẳm thở dài, ra lệnh, phong tỏa tin tức!

"Như này Lục Dạ là truyền nhân của ta tốt biết bao nhiêu."

Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên thở dài.

Chưởng giáo đã thu Tần Thanh Ly làm đệ tử thân truyền.

Mà Lục Dạ lại là chưởng giáo tự mình chiêu nhập môn bên trong, đã định trước không có khả năng bái môn hạ của chính mình.

Không thể không nói, chính là Vạn Quy Nguyên đều có chút hâm mộ chưởng giáo phúc vận.

Chợt, Vạn Quy Nguyên lông mày lặng yên nhăn lại, lại nghĩ tới món kia nghĩ mãi không thông sự tình...

Vì sao Lâm Xuyên lão tổ nhất định phải nắm bảy tấc hộp kiếm tặng cho Lục Dạ?

...

Ban đêm.

Lục Dạ tại đọc qua theo tàng kinh đại điện mượn tới tam môn bí pháp.

Phân biệt là 《 Phần Dương Kiếm Quyết 》 《 Thất Sát Quyền Kinh 》 《 Tiểu Khô Vinh Chỉ 》

Đều chưa nói tới lợi hại, nhưng là Cửu Ngự Kiếm Tông đặc hữu chiến đấu truyền thừa.

Người ngoài liếc mắt liền có thể nhận ra tới loại kia.

Dù sao cũng là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, đối chiến giết địch, chỉ có vận dụng tông môn truyền thừa, mới có thể tốt hơn biểu lộ ra tông môn phong phạm.

Đương nhiên, dù cho gây chuyện, cừu địch cũng phải ước lượng đo một cái đắc tội Cửu Ngự Kiếm Tông hậu quả.

"Tiếp qua mười ngày, đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên hành động liền đem bắt đầu..."

Lục Dạ suy nghĩ, hắn sớm quyết định khom người vào cuộc, mượn cơ hội này thử một chút, Lâm Xuyên lão tổ cùng Đại trưởng lão đến tột cùng tại mưu đồ cái gì, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Lật tay lại.

Bảy tấc hộp kiếm nổi lên.

Lục Dạ nắm chỉ còn lại một chút Tử Phủ cấp bảo vật đều xuất ra, quăng đút cho "Thắng Tà Kiếm" .

Sau đó liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mặc dù tu vi xuất hiện vách ngăn, Lục Dạ vẫn là không có lười biếng, tiếp tục tĩnh toạ, thối luyện cùng củng cố tu vi.

Ngày ủi một tốt, thật lâu vì công.

Đại Đạo trên đường, không cho phép lười biếng!

Lục Dạ vừa nghĩ tới lúc trước "Nam tử áo bào xanh" phong thái, liền nhiệt tình mười phần.

Trời tối người yên.

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuyên qua bao phủ tại Thanh Vân tiểu trúc bốn phía cấm trận lực lượng, đi vào Lục Dạ tĩnh tọa bên ngoài gian phòng.

Đây là một cái toàn thân bao phủ tại áo bào xám bên trong thân ảnh, giống một cái bóng, không có phát ra cái gì tiếng vang.

Hắn lẳng lặng đứng tại cái kia rất lâu, đưa tay vung lên.

Thanh Vân tiểu trúc bốn phía bao trùm cấm trận, vô thanh vô tức phát sinh biến hóa, triệt để ngăn cách bên ngoài hết thảy động tĩnh.

Mà người áo xám thân ảnh, thì giống Lưu Sa tiêu tán tại tại chỗ..