Chương 152: Kẻ này không thể lưu

Chương 152: Kẻ này không thể lưu

Trong phòng.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, quanh thân khí thế lưu chuyển, sinh ra trận trận tối tăm thần diệu rung động.

Vô thanh vô tức, từng sợi cát bụi bóng mờ lặng yên xuất hiện tại gian phòng, ngưng tụ thành một cái toàn thân bao phủ tại áo bào xám bên trong thân ảnh.

Thân ảnh này tựa như hư ảo bóng mờ, không có sinh ra bất kỳ lực lượng nào gợn sóng.

Nhìn xem khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ, người áo xám tại tại chỗ lẳng lặng súc thế.

Sau đó, hắn nâng tay lên.

Tích súc tới cực hạn lực lượng, tại một tíc tắc này bỗng nhiên bùng nổ.

Một đạo vô cùng bá đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, đâm thẳng ngồi xếp bằng Lục Dạ mi tâm.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi mức độ, khí tức cũng khủng bố đến cực hạn, một mực khóa chặt Lục Dạ cả người.

Người áo xám vững tin, dù cho đổi lại giống như hắn cảnh giới đối thủ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Oanh

Kiếm khí bạo trán, hào quang chiếu khắp gian phòng.

Xong rồi!

Tại áo xám nam tử trong tầm mắt, Lục Dạ đã bị này một đạo kiếm khí lực lượng hủy diệt bao phủ hoàn toàn, tan rã tiêu vong!

"Lục Dạ, cái này nhưng không trách được ta..."

Người áo xám tối buông lỏng một hơi, một kiếm này lực lượng, gần như rút mất hắn hơn phân nửa tu vi.

Có thể này một cái chớp mắt, một đạo lạnh lẽo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Các hạ không mời mà tới, có phải hay không quá không tử tế."

Tiểu tử kia không chết?

Người áo xám trong lòng căng thẳng, bỗng dưng liền thấy, tại nơi cửa phòng, xuất hiện một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh, trong tay còn mang theo một bầu rượu.

Rõ ràng là Lục Dạ!

Ngươi

Người áo xám trong lòng rung động, vừa mới rõ ràng chém trúng tiểu tử này, đem hắn triệt để hủy đi, có thể tại sao lại sống?

Giống như xem mặc áo xám nam tử tâm tư, Lục Dạ cười cười, "Một tòa không đáng giá nhắc tới huyễn trận thôi, không có gì uy năng, nhưng lại có thể điên đảo phương vị, nghịch loạn hư thực."

Huyễn trận?

Áo xám nam tử trầm giọng nói, "Ngươi sớm phát giác được ta đêm nay sẽ ám sát ngươi?"

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Nửa tháng trước, ta liền đã tại Thanh Vân tiểu trúc bốn phía bố trí một tòa trận pháp, vốn là vì phòng tai hoạ tại Vị Nhiên, chưa từng nghĩ, đêm nay thật đúng là bắt được ngươi con cá lớn này."

Nửa tháng trước, chính là Lục Dạ lĩnh hội Đại Tinh Đấu Thuật tháng ngày, náo động lên động tĩnh lớn.

Chính là chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cũng khuyên hắn điệu thấp, lo lắng cây cao chịu gió lớn.

Lục Dạ tự nhiên không có khả năng không làm chuẩn bị, thế là hao tốn sức lực, phân biệt tại Thanh Vân tiểu trúc bốn phía cùng chỗ tu luyện bố trí hai tòa trận pháp.

Mà đêm nay, liền có đất dụng võ!

"Không có khả năng, ta khi tiến vào lúc, vì sao chưa từng phát giác được mặt khác cấm trận khí tức?"

Người áo xám nhíu mày.

Lục Dạ cười nói: "Bởi vì ngươi mắt mù chứ sao."

Đột nhiên, người áo xám xuất thủ lần nữa, tung người một cái, huy chưởng đánh phía Lục Dạ.

Lục Dạ trực tiếp thi triển Đại Tinh Đấu Thuật.

Lòng bàn tay Tinh Mang sáng chói, ví như một tòa tinh không tại vân tay ở giữa ngưng tụ.

Một chưởng vỗ ra, đúng như tinh không lướt ngang, mênh mông hùng vĩ, Tinh Huy hạo đãng.

Ầm ầm!

Thật giống như hai ngọn núi lửa đụng nhau, này tòa chỗ tu luyện đụng phải nghiêm trọng phá hư, vật sụp đổ, đá vụn bay tung tóe.

Hủy diệt hồng lưu bao phủ khuếch tán.

Người áo xám thân ảnh vẻn vẹn hơi chao đảo một cái.

Lục Dạ thân ảnh, thì bị chấn động đến rút lui mấy trượng chỗ, một thân khí huyết cuồn cuộn, trong môi ho ra máu.

Tại chỗ bị trọng thương!

"Vậy mà không chết?"

Người áo xám khó có thể tin.

"Hạng Khinh Chu, nguyên lai là ngươi a, ta còn tưởng rằng là..."

Giờ khắc này, Lục Dạ cuối cùng thấy rõ ràng, người áo xám kia rõ ràng là ngoại môn Đại trưởng lão Hạng Khinh Chu.

Một vị Huyền Lô cảnh hậu kỳ Nhân Gian Võ Tông!

"Ngươi cho rằng là ai?"

Hạng Khinh Chu ánh mắt băng lãnh.

Thanh âm vừa vang lên, hắn một thân khí tức cũng không nữa che lấp, thật giống như hồng lô sôi trào, kinh khủng uy năng hung hăng áp bách hướng Lục Dạ.

Keng

Hắn tế ra một ngụm đạo kiếm, nộ trảm mà xuống.

Lục Dạ rút đao ngăn cản.

Răng rắc một tiếng, do Lão Triệu luyện chế Tinh Lưu chiến đao, ứng tiếng vỡ vụn.

Cả người hắn đều bị kiếm khí đánh bay, lồng ngực lưu lại một đạo vết máu, da tróc thịt bong, nhìn thấy mà giật mình.

Hạng Khinh Chu quá mạnh.

Xa không phải trong thế tục Nhân Gian Võ Tông có thể so sánh.

Dù cho Lục Dạ đã đem hết toàn lực, cũng không cách nào đền bù ở trong đó chênh lệch.

"Lại còn không chết?"

Hạng Khinh Chu trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Hắn có thể không có bất kỳ cái gì giữ lại, hai lần đều vận dụng sát chiêu, đừng nói Tử Phủ cảnh, đổi lại là bất luận cái gì Kim Đài cảnh nhân vật, đều đã sớm bị tuỳ tiện đánh giết!

Ai có thể nghĩ, lại bị một cái Tử Phủ nhất luyện tu vi thiếu niên, cản lại!

"Kẻ này không thể lưu!"

Hạng Khinh Chu xuất thủ lần nữa, mặt mũi tràn đầy đều là sát cơ, thật giống như liều mạng.

Cũng không phải Lục Dạ uy hiếp được hắn, mà là không muốn lại trì hoãn thời gian, e sợ cho động tĩnh của nơi này dẫn tới tông môn những người khác chú ý.

Oanh

Đạo kiếm vút không, Lôi Đình khuấy động, bạo trán ra điện quang lôi hỏa, hủy diệt khí tức kinh người cực điểm.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ sinh ra mãnh liệt trí mạng uy hiếp, quanh thân da thịt nhói nhói, lưng phát lạnh.

Tựa như sắp người chết chìm!

Có thể Lục Dạ không có lui.

Ngược lại cười.

Hắn phát giác được, tại đây loại trí mạng uy hiếp kích thích dưới, chính mình tu vi bên trên bình cảnh buông lỏng!

Lục Dạ không lùi mà tiến tới, bang tế ra một thanh màu đen chiến đao.

Phong Huyết Trường Không!

Xích Đế thành chủ Liễu Bạch tự thân vì Lục Dạ luyện chế.

Một đao nơi tay, Lục Dạ một thân khí thế thật giống như sôi trào bùng cháy dung nham, chiến ý sôi trào.

Đối diện trảm ra!

Đao kiếm đan xen, sinh ra đinh tai nhức óc va chạm nổ đùng.

Bừa bãi tàn phá hủy diệt loạn lưu khuấy động bên trong, Lục Dạ cả người bị vén bay ra ngoài.

Đập xuống tại ngoài mười trượng hơn, vết thương chằng chịt, máu tươi nhiễm thấu tổn hại áo bào.

Trong tay chiến đao Phong Huyết Trường Không, càng bị đánh bay ra ngoài, cầm đao năm ngón tay tổn hại nứt ra.

"Còn chưa có chết?"

Hạng Khinh Chu chấn kinh.

Liên tục thi triển ba lần sát chiêu, vậy mà đều không thể giết chết một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên?

"Đa tạ."

Bất thình lình, Lục Dạ mở miệng, thanh âm khàn khàn mang theo một tia thoải mái.

Bình cảnh cuối cùng đánh vỡ, sao có thể không thoải mái?

Một màn này như bị hôm nay sáng sớm bày ở Lục Dạ trong tay Lệ Thu Vũ thấy, đã định trước sẽ sinh ra cộng minh.

Chỉ bất quá, hắn là chủ động cầu chiến.

Mà Lục Dạ, thì là bị một vị mạnh mẽ cực điểm Huyền Lô cảnh ám sát!

Tình cảnh hoàn toàn không giống.

"Còn cám ơn ta?"

Hạng Khinh Chu nhíu mày, trong lòng hết sức không thoải mái, "Cám ơn ta ban thưởng ngươi vừa chết sao!"

Oanh

Hắn xuất thủ lần nữa.

Đạo kiếm bang bang, càng khủng bố.

Như lôi đình kiếm quang chiếu khắp cả tòa Thanh Vân tiểu trúc.

Mà lúc này, Lục Dạ ngã ngồi trên đất, toàn thân bị thương thảm trọng, đều đã vô pháp đứng dậy.

Nhưng tại Lục Dạ bàn tay phải ở giữa, lại có một đạo hung lệ chói tai kiếm reo vang vọng.

Thật giống như viễn cổ Man Hoang Thần Ma khát vọng khát máu gào thét.

Oanh

Một màn yêu dị khiếp người huyết sắc kiếm quang, đột nhiên xuất hiện tại Hạng Khinh Chu trong tầm mắt.

Kia kiếm quang đem hư không nhuộm đỏ, toàn bộ Thanh Vân tiểu trúc bao phủ tại một mảnh núi thây biển máu cảnh tượng bên trong.

Hạng Khinh Chu trong lòng giật mình, lưng phát lạnh.

Nhiều năm chinh chiến chém giết ma luyện ra bản năng chiến đấu, khiến cho hắn quả quyết từ bỏ đánh giết Lục Dạ tâm tư, không chút do dự lựa chọn né tránh.

Phốc

Yêu dị huyết sắc kiếm quang lóe lên.

Hạng Khinh Chu cái kia né tránh thân ảnh đột nhiên cứng tại tại chỗ.

Hắn con ngươi đột nhiên trừng lớn, khó khăn nhìn về phía ngồi liệt trên mặt đất Lục Dạ.

Đã thấy Lục Dạ lòng bàn tay phải, nâng một cái bảy tấc hộp kiếm.

Hộp kiếm trống rỗng, không thấy trong đó phi kiếm.

Có thể Hạng Khinh Chu đã hiểu được.

Bởi vì tại hắn cổ ở giữa, có một cái đục xuyên mà qua lỗ máu!

"Thắng Tà... Thắng Tà..."

Hắn trong môi phát ra đứt quãng ôi ôi âm thanh, cuối cùng ngay cả lời cũng không nói xong, liền nằm xuống đất.

Tại sau lưng của hắn nơi xa, một ngụm phi kiếm màu đen quay tròn trôi nổi tại cái kia.

Vết rỉ pha tạp tổn hại thân kiếm bên trên, tỏ khắp ra từng sợi quỷ dị đẹp đẽ huyết sắc kiếm quang..