Chương 153: Ngươi còn muốn sờ trở về?

Chương 153: Ngươi còn muốn sờ trở về?

Đêm khuya, Thanh Vân tiểu trúc.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên chờ tông môn một đám cao tầng, cơ hồ tất cả đều đến đông đủ.

"Hạng Khinh Chu không phải đi Ngự Thú phong nuôi súc vật, như thế nào chạy tới ám sát Lục Dạ?"

Ôn Tú Tuyệt hiếm thấy nổi trận lôi đình, thiếu nữ trên dung nhan, đều là không che giấu chút nào sát cơ.

Lục Dạ quá thảm, trọng thương tại thân, hấp hối, kém chút một mệnh ô hô.

Này đụng chạm lấy Ôn Tú Tuyệt ranh giới cuối cùng, để cho nàng vô pháp khoan dung.

"Đường đường ngoại môn Đại trưởng lão, lại tại trong tông môn ám sát hạch tâm đệ tử Lục Dạ, đơn giản phát rồ! Nhất định phải tra rõ việc này, cho Lục Dạ một cái công đạo!"

Rất nhiều cao tầng cũng chấn nộ, đằng đằng sát khí.

Trong lòng bọn họ, Lục Dạ nghiễm nhiên là tông môn chói mắt nhất một ngôi sao mới, nội tình nghịch thiên, chiến lực nghịch thiên, mấu chốt là còn tìm hiểu Đại Tinh Đấu Thuật, có thể thu hoạch được tổ sư hoàn chỉnh y bát.

Dạng này một cái bảo bối quý giá, lại tại tối nay kém chút không có, ai có thể không giận?

Không ít người tầm mắt, đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên.

Vạn Quy Nguyên mặt âm trầm, gằn từng chữ một, "Ta có khả năng cam đoan, việc này không có quan hệ gì với ta!"

"Ai mà tin?"

Ôn Tú Tuyệt mắt lạnh như điện, giữa lông mày mang theo lẫm liệt sát cơ.

Vạn Quy Nguyên xanh mặt, trầm giọng nói: "Ôn sư muội, ngươi ta đấu mấy trăm năm, tổng phải biết, ta Vạn Quy Nguyên là ai a? Ta há có thể có thể kẻ sai khiến đi làm loại chuyện này?"

Ôn Tú Tuyệt một bụng lửa giận không chỗ phát tiết, có thể nàng cũng rõ ràng, không có bằng chứng tình huống dưới, không thể làm loạn.

"Chuyện này, ta tự sẽ điều tra rõ ràng, vô luận là ai ở sau lưng làm chủ, định trảm không buông tha!"

Ôn Tú Tuyệt quét qua ở đây những đại nhân vật kia, "Đều đi thôi!"

Tất cả mọi người nhìn ra, vốn là tính tình rất kém cỏi chưởng giáo, giờ phút này đang ở nổi nóng, hết sức thức thời đều rời đi.

Chỉ có Đại trưởng lão không đi.

Hắn nhìn chăm chú bị thương thảm trọng Lục Dạ  nói, "Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ta đêm nay có thể đem lời đặt xuống tại đây, vì Cửu Ngự Kiếm Tông, ta cũng sẽ không hại ngươi dạng này một tên tiểu bối!"

Lục Dạ nói: "Cái kia tàng kinh đại điện Lưu trưởng lão chuyện này, nên giải thích thế nào?"

Lúc đó Lưu trưởng lão, cố ý dẫn dụ hắn tu luyện Đại Tinh Đấu Thuật, sau lưng liền là Đại trưởng lão sai sử.

Đại trưởng lão bình tĩnh nói: "Ta nếu nói đây chẳng qua là một trận nhằm vào ngươi tâm tính thăm dò, ngươi chỉ sợ không tin. Món nợ này, ngươi hoàn toàn có thể tính trên đầu ta!

"Về sau vô luận là chưởng giáo, vẫn là ngươi, đều có thể tới tìm ta tính sổ sách."

"Nhưng, chuyện đêm nay  đồng dạng là ta ranh giới cuối cùng chỗ không dung, ta không nhận!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, hắn mặt âm trầm, lộ ra rất tức giận.

Trong đình viện chỉ còn lại có Ôn Tú Tuyệt cùng Lục Dạ hai người.

Lục Dạ như có điều suy nghĩ, "Chưởng giáo, giống cách làm của hắn sao?"

Ôn Tú Tuyệt lắc đầu.

Đấu mấy trăm năm, người nào còn không biết người nào bản tính cùng ranh giới cuối cùng?

Trong tông môn đấu có khả năng, nhưng vô luận Ôn Tú Tuyệt, vẫn là Vạn Quy Nguyên, đều không thể chịu đựng nội bộ lẫn nhau tàn sát!

Này là ranh giới cuối cùng chỗ.

Vì vậy, mấy trăm năm nay đến, Ôn Tú Tuyệt cùng Vạn Quy Nguyên một mực ở vào một loại "Đấu mà không phá" tình trạng giằng co.

"Ngươi cảm thấy, liệu sẽ là Hạng Khinh Chu chính mình cách làm?"

Ôn Tú Tuyệt đột nhiên hỏi, "Dù sao, ngươi gia nhập tông môn cùng ngày, từng công khai tỏ thái độ, nói đến đây Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành mục đích, chính là vì vì Lục gia ngăn cản Hạng thị hoàng tộc uy hiếp. Mà Hạng Khinh Chu liền đến từ Hạng thị hoàng tộc."

Lục Dạ lắc đầu, "Ta cảm thấy Hạng Khinh Chu sẽ không như thế xuẩn, tại trong tông môn giết người, một khi bị phát hiện, hắn đã định trước chắc chắn phải chết, tội gì khổ như thế chứ?"

Ôn Tú Tuyệt không khỏi nhíu mày.

Lục Dạ thì vuốt vuốt Thắng Tà Kiếm  nói, "Đêm nay, nhờ có Lâm Xuyên lão tổ tặng cho này lưỡi phi kiếm, vì ta chém một cái đại địch!"

Ôn Tú Tuyệt khẽ giật mình, ánh mắt không ngừng biến ảo, thở dài: "Nguyên lai ngươi cũng đoán được điểm này."

Lục Dạ nói khẽ: "Chưởng giáo rõ ràng từ lâu đoán ra, nhưng trong lòng rất khó tiếp nhận a?"

Ôn Tú Tuyệt khẽ vuốt cằm, vẻ mặt buồn vô cớ, "Ta nghĩ mãi mà không rõ, vì tông môn lập xuống vô số công lao hãn mã sư thúc tổ, sao lại biến thành dạng này..."

Lục Dạ chợt mà nói: "Trước đó chém giết Hạng Khinh Chu về sau, ta Tằng Mẫn duệ chú ý tới, có một luồng không thể dễ dàng phát giác được khí tức lóe lên một cái rồi biến mất."

"Thật chứ?"

Ôn Tú Tuyệt trong lòng run lên.

Lục Dạ nói: "Tuyệt đối không phải là ảo giác."

Nhờ có hắn thần hồn cường đại dị thường, lại thêm tại vực ngoại chiến trường đảm đương qua ba năm trinh sát, khiến cho hắn đối hết thảy nguy hiểm đều có vượt quá tưởng tượng nhạy cảm khứu giác.

Ôn Tú Tuyệt Ngọc Dung biến ảo, "Ngươi hoài nghi... Là Lâm Xuyên lão tổ?"

Lục Dạ nói: "Nếu Lâm Xuyên lão tổ như vậy coi trọng ta, vì sao đêm nay phát sinh động tĩnh lớn như vậy, hắn lại chưa từng xuất hiện?"

Ôn Tú Tuyệt trầm mặc.

"Nhường Hạng Khinh Chu tới giết ta, chỉ cần thành công, dùng Lâm Xuyên lão tổ thủ đoạn, tự nhiên có biện pháp cho Hạng Khinh Chu một đầu sinh lộ."

Lục Dạ nói, "Tương phản, nếu là Hạng Khinh Chu thất bại, Lâm Xuyên lão tổ cũng có thể không đếm xỉa đến."

Ôn Tú Tuyệt nhịn không được nói, "Ngươi liền không nghĩ tới, vì sao Lâm Xuyên lão tổ không tự mình động thủ?"

Lục Dạ lắc đầu, nói: "Ta vốn cho là, đêm nay ám sát ta chính là liền là hắn, nhưng lại đoán sai."

Ôn Tú Tuyệt hít thở sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói: "Chuyện này, ta chắc chắn sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Lục Dạ vội vàng nói: "Chưởng giáo, ngài có thể tuyệt đối đừng xúc động, trước mắt chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán, mà không có chứng cứ!"

Ôn Tú Tuyệt ừ một tiếng, "Ta hiểu rõ  bất quá, ta kiến nghị ngươi không cần nghĩ đến đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu!"

Chuyện đêm nay, nhường Ôn Tú Tuyệt đều sợ không thôi, một khi Lục Dạ gặp nạn, tuyệt đối là Cửu Ngự Kiếm Tông nhất tổn thất thảm trọng.

"Không được."

Lục Dạ không chút do dự cự tuyệt, "Ta phải đi, không đem Lâm Xuyên lão tổ tặng ta bảy tấc hộp kiếm nguyên nhân tra rõ ràng, tâm ta không cam lòng!"

Ôn Tú Tuyệt đột nhiên truyền âm hỏi, "Là diễn kịch vẫn là thật?"

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm nói, "Đương nhiên là thật."

Ôn Tú Tuyệt: "..."

Cả hai lại trò chuyện chỉ chốc lát, Ôn Tú Tuyệt đỡ lấy Lục Dạ đi tiến gian phòng, bắt đầu tự tay vì Lục Dạ chữa thương.

Rút đi nhuốm máu áo bào, trên người thiếu niên đều là máu thịt be bét vỡ tan vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Ôn Tú Tuyệt cũng không tị hiềm, lấy ra chữa thương dược, tự thân vì Lục Dạ bôi lên.

Khoảng cách gần như vậy, nhường Lục Dạ có thể rõ ràng thấy vị này thiếu nữ chưởng giáo da thịt có nhiều tinh tế tỉ mỉ trắng muốt, như Lan Tự Xạ mùi thơm cơ thể như có như không quanh quẩn chóp mũi.

Ôn Tú Tuyệt đột nhiên quét Lục Dạ liếc mắt, "Tiểu tử ngươi con mắt có thể hay không thu liễm một chút, lại nhìn ta chằm chằm không thả, con mắt đem ngươi khoét!"

Lục Dạ: "..."

Hắn ủy khuất nói: "Đều nói nam nữ thụ thụ bất thân, có thể chưởng giáo ngài không phải cũng đang sờ ta? Mà ta chẳng qua là nhìn một chút mà thôi..."

Ba

Ôn Tú Tuyệt tức giận đánh Lục Dạ cái ót một bàn tay, "Ngươi còn muốn sờ trở về a!"

Lời vừa ra khỏi miệng, chợt cảm thấy không ổn, linh tú tuyệt mỹ khuôn mặt nóng lên, xinh đẹp mắt phượng nổi lên một tia buồn bực xấu hổ.

Thằng ranh con này lại còn dám đùa giỡn bên trên chính mình, thật đúng là càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

Nếu không phải nhìn hắn trọng thương, cần phải khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút chính mình thủ đoạn không thể!

Ôn Tú Tuyệt nắm bình thuốc hung hăng ném cho Lục Dạ, "Chính ngươi sờ chính mình đi!"

"Chưởng giáo chậm đã!"

Lục Dạ vội vàng truyền âm nói, "Tên kia còn chưa đi sao! Ngươi liền không lo lắng hắn thừa cơ tới giết ta?"

Ôn Tú Tuyệt quả nhiên ngừng bước..