Chương 154: Tím vòng dị biến, Thiên Thanh Huyền Quang

Chương 154: Tím vòng dị biến, Thiên Thanh Huyền Quang

Tại Ôn Tú Tuyệt đi vào phòng vì Lục Dạ chữa thương thời điểm.

Thanh Vân tiểu trúc bên ngoài.

Trong bóng đêm đen nhánh, một đạo đứng ở đó đứng yên thật lâu thân ảnh lặng yên quay người, hướng nơi xa bước đi.

Cái này nhân thân Ảnh khô gầy còng xuống, hành tẩu trong bóng đêm, hồn nhiên chưa từng dẫn tới một tia động tĩnh.

Cũng chưa từng bị bất luận cái gì người phát giác được.

Làm trở về chính mình bế quan chỗ lúc, thân ảnh này đột nhiên ngừng bước.

"Quy Nguyên, sao ngươi lại tới đây?"

Động phủ nhóm lửa ánh đèn, chiếu sáng cái kia vừa trở về động phủ thân ảnh, mặt mũi già nua rõ ràng hiển hiện ra.

Rõ ràng là Lâm Xuyên lão tổ.

Mà trong động phủ chờ đợi, thì là Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên.

"Sư thúc tổ đi nơi nào?"

Vạn Quy Nguyên chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm vừa mới trở về Lâm Xuyên lão tổ.

"Thanh Vân tiểu trúc phát sinh lớn như vậy động tĩnh, ta tự nhiên mau mau đến xem."

Lâm Xuyên lão tổ thở dài, "Này Hạng Khinh Chu đơn giản táng tận thiên lương, may Lục Dạ phúc lớn mạng lớn, bằng không đêm nay sợ là khó giữ được tính mạng!"

Vạn Quy Nguyên mặt không chút thay đổi nói: "Sư thúc tổ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta chờ đợi tại đây bên trong, liền là muốn cùng ngài cho thấy một thoáng thái độ!"

Lâm Xuyên lão tổ nói: "Ngươi nói."

"Như để cho ta tra ra chuyện đêm nay, cùng ngài có quan hệ, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Vạn Quy Nguyên dứt lời, nhanh chân mà đi, thân ảnh biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Lâm Xuyên lão tổ khẽ lắc đầu.

Không đủ tàn nhẫn, không đủ vô tình, làm sao có thể thành việc lớn?

Cũng không trách cùng Ôn Tú Tuyệt đấu mấy trăm năm tuế nguyệt, một mực bị đánh ép một đầu!

Chợt, Lâm Xuyên lão tổ trong động phủ ngồi xuống, xách ra bầu rượu độc rót.

"Thắng Tà... Thắng Tà... Đáng tiếc đêm nay cơ hội!"

"Hạng Khinh Chu cũng quá xuẩn, không có tác dụng lớn!"

Lâm Xuyên lão tổ âm thầm thở dài, vẩn đục con ngươi chỗ sâu, mơ hồ có yêu dị gian trá huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Chưởng giáo cùng tiểu tử kia đều đã bắt đầu hoài nghi ta, chỉ có thể chờ đợi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động bắt đầu."

Lâm Xuyên lão tổ đem một bầu rượu uống cạn, làm ra quyết đoán.

...

Thanh Vân tiểu trúc.

Trong phòng.

"Ngươi xác định cái kia trong bóng tối theo dõi, liền là Lâm Xuyên lão tổ?"

Ôn Tú Tuyệt ngồi ở một bên trên mặt ghế đá, no đủ mông tại băng ghế đá rìa áp bách ra một đạo nở nang độ cong.

"Xác định!"

Lục Dạ truyền âm, "Đêm nay các ngươi đều tại thời điểm, cái kia Lão Đăng liền đã xuất hiện trong bóng tối!"

Ôn Tú Tuyệt kinh nghi nói, "Hắn có thể che giấu chúng ta, nhưng vì sao không gạt được ngươi?"

Lục Dạ cười nói: "Bí mật."

Ôn Tú Tuyệt không hỏi thêm nữa, chỉ nói nói: "Đã ngươi biết hắn trong bóng tối, vì sao vừa rồi tại lúc nói chuyện, lại cố ý khiến cho hắn nghe được?"

Lục Dạ gật đầu nói, "Ta chính là muốn nói cho hắn biết, chúng ta đều đã đoán ra hắn là thủ phạm thật phía sau màn! Xem hắn liệu sẽ làm ra một chút chuyện ngu xuẩn."

Ôn Tú Tuyệt nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Ngươi liền không sợ chọc giận hắn, liều lĩnh đem ngươi làm thịt?"

Lục Dạ thong dong nói: "Bảy tấc hộp kiếm còn trong tay ta, tại Lâm Xuyên lão tổ mưu tính còn chưa thực hiện trước, hắn sẽ không hôn tay giết ta."

Ôn Tú Tuyệt trầm mặc.

Rất lâu, nàng hỏi ra một vấn đề cuối cùng: "Ngươi xác định thật muốn đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Ôn Tú Tuyệt không nói thêm lời.

Đêm đó, Ôn Tú Tuyệt lần đầu tiên tại Thanh Vân tiểu trúc qua đêm.

Lục Dạ bị thương quá nặng, nàng lo lắng không dưới, tự thân vì Lục Dạ hộ pháp.

...

Lục Dạ gặp ám sát tin tức, tại chưởng giáo cùng Đại trưởng lão mệnh lệnh dưới, bị phong tỏa.

Ngoại trừ những cái kia cao tầng, tông môn đệ tử đều không rõ ràng.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, tiếp xuống một quãng thời gian, gió êm sóng lặng, chưa từng lại phát sinh bất luận cái gì biến cố.

Tông môn đang ở khua chiêng gõ trống trù bị đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu sự tình.

Lần này đem tuyển bạt một nhóm hạch tâm đệ tử cùng nội môn đệ tử cùng một chỗ, đi tới dò xét tìm cơ duyên.

Lục Dạ tự nhiên đã không cần tham gia tuyển bạt.

Thanh Vân tiểu trúc, Lục Dạ đang ngồi tu luyện.

Tụ Linh trận tại vận chuyển, hấp thu Úy Nhiên Phong linh mạch bên trong lực lượng.

Một khỏa lại một khỏa thượng phẩm linh thạch phá toái, hóa thành bột phấn.

Trong lúc nhất thời, cả tòa chỗ tu luyện bị cuồn cuộn giống như thủy triều linh khí bao trùm.

Cũng nắm Lục Dạ cả người bao phủ.

Thân thể của hắn tựa như một tòa vòng xoáy hỗn động, như thôn tính điên cuồng hút vào linh khí, đi qua Hỗn Động Cửu Đoán Kinh luyện hóa về sau, đều tụ hợp vào trong đan điền, trở thành thối luyện Tử Phủ Đại Đạo bản nguyên.

Tại hắn trên dưới quanh người, một đạo thần hoàn lưu chuyển, bày biện ra sinh sôi không ngừng viên mãn thần vận.

Trước kia thần hoàn hiện lên màu tím, giống như tử khí đông lai, cũng là Tử Phủ cảnh tiêu chí.

Có thể hiện tại, Lục Dạ Tử Phủ thần hoàn, thì hóa thành giống như trong suốt màu xanh da trời!

Linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, tinh khiết như ngọc, nhưng lại có một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

Đã hoàn toàn cùng "Tử khí" không quan hệ, mà là một loại huyễn hoặc khó hiểu màu xanh.

Giống như sắc trời Huyền Quang.

Mà tại Lục Dạ trong đan điền, toà kia lồng lộng nhưng như Cửu Thiên tiên cung Tử Phủ, cũng tận số bị màu xanh da trời Huyền Quang bao phủ, càng hùng vĩ thần bí.

Đan điền Tử Phủ, Tử Phủ cảnh Đại Đạo căn bản, có thể đã định trước không người gặp qua như thế thần dị một màn.

Tất cả những thứ này biến hóa, đều là Lục Dạ tu vi đánh vỡ bình cảnh sau đó phát sinh!

Đêm hôm đó trải qua Hạng Khinh Chu một trận ám sát về sau, Lục Dạ tại giữa sinh tử kích phát tiềm năng, mặc dù trọng thương tại thân, nhưng lại phá vỡ tu vi vách ngăn.

Về sau, màu tím thần hoàn liền biến thành huyền diệu thần bí màu xanh da trời.

Cái này thuế biến, nhường Lục Dạ cũng không kịp chuẩn bị.

Chính là những tổ sư kia cấp nhân vật, đều chưa từng đã nói với Lục Dạ, trên đời này có ai Tử Phủ cảnh, chỉ có thể ngưng tụ ra một đạo Tử Phủ Thần Hồng.

Lại không người nói đến, màu tím Thần Hồng không những có thể cô đọng thành viên mãn như nhất thần vòng, còn có thể lột xác thành màu xanh da trời Huyền Quang!

Cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

Bất quá, Lục Dạ có thể cảm nhận được, theo tu vi đột phá, chính mình một thân đạo hạnh cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Tu vi, thân thể, thần hồn... Toàn thân trong ngoài, đều giống đã trải qua một trận thăng hoa.

Lục Dạ không rõ ràng, bây giờ tu vi của mình cường đại đến mức nào.

Nhưng lại dám khẳng định, như lại đụng bên trên Hạng Khinh Chu này loại Huyền Lô cảnh hậu kỳ lão gia hỏa, chính mình dù cho sẽ còn bại, cũng sẽ không bị bại như lần trước thảm như vậy...

"Nếu ta Tử Phủ cảnh cùng thế khác biệt, mà lần này lại là tại Tử Phủ cảnh lần thứ nhất đột phá  dựa theo tu vi cảnh giới phân chia, đáng nhìn làm bước vào đến một cái toàn giai đoạn mới!"

"Có lẽ, có thể xưng là là Tử Phủ trung kỳ?"

Lục Dạ suy nghĩ.

Mặc kệ ở đâu cái giai đoạn, bây giờ lột xác ra "Sắc trời Huyền Quang" đã mang ý nghĩa, hắn Tử Phủ cảnh tu hành, đã đi đến một đầu chưa bao giờ có đạo đồ.

Lục Dạ không xác định, trên đời phải chăng còn có người làm đến bước này.

Nhưng tối thiểu, dù cho đặt tại Linh Thương thượng giới, hẳn không có!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đi qua lần lượt thí luyện sàng chọn, Cửu Ngự Kiếm Tông đã tuyển bạt ra một nhóm đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên ứng cử viên.

Tên Lục Dạ liền ở trong đó.

Mắt thấy hành động thời gian đã sắp muốn tới đến, Lâm Xuyên lão tổ một mực chưa từng lại ngoi đầu lên, chân không bước ra khỏi nhà.

"Lâm Xuyên lão điêu mao giống như này bảo trì bình thản?"

Thanh Vân tiểu trúc, trong khoảng thời gian này đồng dạng chân không bước ra khỏi nhà Lục Dạ nhíu mày.

Khoảng cách Hạng Khinh Chu sự kiện ám sát đã qua đi hơn hai mươi ngày.

Lục Dạ vốn cho rằng, chính mình cũng đã "Đánh rắn động cỏ" Lâm Xuyên lão tổ dù sao cũng nên làm một ít gì.

Chưa từng nghĩ, lại cái gì cũng không có phát sinh.

Có thể đến từ một vị Hoàng Đình Cảnh lão tổ uy hiếp tiềm ẩn, lại làm cho Lục Dạ trong khoảng thời gian này một mực như có gai ở sau lưng.

E sợ cho lại phát sinh cùng đêm hôm đó một dạng "Ám sát" sự kiện.

"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm!"

Lục Dạ quyết định chủ động xuất kích.

Trước khi đến đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu trước đó, liền triệt để cùng Lâm Xuyên lão tổ ngả bài!

Cùng ngày, Lục Dạ đi ra Thanh Vân tiểu trúc..