Chương 155: Hoàng Đình gặp nạn chi bí

Chương 155: Hoàng Đình gặp nạn chi bí

"Lục sư đệ, ngươi này là muốn đi nơi nào?"

Vừa đi ra Thanh Vân tiểu trúc không lâu, Mạnh Hạo không biết từ nơi nào bật đi ra, thân mật chào hỏi.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Đi bái kiến Lâm Xuyên lão tổ, cùng lão nhân gia ông ta lĩnh giáo một chút vấn đề về mặt tu hành."

Mạnh Hạo sửng sốt một chút, hâm mộ nói, "Toàn bộ tông môn hạch tâm truyền nhân, cũng chỉ có Lục sư đệ có thể bị Lâm Xuyên lão tổ như thế xem trọng."

Lục Dạ nghi ngờ nhìn Mạnh Hạo liếc mắt, "Có lời nói thẳng, bớt nịnh hót."

Mạnh Hạo vội ho một tiếng, nói: "Hậu Thiên, đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên hành động liền muốn bắt đầu, hi vọng Lục sư đệ đến lúc đó có thể nhiều nhiều chiếu cố một chút."

Nói xong, không để lại dấu vết lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Dạ  nói, "Bên trong chứa là một gốc cực kỳ hiếm có ngàn năm tôi dương thảo, quyền đương ta một điểm tâm ý."

Lục Dạ cười khoát tay nói: "Chúng ta sư huynh đệ, không cần khách khí như thế?"

Mạnh Hạo nói, "Ta hiểu rõ! Sư đệ tu luyện khắc khổ, ta mặt khác chuẩn bị ba trăm viên thượng phẩm linh thạch, nhờ sư đệ vui vẻ nhận."

Hắn lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ không vui nói: "Ngươi còn như vậy, ta có thể liền tức giận!"

Mạnh Hạo khẽ cắn răng, lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lục Dạ, "Sư đệ, một chút ngoại vật mà thôi, từ chối nữa đã có thể không đem ta Mạnh Hạo làm huynh đệ, ừ, này túi trữ vật là một bình Linh Hoa thần nhưỡng, do trên trăm loại linh dược ủ chế mà thành, đối với tu hành rất có ích lợi!"

Lục Dạ thở dài: "Ngươi a ngươi! Lần sau không cho phép dạng này!"

Hắn chỉ có thể cố mà làm, nhận lấy ba cái túi trữ vật.

Mạnh Hạo mặt mày hớn hở nói: "Hiểu rõ!"

Vừa cùng Mạnh Hạo tách ra không bao lâu, lại một cái Lục Dạ không quen biết hạch tâm truyền nhân tìm đến.

"Lục sư đệ, những linh thạch này ngươi lại nhận lấy, lần này đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động, mong rằng sư đệ ngươi làm phiền trông nom một ít."

Này người xuất ra túi trữ vật, vẻ mặt thành khẩn cố gắng nhét cho Lục Dạ.

Nhường Lục Dạ dở khóc dở cười là, tiếp xuống trên đường, lần lượt có hạch tâm đệ tử tìm tới cửa "Tặng lễ" hy vọng có thể đạt được trông nom.

Nhưng, ngoại trừ Mạnh Hạo bên ngoài, những người khác bị Lục Dạ cự tuyệt.

Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, thu lễ liền phải làm việc, Lục Dạ chỉ muốn thu lễ, không muốn làm sự tình, chỉ có thể cự tuyệt.

"Đệ tử Lục Dạ, về mặt tu luyện gặp được nan đề, hy vọng có thể đến đến lão tổ tự mình giải hoặc."

Đi vào Lâm Xuyên lão tổ động phủ trước, Lục Dạ ôm quyền chắp tay mở miệng.

Sau một lúc lâu, Lâm Xuyên lão tổ thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Nguyên lai là Lục Dạ a, khó được ngươi đến đòi giáo, mau vào đi."

Động phủ cấm trận biến hóa, cửa lớn tại Lục Dạ trước mặt mở ra.

Lục Dạ đi vào động phủ về sau, cửa lớn tùy theo đóng cửa, bị trận pháp bao trùm.

"Nhanh ngồi."

Lâm Xuyên lão tổ cười vì Lục Dạ châm một ly trà, vẻ mặt hòa ái.

Lục Dạ thản nhiên ngồi xuống, cười nói: "Lão tổ, ta tính tình trực tiếp, liền nói thẳng, ta muốn cùng ngài lĩnh giáo một thoáng, một cái Hoàng Đình Cảnh lão tổ nếu là phá cảnh thất bại, chỉ còn lại có tàn hồn sinh tồn, là không còn có cơ hội chữa trị trở về?"

Lâm Xuyên lão tổ đôi mắt lặng yên ngưng tụ, chợt kinh ngạc nói: "Lục Dạ, ngươi làm sao bỗng nhiên quan tâm tới cái này rồi?"

Lục Dạ lật tay lại, một khối màu đen bí phù nổi lên, "Không dối gạt lão tổ, trong tay của ta này bí phù bên trong, liền phong ấn dạng này một đạo tàn hồn."

Lâm Xuyên lão tổ nhìn chằm chằm cái kia màu đen bí phù, vẻ mặt lặng yên biến đến nghiêm túc lên, "Người nào?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Đại Càn hoàng thất, Hạng Vân Thiên."

Lâm Xuyên lão tổ kinh ngạc, thất thanh nói, "Hắn cũng phá cảnh thất bại rồi?"

Nhìn ra được, Lâm Xuyên lão tổ cảm xúc rõ ràng biến hóa.

"... Phá cảnh thất bại?"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ, "Lão tổ, chẳng lẽ ngài còn biết mặt khác Hoàng Đình lão tổ phá cảnh thất bại?"

Lâm Xuyên lão tổ thở dài nói: "Ngươi không tại Hoàng Đình Cảnh, không hiểu Hoàng Đình Cảnh hung hiểm cùng kiếp số. Tại người thế tục này ở giữa, Hoàng Đình lão tổ nhìn như phong quang vô hạn, nhưng trên đại đạo, mỗi một bước đều là kiếp số, một nước vô ý, chính là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng!"

Hắn ánh mắt sâu lắng  nói, "Từ xưa đến nay, Hoàng Đình lão tổ phá cảnh thất bại, nhìn mãi quen mắt, xuống tràng đều hết sức thảm."

"Giống chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông, các triều đại tiền bối bên trong, bởi vì phá cảnh thất bại mà mất mạng Hoàng Đình lão tổ, liền nhiều đến chín người!"

"Những tông môn khác cũng như thế, tất cả mọi người một dạng."

Lâm Xuyên lão tổ thở dài, "Hạng Vân Thiên thất bại, cũng là không tính kỳ quái, bất quá..."

Hắn giương mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, "Hạng Vân Thiên tàn hồn, như thế nào rơi vào trong tay ngươi?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Cái này người từng cố gắng đối ta đoạt xá, kết quả bị ta trấn áp."

Lâm Xuyên lão tổ thần sắc đọng lại, "Ngươi?"

Lục Dạ mỉm cười nói: "Trong đó có ẩn tình khác, tha thứ ta không thể nói rõ."

Lâm Xuyên lão tổ nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Thôi được, đây là bí mật của ngươi, ta hiểu."

Sau đó, Lâm Xuyên lão tổ liền trầm mặc, giống như là đang nghĩ tâm sự.

Lục Dạ ngồi yên lặng cái kia, không nói gì nữa.

Hắn đã ngả bài, Lâm Xuyên lão tổ chỉ cần không ngốc, liền phải biết hắn tại sao lại nói đến Hạng Vân Thiên sự tình.

Thời gian một chút trôi qua.

Cuối cùng, vẫn là Lâm Xuyên lão tổ đánh vỡ yên lặng, "Hạng Vân Thiên có thể lưu một luồng tàn hồn tại thế, đã là vạn hạnh trong bất hạnh, nhưng mong muốn khôi phục như lúc ban đầu, lại so với lên trời còn khó hơn!"

Lục Dạ ồ một tiếng, "Hiểu rõ, lão tổ, ta đã giải hoặc, liền không làm phiền, cáo từ."

Hắn vươn người đứng dậy.

"Lục Dạ."

Lâm Xuyên lão tổ đột nhiên gọi lại hắn, vẻ mặt có chút lưỡng lự.

Lục Dạ ra vẻ nghi hoặc, "Lão tổ còn có việc?"

Lâm Xuyên lão tổ châm chước nói: "Hạng Khinh Chu sự tình, ta cũng nghe nói, ta có khả năng cam đoan, về sau tại tông môn, sẽ không lại phát sinh những chuyện tương tự!"

Thanh âm hắn biến đến hiền hoà, "Ngươi về sau chỉ cần an tâm tu hành liền có thể."

Lục Dạ trong lòng thất vọng.

Lão già này còn tại giữ lại, rõ ràng vẫn là chưa từ bỏ ý định!

Lục Dạ cũng lười giả bộ nữa, trực tiếp nói rõ nói: "Lão tổ, hai ngày sau ta liền đem đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, nghe nói bảy tấc hộp kiếm liền đến từ cái này bên trong, không biết ngài có phải không có có thể chỉ bảo ta?"

Lâm Xuyên lão tổ chân thành nói: "Chỉ bảo chưa nói tới, luôn là nhất định phải cẩn thận!"

Nói đến đây, hắn giống như nhớ tới cái gì, "Đúng rồi, ta chỗ này có một bức bí đồ tàn quyển, đến từ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu một chỗ cơ duyên chỗ, ngươi như cảm thấy hứng thú, ta cũng là có thể tặng cho ngươi."

Lâm Xuyên lão tổ lấy ra một bộ cổ xưa tàn phá quyển da thú, cười đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ nhìn một chút cái kia quyển da thú, lại nhìn một chút Lâm Xuyên lão tổ, trong lòng kiên nhẫn triệt để mất đi.

"Cái kia liền đa tạ lão tổ."

Lục Dạ không có cự tuyệt, cầm qua quyển da thú, liền quay người mà đi.

Trong lòng thì lẩm bẩm: "Lão điêu mao, cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Mà đưa mắt nhìn Lục Dạ thân ảnh rời đi, Lâm Xuyên lão tổ hai gò má dần dần biến đến âm trầm, con ngươi chỗ sâu càng là mơ hồ có yêu dị huyết quang nổi lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi dám chủ động cùng ta ngả bài, rất tốt, có dũng khí!"

Lâm Xuyên lão tổ chậm rãi đứng dậy, duỗi ra đầu ngón tay tại mi tâm chỗ nhẹ nhàng vạch một cái.

Tựa như cởi quần áo, hắn động tác êm ái nắm cả người da cởi ra.

Lâm Xuyên lão tổ người dưới da, là một thân ảnh hiên ngang, mắt hiện lên huyết sắc nam tử.

Mi tâm có một cái quỷ dị khiếp người lỗ máu.

"Đáng tiếc a, ngươi đoán sai, trong mắt ngươi Lâm Xuyên lão tổ, đã sớm phá cảnh thất bại."

Nam tử cười rộ lên, manh mối ở giữa một mảnh âm nhu yêu dị khí..