Chương 156: Nhạc Ngưng Chi

Chương 156: Nhạc Ngưng Chi

Hai ngày sau.

Ngoài sơn môn.

Lần này đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên một đám truyền nhân đều đã đến đông đủ.

Nội môn đệ tử hai mươi người.

Hạch tâm đệ tử chín người.

Lục Dạ chú ý tới, ngoại trừ người quen Mạnh Hạo, từng thua ở dưới tay hắn Vu Dịch, Khâu Thắng bất ngờ cũng ở trong đó.

"Lục sư đệ ngươi xem, vị kia liền là Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu, hành động lần này dùng hắn cầm đầu."

Mạnh Hạo tại một bên truyền âm cho Lục Dạ.

Thạch Tiêu một thân áo bào xám, khuôn mặt tang thương, xương cốt thô to, cõng màu đen hộp kiếm, khí chất trầm ngưng lạnh lùng.

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông trưởng lão bên trong, làm Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu thực lực đàm không phải tối cường.

Nhưng hắn từng nhiều lần xuất nhập đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, kinh nghiệm phong phú cực điểm.

"Ta nghe nói cái này người là Đại trưởng lão một phái?"

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm hỏi thăm.

Mạnh Hạo gật đầu, "Tại tông môn, ai cũng rõ ràng, thạch Tiêu trưởng lão cùng Đại trưởng lão quan hệ tốt nhất, giống như thân huynh đệ, nghe nói Đại trưởng lão từng không chỉ một lần đã cứu thạch Tiêu trưởng lão tính mệnh."

Lục Dạ khẽ vuốt cằm.

"Lục sư đệ không cần phải lo lắng, trong tông môn đấu về nội đấu, nhưng tại bên ngoài hành động lúc, đều sẽ một lòng đối ngoại."

Mạnh Hạo truyền âm, "Đồng thời, thạch Tiêu trưởng lão riêng có uy vọng, dù cho trong lòng không chào đón ngươi, cũng sẽ không nhằm vào ngươi."

Lục Dạ cười cười, không nói gì thêm.

"Nhạc sư tỷ rốt cuộc đã đến!"

Đột nhiên có người xúc động mở miệng, ở trong sân dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Lục Dạ mừng rỡ, cũng nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy bên trong sơn môn, đi ra một thân ảnh cao lớn nữ tử.

Áo gai mang giày, tóc dài ngổn ngang, cái kia cao lớn thon dài thân ảnh, lộ ra phá lệ xuất chúng.

Cái kia che lấp tại ngổn ngang tóc dài dưới khuôn mặt sinh đến cực kỳ đẹp, liền là ánh mắt quá mức sắc bén.

Nghiêm ngặt mà nói, này cao lớn nữ tử toàn thân đều tản ra một cỗ lẫm liệt như mũi kiếm khí thế, tựa như một ngụm phong mang tất lộ bảo kiếm, căn bản không mang theo che giấu.

Nhạc Ngưng Chi!

Nội môn hạch tâm đệ tử bên trong bài danh thứ hai.

Tại Tần Thanh Ly tấn thăng Kim Đài cảnh trước đó, Nhạc Ngưng Chi chính là Cửu Ngự Kiếm Tông Thánh nữ.

Hôm qua buổi sáng, bế quan một năm lâu Nhạc Ngưng Chi bước vào Huyền Lô cảnh, phá quan mà ra.

Tần Thanh Ly là Cửu Ngự Kiếm Tông thậm chí toàn bộ Đại Càn thiên hạ trẻ tuổi nhất Kim Đài cảnh.

Mà Nhạc Ngưng Chi, thì là Cửu Ngự Kiếm Tông trẻ tuổi nhất Huyền Lô cảnh!

Đặt tại Đại Càn thiên hạ, có lẽ chưa nói tới trẻ tuổi nhất, nhưng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hành động lần này, Nhạc Ngưng Chi cũng sẽ tham gia, phối hợp Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu, đảm nhiệm hộ đạo nhân vật.

"Thật kinh người kiếm ý, vị này Nhạc sư tỷ không đơn giản a."

Lục Dạ trong lòng kinh ngạc.

Lấy tầm mắt của hắn nhìn lại, Nhạc Ngưng Chi trên người khí tức cực kỳ tinh thuần hùng hậu, cực kỳ đặc thù hiếm thấy.

Theo tổ sư "Mạch Trần" lời giải thích, thế gian này có quá nhiều kỳ nhân dị sự, có vài người càng là trời sinh Kiếm đạo bại hoại, có được bẩm sinh đặc biệt thiên tư.

Nhạc Ngưng Chi tuyệt đối là một cái trong số đó!

"Nhìn thấy không, Nhạc sư tỷ không ở ý dáng vẻ trang dung, có thể nàng đứng tại cái kia, liền đẹp đến mức rung động lòng người!"

Mạnh Hạo ánh mắt toát ra vẻ si mê.

Không chỉ là Mạnh Hạo, phụ cận không thiếu nam đệ tử cũng như thế.

Liền tính cách hướng nội cô tịch Vu Dịch, tại đối mặt Nhạc Ngưng Chi lúc, đều lần đầu tiên lộ ra một tia kích động.

Rõ ràng Nhạc Ngưng Chi tại tông môn đệ tử trong lòng địa vị cao bao nhiêu.

"Nhạc sư tỷ dung mạo hoàn toàn chính xác cực xuất chúng, có thể thoạt nhìn có thể rất khó dây vào."

Lục Dạ thầm nói.

Đột nhiên, Nhạc Ngưng Chi hướng Lục Dạ bên này đi tới.

Căn bản không cần nói cái gì, mọi người dồn dập chủ động tránh ra một con đường.

"Ngươi chính là Lục Dạ?"

Nhạc Ngưng Chi mắt giống như sắc bén mũi kiếm, nhìn chằm chằm Lục Dạ, tiếng nói như âm u réo rắt kiếm reo.

Lục Dạ ôm quyền chắp tay, "Sư tỷ có gì chỉ giáo?"

Nhạc Ngưng Chi nói: "Chỉ giáo chưa nói tới, ta chính là muốn nhìn xem, ngươi đến tột cùng là một người như thế nào."

Lục Dạ khẽ giật mình.

Không đợi hắn nói cái gì, Nhạc Ngưng Chi đã thở dài: "Đáng tiếc, ta đã phá cảnh, bằng không cũng là thật nghĩ cùng ngươi đánh một trận."

Lục Dạ nhịn không được nói: "Phá cảnh cũng không sao, sư tỷ khi nào có hào hứng, ta không ngại bồi sư tỷ luận bàn một ít."

Nhạc Ngưng Chi lắc đầu nói: "Vẫn là thôi đi, ta hôm qua vừa phá cảnh, còn vô pháp chân chính chưởng khống toàn lực lượng mới, ta sợ không cẩn thận đem ngươi đánh chết."

Nàng đột nhiên nhất chỉ xa xa Lệ Thu Vũ, "Hôm qua ta xuất quan lúc, hắn chủ động tìm ta khoe khoang, nói so ta trước giờ một bước bước vào Huyền Lô cảnh."

"Nhưng này có làm được cái gì? Còn không phải kém chút bị ta đánh tàn phế?"

Mọi người ánh mắt cổ quái.

Nửa tháng trước, bài danh thứ ba hạch tâm đệ tử Lệ Thu Vũ tại bại bởi Lục Dạ sau ngày thứ hai, liền phá cảnh mà lên, bước vào Huyền Lô cảnh.

Mà tại hôm qua Nhạc Ngưng Chi phá quan mà ra trước tiên, Lệ Thu Vũ liền chủ động tới cửa "Chúc mừng" kết quả bị bạo đánh một trận.

Hiện tại Lệ Thu Vũ, còn đầy người bị thương ngoài da, mặt mũi bầm dập.

"Sư tỷ, ta phục còn không được?"

Lệ Thu Vũ cười khổ.

Lần này hắn cũng đem tham dự hành động, cùng Nhạc Ngưng Chi cùng một chỗ, đảm nhiệm hộ đạo nhân vật.

Lục Dạ thì nhịn cười không được.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, Lệ Thu Vũ cái tên này thoạt nhìn cao ngạo tự phụ, trong xương cốt cũng là cần ăn đòn người.

Ưa thích bị ngược!

"Lục sư đệ ngươi cười cái gì."

Lệ Thu Vũ tức giận nói, "Chờ ta thương lành, hai ta lại luận bàn một chút?"

Lục Dạ nhíu mày, đến, tên này lại muốn bị đánh!

"Lục Dạ, ngươi như có thể đánh bại tên này, ta có khả năng phá lệ đánh với ngươi một trận."

Bất thình lình, Nhạc Ngưng Chi chợt mà nói, "Đến lúc đó, ta liền có thể nhìn ra, ngươi là có hay không xứng với Thanh Ly sư muội."

Dứt lời, Nhạc Ngưng Chi quay người rời đi.

Nàng lần này cử động, rơi trong mắt mọi người, nhất thời không phân biệt được, nàng đối đãi Lục Dạ đến tột cùng là thái độ gì.

Lục Dạ thì cảm giác được, Nhạc sư tỷ là một cái thuần túy người.

Thuần túy đến trong đầu căn bản không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

"Lục Dạ, Lâm Xuyên lão tổ còn tại động phủ bế quan, cũng không rời đi. Ta lại ở tông môn nhìn chằm chằm vào hắn."

Mọi người liền đem lên đường, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt tự mình đến tiễn đưa, rút sạch truyền âm nhắc nhở Lục Dạ một thoáng.

"Bất quá, hắn chắc chắn đã sớm chuẩn bị, ngươi lần này đi cũng không nên phớt lờ."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Không bao lâu, Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu tế ra một chiếc bảo thuyền, chở mọi người cùng một chỗ Phá Vân mà đi.

Nhường Lục Dạ tiếc nuối là, hắn đều đã gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông hơn một tháng, cũng chưa từng nhìn thấy Tần Thanh Ly.

Thiếu nữ một mực tại tông môn cấm địa bế quan, cũng chẳng biết lúc nào sẽ phá quan mà ra.

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu ở vào Đại Càn phúc địa, khoảng cách hoàng đô hơn sáu trăm dặm địa phương.

Dựa theo bảo thuyền tốc độ, hôm nay chạng vạng tối lúc liền có thể đến.

Bảo thuyền bên trên, tất cả mọi người đang nghị luận lần hành động này.

"Nghe nói lần này Đại Càn trong bảy tông, có bốn cái tông môn đều sẽ tham dự hành động lần này."

"Đúng vậy a, nghe nói Linh Xu Đạo Tông Thánh tử, Tinh Ngự Linh Tông Thánh nữ đều sẽ tham dự vào."

"Hạng thị hoàng tộc cùng bát đại trấn quốc thế gia cũng đã bày ra hành động."

"Chúng ta có thể nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, tranh thủ tại 'Linh dược cốc' cạnh tranh bên trong, chiếm lấy nhiều nhất linh dược!"

... Mọi người xắn tay áo lên, đều rất chờ mong.

Cái gọi là "Linh dược cốc" ở vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, là một tòa cực kỳ thần dị bí cảnh.

Cách mỗi mười năm, mới có thể xuất hiện một lần.

Mà mỗi lần xuất hiện, đều sẽ khiến các đại thế lực điên cuồng tranh đoạt, dẫn phát không biết nhiều ít hỗn chiến.

Các đại thế lực cũng nắm "Linh dược cốc" coi là thí luyện chi địa, trông đợi từ gia truyền nhân có thể đại triển bản lĩnh, rực rỡ hào quang.

Lục Dạ thì lẻ loi một mình ngồi ở kia, tay cầm một bộ tàn phá quyển da thú, lâm vào trầm tư..