Chương 157: Kiếm tu liền phải cứng rắn

Chương 157: Kiếm tu liền phải cứng rắn

Tàn phá quyển da thú là Lâm Xuyên lão tổ tặng cho.

Theo hắn nói, là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong một bộ bí đồ tàn quyển, cùng một cái cơ duyên chỗ có quan hệ.

Căn bản không cần nghĩ, tuyệt đối là cái hố.

Lục Dạ quan sát tỉ mỉ qua nhiều lần.

Cũng không phát hiện cái gì kỳ quặc.

Này bí đồ tàn quyển chỉ dẫn địa phương, được gọi là "Hắc Vân sơn" ở vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu.

Chỉ có chỗ dựa này phần bí đồ tàn quyển chỉ dẫn, mới có thể tìm được núi này.

Nhưng trong đó đến tột cùng tàng có cái gì cơ duyên, lại có cái gì hung hiểm, thì một mực không nói.

"Chỉ cho một bức tàn quyển, lại ngay cả một điểm mồi nhử đều không thả, Lâm Xuyên lão nhi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ đi tới?"

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, này bí đồ tàn quyển chỉ dẫn Hắc Vân sơn, chỉ sợ cùng bảy tấc hộp kiếm có quan hệ!

Bất quá, cũng không bài trừ khác một loại khả năng.

Này vẽ lấy bí đồ cũ nát quyển da thú bản thân có vấn đề!

Lục Dạ trắc nghiệm qua, này da thú hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm bất thương.

Dù cho hắn dùng "Phong Huyết Trường Không" này nắm chiến đao toàn lực chém xuống, đều không đả thương được một chút!

Có thể trừ cái đó ra, lại xem không ra bất kỳ chỗ đặc thù.

Càng là như thế, Lục Dạ ngược lại càng không dám khinh thường.

Cuối cùng hắn thi triển một môn do tổ sư "Cố Kiếm Lư" truyền thừa bí thuật, đem cuốn da thú này khí tức triệt để phong ấn.

Một khi phát sinh dị biến, Lục Dạ cũng tự có biện pháp ứng đối.

"Lục sư đệ, ngươi như lo lắng bảy tấc hộp kiếm có vấn đề  có thể giao nó cho ta."

Nhạc Ngưng Chi đặt mông ngồi tại Lục Dạ bên cạnh, truyền âm nói, "Chưởng giáo nói với ta, này bảy tấc hộp kiếm là cái mầm tai hoạ, đối ngươi mà nói là tiềm ẩn uy hiếp."

Xốc xếch tóc dài dưới, Nhạc Ngưng Chi ánh mắt trong veo sạch sẽ, vẫn như cũ sắc bén khiếp người.

Lục Dạ nói: "Là chưởng giáo nhường sư tỷ làm như thế?"

Nhạc Ngưng Chi lắc đầu, "Là chính ta nghĩ, ta có thể cảm nhận được, chưởng giáo hết sức coi trọng ngươi, đã như vậy, ta tự nhiên không muốn để cho ngươi xảy ra chuyện."

Lục Dạ cảm khái nói: "Sư tỷ đối ta thật tốt."

Nhạc Ngưng Chi cải chính: "Ta từ nhỏ tại tông môn lớn lên, tông môn chính là ta nhà, ta không chỉ ở ý ngươi một người, mà là để ý tông môn hết thảy truyền nhân!"

Lục Dạ: "..."

Xem ra là chính mình tự mình đa tình.

Nhạc Ngưng Chi nói: "Như thế nào? Ngươi có muốn hay không suy tính một chút đề nghị của ta?"

Lục Dạ lắc đầu cự tuyệt.

Không phải hắn để ý nhiều bảy tấc hộp kiếm, mà là không muốn nhường Nhạc Ngưng Chi thay mình "Cản họa" !

Nhạc Ngưng Chi không tiếp tục khuyên, đứng dậy đi.

Cách đó không xa, Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, không có lên tiếng.

Tối hôm đó.

Bảo thuyền buông xuống tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài.

"Tại đây bên trong không thể bay lượn, tất cả mọi người cùng sau lưng ta."

"Nhớ lấy, không có ta mệnh lệnh, không được tự tiện hành động!"

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu đi đầu dẫn đường.

Lục Dạ chờ một đám đệ tử đi theo phía sau.

Nhạc Ngưng Chi cùng Lệ Thu Vũ đi theo cuối cùng một bên.

"Nơi này cùng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu cũng là không có gì khác biệt..."

Lục Dạ chú ý tới, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đồng dạng bao phủ tại một loại quỷ dị Hắc Ám trong bóng tối.

Nơi này thiên địa thương mang hoang vu, đi vào trong đó, giống như đi vào viễn cổ Man Hoang thiên địa bên trong.

Cùng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu quá giống!

Lục Dạ trong đầu kìm lòng không được nhớ tới Thiên Phong sơn Thủ Mộ giả cùng Bạch Đầu Nha A Tổ.

Nhớ tới cái kia phân bố tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong Quỷ Dạ sinh linh!

Vạn trượng cao màu đen Thần Viên, mang Huyết Kiếm Bạch Hổ, cánh chim ánh vàng rực rỡ hung cầm...

Cũng muốn lên nam tử áo bào xanh cùng với những cái kia đến từ mặt khác thời không thần bí tồn tại.

"Cũng không biết, này đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, có tồn tại hay không tương tự hung hiểm..."

Lục Dạ thầm nói.

Lúc trước nam tử áo bào xanh lúc rời đi, từng chuyên môn nhắc nhở, nói thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu tồn tại rất nhiều quỷ dị tai hoạ cùng nhân quả, khiến cho hắn tuỳ tiện không cần đi tới.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không quên.

Bất quá, nơi này là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, Lục Dạ cũng không rõ ràng, chính mình lần này tới đến tột cùng liệu sẽ gặp không lường được biến cố.

"Lục sư đệ, ta nhìn ngươi yên lặng không nói, hẳn là trong lòng khẩn trương?"

Mạnh Hạo tại dùng một loại người từng trải giọng điệu cười nói, "Đừng sợ, tại Đại Càn cảnh nội, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu an toàn nhất, quá khứ hơn ngàn năm tuế nguyệt, các đại thế lực sớm đã nắm này mảnh cấm khu tình huống thăm dò rõ ràng."

"Chỉ cần không đi tới một chút hung hiểm cấm địa, đoạn sẽ không phát sinh bất trắc."

Lục Dạ liếc Mạnh Hạo liếc mắt, "Ngươi nếu yên tâm như vậy, có muốn không ta nắm ngươi đưa ta ba cái túi trữ vật trả lại cho ngươi?"

Mạnh Hạo thần sắc đọng lại, vội vàng nói, "Tuyệt đối đừng! Ta lo lắng chính là tại cùng thế lực khác đối kháng lúc một phần vạn gặp cái gì bất trắc!"

Chợt, hắn cười hắc hắc nói, "Lại nói, chỉ cần ta ôm chặt Lục sư đệ bắp đùi của ngươi, tại dò xét tìm cơ duyên lúc, lo gì uống không đến một ngụm canh?"

Lục Dạ vỗ vỗ Mạnh Hạo bả vai, "Có chí khí!"

Có kinh nghiệm phong phú Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu dẫn đội, dọc theo con đường này, đích xác không ít từng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Một nén nhang về sau, bọn hắn thuận lợi đến linh dược cốc bên ngoài.

Này tòa thung lũng ở vào hai tòa thấp bé gò núi ở giữa, cửa vào bao phủ mịt mờ sương mù.

Làm Lục Dạ đoàn người đến lúc, tại ngoài sơn cốc sớm có một đám người chờ đợi tại cái kia.

"Ha ha ha, Thạch Tiêu, lần này lại là ngươi lão già này dẫn đội!"

Nhóm người kia bên trong, đi ra cả người khoác đạo bào Liễu Tu trung niên, cười cùng Thạch Tiêu chào hỏi.

"Há, nguyên lai là ngươi bại tướng dưới tay này, Linh Xu Đạo Tông chẳng lẽ không ai rồi?"

Thạch Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, không chút khách khí mỉa mai.

Giờ khắc này, Cửu Ngự Kiếm Tông cùng Linh Xu Đạo Tông hai nhóm người, đều tại lẫn nhau dò xét đối phương.

"Tên kia liền là Linh Xu Đạo Tông Thánh tử 'Nhiếp Văn Xuyên ' nghe nói nội tình thâm bất khả trắc, trên con đường tu hành tuyệt thế thiên tài."

"Hắn lợi hại hơn nữa, cũng so Thanh Ly sư muội kém một đoạn."

"Đúng rồi!"

Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân tiếng nghị luận, tầm mắt cơ hồ đều nhìn về một người.

Đó là Linh Xu Đạo Tông Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên, một cái thân mặc đạo bào, bộ dáng tuổi trẻ thanh niên.

Hắn manh mối trầm tĩnh, thần thái nội uẩn, dáng người hiên ngang phẳng phiu, lập trong đám người, đúng như hạc giữa bầy gà.

Dù cho Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân, cũng không thể không thừa nhận, Nhiếp Văn Xuyên là một cái để cho bọn họ nhất định phải coi trọng cường giả.

Không có ai dám lãnh đạm.

Chỉ có Lệ Thu Vũ cười lạnh một tiếng, "Cũng là cùng trước kia ta chia năm năm mà thôi!"

Về phần hiện tại, tự nhiên phối hợp cùng thân là Huyền Lô cảnh hắn là địch.

Cùng một thời gian, Linh Xu Đạo Tông bên kia cũng đang nghị luận Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, ngôn từ đều hết sức không khách khí, tràn ngập mùi thuốc súng.

Này rất bình thường, Đại Càn bảy tông ở giữa, luôn luôn là cạnh tranh cùng giằng co quan hệ.

Một chút tông môn ở giữa càng là như nước với lửa, tương hỗ là cừu địch!

"Thạch Tiêu, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông có thể quá không tử tế, biết rõ ta Linh Xu Đạo Tông tại truy nã Lục Dạ kẻ này, các ngươi lại thu hắn làm đồ, đây là không có nắm ta Linh Xu Đạo Tông để ở trong mắt a!"

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Liễu Tu trung niên ngữ khí rất cứng, mang theo chất vấn ý vị.

Thạch Tiêu thản nhiên nói: "Ta Cửu Ngự Kiếm Tông khi nào đem các ngươi không để trong mắt qua?"

Rất ngông cuồng!

Lục Dạ cũng rất ưa thích.

Kiếm tu, liền phải cứng như vậy mới được!

"Truy nã ta Lục sư đệ?"

Lệ Thu Vũ trực tiếp đứng ra, đằng đằng sát khí nói, "Ta Lục sư đệ ngay tại cái kia, các ngươi Linh Xu Đạo Tông nếu có gan, cho ta truy nã một thoáng thử một chút!"

Lục Dạ vậy mà cũng tới?

Linh Xu Đạo Tông bên kia lập tức rối loạn, rõ ràng cảm thấy ngoài ý muốn, tầm mắt dồn dập nhìn sang.

Lục Dạ: "..."

Không thể không nói, Lệ sư huynh thật sự là kéo cừu hận một tay hảo thủ!.