Chương 158: Diễm phúc không cạn

Chương 158: Diễm phúc không cạn

"Tên kia liền là Lục Dạ?"

"Tìm một cơ hội, giết chết hắn!"

"Hắn mới Tử Phủ cảnh tu vi, cũng dám cùng đi theo đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, Cửu Ngự Kiếm Tông điên rồi đi?"

Linh Xu Đạo Tông bên kia, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều hết sức bất thiện.

Nhất là cái kia Liễu Tu trung niên, ánh mắt băng lãnh, sát cơ ẩn hiện.

Hắn trầm giọng nói: "Thạch Tiêu, chỉ cần ngươi đem Lục Dạ giao cho chúng ta xử trí, ta Linh Xu Đạo Tông nguyện ý cho đền bù tổn thất, cam đoan để cho các ngươi hài lòng, như thế nào?"

Một phen, quanh quẩn thiên địa, nhường bầu không khí trở nên ngột ngạt xuống.

Mạnh Hạo nhanh chóng truyền âm nói: "Lục sư đệ, lão già này gọi Phan Vân nặng, đến từ Phan gia, Linh Xu Đạo Tông nội môn Thất trưởng lão."

Phan gia?

Lục Dạ trong lòng lập tức giật mình, trách không được.

Thạch Tiêu lạnh lùng nói: "Ngươi đem Nhiếp Văn Xuyên giao ra, ta Cửu Ngự Kiếm Tông cho các ngươi đền bù tổn thất, như thế nào?"

Phan Vân nặng vẻ mặt âm trầm xuống.

Nửa ngày, hắn mới gằn từng chữ một: "Vậy ngươi có thể được xem trọng hắn!"

Thạch Tiêu thản nhiên nói: "Ngươi Linh Xu Đạo Tông nếu dám làm hư quy củ, cũng đừng trách ta Cửu Ngự Kiếm Tông không khách khí!"

Ở quá khứ những năm kia, tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động bên trong, có một cái quy củ bất thành văn...

Các đại thế lực truyền nhân ở giữa cạnh tranh, chỉ phân thắng thua, không đạt được sinh tử!

Thế lực nào như vi phạm, liền đem bị coi là thế lực khác công địch.

A

Phan Vân nặng chỉ cười lạnh một tiếng, không tiếp tục nhiều lời.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Lục Dạ cuối cùng cảm nhận được Cửu Ngự Kiếm Tông tác phong.

Ngũ trưởng lão rõ ràng là Đại trưởng lão người, nhưng ở ngoài một bên, vẫn như cũ dùng tông môn làm trọng, lựa chọn nhất trí đối ngoại!

"Không ai dám truy nã ta Lục sư đệ sao?"

Lệ Thu Vũ khinh thường, "Một cái có loại đều không có!"

Linh Xu Đạo Tông bên kia giận dữ, dồn dập mắng chửi Lệ Thu Vũ thật ngông cuồng, không ít người càng là đứng ra, muốn giáo huấn Lệ Thu Vũ.

Nhưng đều bị ngăn lại.

"Chó cắn ngươi, ngươi còn có thể cắn trở về?"

Phan Vân nặng lạnh lùng nói, "Tạm thời cho là chó sủa không được sao?"

Mọi người cười vang.

Lệ Thu Vũ rất khó chịu, quay đầu đối Lục Dạ nói, "Lục sư đệ, ngươi yên tâm  chờ tìm một cơ hội, ta giúp ngươi chơi hắn nhóm!"

Một mực không có mở miệng Nhạc Ngưng Chi chợt mà nói: "Tìm cơ hội gì, hiện tại liền làm!"

Nàng quanh thân khí thế cuồn cuộn, một thân áo gai phồng lên lúc, cuồn cuộn kiếm ý như như cơn lốc xông thẳng lên trời.

Sau một khắc...

Nàng một bước bước ra, huy kiếm trảm ra.

Một dải lụa chói mắt kiếm ý từ trên trời giáng xuống, thật giống như sáng chói Tinh Hà rủ xuống nhân gian.

Không có khi dễ những Linh Xu Đạo Tông đó truyền nhân, mà là trực tiếp chém về phía tu vi tối cường Phan Vân nặng!

Phan Vân nặng nề vung tay áo ngăn cản.

Ầm ầm!

Như thác nước kiếm ý sụp đổ tiêu tán.

Có thể Phan Vân nặng thân ảnh lại bị chấn động đến lung lay.

Hắn khó có thể tin, "Không nghĩ tới, ngươi cái này Cửu Ngự Kiếm Tông đã từng Thánh nữ, vậy mà đã bước vào Huyền Lô cảnh!"

Cửu Ngự Kiếm Tông bên này  đồng dạng rất khiếp sợ.

Bọn hắn đều rõ ràng, Nhạc Ngưng Chi hôm qua mới phá cảnh, nhưng lại không nghĩ rằng, nàng một kiếm kia, vậy mà rung chuyển có được "Huyền Lô cảnh hậu kỳ" tu vi Phan Vân nặng.

Đây chính là Linh Xu Đạo Tông thành danh đã lâu nội môn trưởng lão!

Lục Dạ không khỏi đối Lệ Thu Vũ lau mắt mà nhìn, đối Nhạc Ngưng Chi càng là coi trọng mấy phần.

Cả hai trước đó, đều không chút do dự đang vì hắn ra mặt!

"Lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm!"

Nhạc Ngưng Chi xốc xếch tóc dài phất phới, trực tiếp xuất thủ lần nữa.

Nhưng lại bị Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu ngăn lại, "Không hợp quy củ, chớ có xúc động!"

Các đại thế lực tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động, kiêng kỵ nhất lẫn nhau tàn sát.

Bởi vì dạng này sẽ triệt để dẫn phát huyết cừu, đối với người nào cũng không tốt.

Vì vậy, không phải bất đắc dĩ, các đại thế lực dẫn đội người đều sẽ ước thúc riêng phần mình trận doanh, sẽ không làm loạn.

"Tại đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu còn muốn thủ quy củ, thật phiền phức."

Nhạc Ngưng Chi nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng nhịn xuống.

"Thạch Tiêu lão nhi, ngươi ngăn cản làm gì?"

Phan Vân nặng hừ lạnh, "Nàng không phục, cũng có thể giết tới, ta ban thưởng nàng bại một lần! Cam đoan không giết nàng đúng đấy!"

Thạch Tiêu không để ý đến, chỉ quét bên người mọi người liếc mắt, nói: "Chờ linh dược cốc bí cảnh xuất hiện, ta tin tưởng, dùng Lục Dạ thủ đoạn, chính mình liền có thể ra một hơi!"

"Điều này cũng đúng."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Chỉ muốn kiến thức qua Lục Dạ thủ đoạn, tự nhiên đều rõ ràng Lục Dạ khủng bố đến mức nào.

Mà lời nói này, thì tại Linh Xu Đạo Tông bên kia dẫn tới một hồi cười lạnh.

Lục Dạ một cái Tử Phủ cảnh nhân vật, còn vọng tưởng ra một hơi?

Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia người thật đúng là phát rồ!

Cũng không phải Linh Xu Đạo Tông người vô tri.

Mà là liên quan tới Lục Dạ tại Cửu Ngự Kiếm Tông đủ loại sự tích, đã sớm bị phong tỏa, chưa từng tiết lộ đến bên ngoài.

Đến mức mọi người đối Lục Dạ nhận biết, còn dừng lại trước kia.

Lục Dạ tự nhiên vui lòng như thế bị hiểu lầm.

Nơi xa đen Ám Thiên Địa ở giữa, lại một đám cường giả chạy đến.

Đây là Tinh Ngự Linh Tông đội ngũ.

Làm đến lúc, đồng thời đưa tới Cửu Ngự Kiếm Tông cùng Linh Xu Đạo Tông chú ý.

Lục Dạ chú ý tới, cái kia đã từng ngăn ở Cửu Ngự Kiếm Tông trước sơn môn "Bồ Hoành Nhạc" bất ngờ cũng ở trong đó!

"Lục Dạ, là ngươi! ?"

Bồ Hoành Nhạc thốt ra, sắc mặt biến đổi, rất là đặc sắc.

Hắn từng ngăn ở Cửu Ngự Kiếm Tông trước sơn môn Cửu Thiên, đánh cho Tử Phủ cảnh đối thủ không người ứng chiến.

Nhưng cuối cùng, cũng là bị Lục Dạ một tay trấn áp, bực này thảm bại, hắn há có thể có thể đã quên?

Cùng một thời gian, làm thấy Bồ Hoành Nhạc, Cửu Ngự Kiếm Tông sắc mặt của mọi người đều có chút không được tự nhiên.

Bị người ngăn cửa Cửu Thiên, đây chính là vô cùng nhục nhã!

Nhưng để Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới khó hiểu chính là, đều đã đi qua hơn một tháng thời gian, cái này sỉ nhục sự tình cũng không có truyền đi.

Liền Tinh Ngự Linh Tông bên kia cũng đều không có mượn cơ hội trào phúng, đạp Cửu Ngự Kiếm Tông một cước.

Mà dù sao là ám muội sự tình, vì vậy làm thấy Bồ Hoành Nhạc, mọi người e sợ cho Bồ Hoành Nhạc không thức thời, cố ý nói đến việc này.

Như như thế, không phải không thể bị Linh Xu Đạo Tông chế giễu.

Này, chính là Cửu Ngự Kiếm Tông mọi người thấy không được tự nhiên nguyên nhân.

"Lục Dạ, ta chắn Cửu Ngự Kiếm Tông sơn môn sự tình, cũng không từng tiết lộ một chút, tông môn cũng không biết việc này."

Bồ Hoành Nhạc trước tiên truyền âm, "Ngươi cũng đừng nói đến ta thua với chuyện của ngươi! Bằng không... Ta không để yên cho ngươi!"

Lục Dạ ánh mắt cổ quái, rốt cuộc minh bạch vì sao món kia nhường Cửu Ngự Kiếm Tông thấy sỉ nhục sự tình không có truyền ra.

Xét đến cùng, là Bồ Hoành Nhạc cái tên này có thể chết tự ái!

"Yên tâm, ta có thể không phải loại người như vậy."

Lục Dạ lời thề son sắt cam đoan.

Bồ Hoành Nhạc tối buông lỏng một hơi.

"Cái kia chính là bị Linh Xu Đạo Tông truy nã Lục Dạ?"

"Nghe nói hắn vẫn là Tần Thanh Ly vị hôn phu, hâm mộ chết người."

"Mã đức, người nào không hâm mộ? Ta đều ghen ghét sắp điên rồi! Tìm cơ hội, cần phải ước lượng đo một cái hắn không thể!"

... Tinh Ngự Linh Tông bên kia, đều đang nghị luận Lục Dạ.

Có người nhịn không được hỏi Bồ Hoành Nhạc, "Bồ sư đệ, ngươi vẻ mặt không thích hợp a, chẳng lẽ đã sớm nhận biết Lục Dạ rồi?"

Bồ Hoành Nhạc cố nén trong lòng khuất nhục, bình tĩnh nói: "Nghe ta một tiếng khuyên, cho dù các ngươi cho là hắn không xứng với Thanh Ly tiên tử, cũng nhất định không thể coi thường hắn!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn luôn cảm giác Bồ Hoành Nhạc là lạ ở chỗ nào, lại lại không nói ra được.

"Bồ sư đệ, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại càng hiếu kỳ."

Một cái dung mạo sạch diễm vũ mị, mắt ngọc mày ngài y phục rực rỡ thiếu nữ cười tủm tỉm nói

"Tần Thanh Ly nhìn trúng nam nhân, chắc hẳn có chỗ gì hơn người, ta ngược lại thật ra nghĩ mượn cơ hội này, thử một lần năng lực của hắn!"

Mạch Thải Nghê.

Tinh Ngự Linh Tông Thánh nữ.

Khi nàng toát ra một tia đối Lục Dạ hứng thú lúc, Tinh Ngự Linh Tông những cái kia truyền nhân trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Cái kia cẩu nhật Lục Dạ lấy ở đâu như thế diễm phúc!

Đều đã đạt được Thanh Ly tiên tử xem trọng, bây giờ lại còn đưa tới chính mình Thánh nữ lòng hiếu kỳ! Thực sự là...

Đáng chết a!.