Chương 159: Tuyệt đối không sợ

Chương 159: Tuyệt đối không sợ

So sánh Linh Xu Đạo Tông, Tinh Ngự Linh Tông đối Lục Dạ đàm không phải cừu hận.

Sở dĩ nghĩ ước lượng đo một cái Lục Dạ năng lực, cũng là bởi vì Tần Thanh Ly duyên cớ.

Chân chính dẫn tới Tinh Ngự Linh Tông những cái kia truyền nhân coi trọng, thì là cùng loại Khâu Thắng, Vu Dịch này chút sớm đã thành danh nhiều năm Kim Đài cảnh kiếm tu.

Chỉ có trong lòng Bồ Hoành Nhạc rõ ràng, Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia nguy hiểm nhất, kì thực là tu vi yếu nhất cái tên kia!

Không bao lâu, Thiên Dạ Đao Tông người cũng tới.

Tại Đại Càn trong bảy tông, Thiên Dạ Đao Tông là một cái duy nhất đao sửa cửa phái.

Này cái tông môn dùng trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, chỉ giết yêu ma, theo không để ý tới thế tục phân tranh, cũng khinh thường cùng những tông môn khác cạnh tranh.

Có thể không thể nghi ngờ, Thiên Dạ Đao Tông nội tình rất mạnh, đồ đệ chiến lực đều rất mạnh mẽ.

Những cái kia đao tu hàng năm cùng yêu ma chém giết, luyện thành một thân hung lệ sát phạt khí, cái đỉnh cái đều là kẻ tàn nhẫn.

Bất quá, Thiên Dạ Đao Tông đồ đệ cũng là Đại Càn trong bảy tông ít nhất.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hàng năm cùng yêu ma chém giết, thương vong quá nhiều!

"Thiên Dạ Đao Tông Hoa Thiên phong vậy mà cũng tới!"

Mọi người kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía một cái thanh niên tóc xám.

Hoa Thiên phong, Thiên Dạ Đao Tông hạch tâm truyền nhân, Kim Đài cảnh hậu kỳ tu vi, trảm yêu trừ ma mười chín năm, chết tại hắn trong tay yêu ma đã không thể thống kê.

Kinh người nhất chiến tích chính là, Hoa Thiên phong từng chém giết không ngừng một đầu có thể so với Huyền Lô cảnh yêu ma!

Tại Đại Càn bảy tông, Hoa Thiên phong thanh danh, tuyệt đối ở vào cao cấp nhất cấp độ.

"Cái tên này một thân Đao Ý lại như vậy bá liệt ngưng tụ, trên người hung thần sát khí càng là sớm đã dung nhập đao khí bên trong, cái tên này cũng thật không đơn giản a."

Lục Dạ thật bất ngờ.

Cái kia Hoa Thiên phong đứng tại cái kia, như đao tàng trong hộp, nội liễm bình tĩnh, người bình thường căn bản nhìn không ra cái gì.

Có thể ở trong mắt Lục Dạ, trên người người này hung thần sát khí đơn giản có thể dùng "Sôi trào mãnh liệt" để hình dung.

Này đủ để chứng minh, Hoa Thiên mũi đao đạo là theo trong núi thây biển máu ma luyện mà ra, vô cùng thuần túy bá liệt.

"Hắn mặc dù cùng Nhạc sư tỷ khác biệt, nhưng riêng phần mình theo đuổi Đại Đạo, đều có thể xưng đỉnh tiêm cùng thuần túy, như bị những tổ sư kia cấp nhân vật thấy, sợ cũng sẽ mắt khác ưu ái."

Lục Dạ thầm nói.

Người thế tục này ở giữa chỗ, cũng không phải đều là tầm thường.

Chắc chắn sẽ có như vậy một nhóm nhỏ người ví như kỳ tài ngút trời, sinh mà bất phàm.

Nhạc Ngưng Chi như thế.

Hoa Thiên phong như thế.

Bồ Hoành Nhạc cũng như thế.

Dù cho đem những này người đặt ở Linh Thương Giới, cũng đã định trước có thể rực rỡ hào quang!

"Ngươi là Thiên Hà quận thành người Lục gia?"

Bất thình lình, Hoa Thiên phong đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ gật đầu, "Không sai."

Sau đó, tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Hoa Thiên phong đột nhiên chậm rãi ôm quyền, vẻ mặt trang nghiêm nói:

"Tại trảm yêu trừ ma sự tình bên trên, Lục gia khả kính!"

Toàn trường yên tĩnh, đều nhớ tới một chút chuyện cũ.

Lục gia chẳng qua là vùng đất xa xôi một cái bình thường tông tộc, sở dĩ nổi danh là bởi vì ra một cái Lục Tinh Di!

Đối Đại Càn bảy tông mà nói, Lục Tinh Di cũng là một cái không thể bỏ qua nhân vật truyền kỳ.

Lục Dạ cũng không nghĩ tới, Hoa Thiên phong sẽ làm như vậy, không khỏi nhíu mày, đối Hoa Thiên phong ấn tượng cũng là tốt hơn không ít.

"Này thi lễ, cũng kính Lục Tinh Di tiền bối!"

Hoa Thiên phong thanh âm tiếp tục vang lên, "Tại trong nội tâm của ta, Đại Càn thiên hạ trảm yêu trừ ma người, lúc này lấy Lục Tinh Di tiền bối vì đệ nhất!"

Mọi người động dung.

Ai có thể nhìn không ra, Hoa Thiên phong này loại loá mắt tuyệt thế đao tu, đối Lục Tinh Di cực kỳ tôn sùng?

"Lục Tinh Di trảm yêu trừ ma đệ nhất? Ngươi có phải hay không quá đề cao hắn?"

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Phan Vân nặng hừ lạnh, "Thật làm chúng ta không rõ ràng, Lục Tinh Di là cái gì mặt hàng?"

Hoa Thiên phong nói: "Ta nói, đây là trong nội tâm của ta đánh giá, có liên quan gì tới ngươi?"

Phan Vân nặng nghẹn lời.

Như thế vô pháp cãi lại.

"Lão già này, không ngừng hận không thể giết ta, càng là nắm ta Lục gia đều hận đến tận xương tủy."

Lục Dạ ánh mắt chớp động, "Lần này phải tìm cơ hội, không phải không nhưng làm hắn triệt để lưu tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu!"

Phan gia nhằm vào Lục gia cừu hận rất đơn giản, đều bởi vì Phan Doanh Tụ mà lên.

Mà Phan Doanh Tụ thì là Linh Xu Đạo Tông Thánh nữ.

Cũng bởi vì không có đem Phan Doanh Tụ trả lại cho Linh Xu Đạo Tông, nhường Lục Dạ bị truy nã!

Vì vậy, như có cơ hội, Lục Dạ tự nhiên không ngại giết Phan Vân nặng.

Đại Càn Hạng thị hoàng tộc cùng bát đại trấn quốc thế gia người là cuối cùng chạy tới.

Bọn hắn hội tụ vào một chỗ, trùng trùng điệp điệp, đội hình khổng lồ, có tới gần trăm người.

Cầm đầu, là Hạng thị hoàng tộc một vị trưởng lão, tên là Hạng Bá Khúc.

Cái này người vừa đến, liền trực tiếp đưa tay nhất chỉ Lục Dạ, quát to:

"Đều cho ta thấy rõ ràng, này người liền là Lục Dạ  chờ tiến vào linh dược cốc, cho ta thật tốt chiêu đãi hắn một phiên!"

Tiếng truyền toàn trường, loại kia uy hiếp căn bản không che giấu chút nào, cũng là dẫn phát các phương chú mục.

"Cái tên này như thế nào đắc tội nhiều người như vậy?"

Rất nhiều mắt người thần dị dạng.

Linh Xu Đạo Tông truy nã Lục Dạ.

Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân nghĩ cân nhắc một chút thực lực của hắn.

Hạng thị hoàng tộc càng trực tiếp, trực tiếp điểm tên, muốn "Thật tốt chiêu đãi" Lục Dạ!

"Cái gì gọi là ta Lục sư đệ đắc tội với người, chẳng lẽ không nên bọn hắn đắc tội ta Lục sư đệ?"

Lệ Thu Vũ lạnh lùng nói, "Quản các ngươi là ai, lần này ai dám xông Lục sư đệ đến, thử trước một chút nhìn ta Cửu Ngự Kiếm Tông kiếm có đủ hay không sắc bén!"

"Thạch Tiêu, cái này là các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông thái độ?"

Hạng Bá Khúc hét lớn.

Thạch Tiêu ánh mắt đạm mạc, "Không phải."

Hạng Bá Khúc vẻ mặt hòa hoãn, "Như thế liền tốt, đường đường Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng không thể bị Lục gia một cái Tiểu Tạp mao liên lụy."

Thạch Tiêu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Hạng Bá Khúc khẽ giật mình: "Ý gì?"

Thạch Tiêu thản nhiên nói: "Ý của ta là, Hạng thị hoàng tộc như thế nhằm vào ta Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, cái kia cũng đừng trách ta Cửu Ngự Kiếm Tông nắm Hạng thị hoàng tộc coi là kẻ địch!"

Toàn trường giật mình.

Không ai nghĩ đến, Thạch Tiêu vậy mà như thế cường ngạnh!

Mà lúc này, Hạng thị hoàng tộc bên này, một cái trấn quốc thế gia Tạ thị lão giả trầm giọng mở miệng:

"Ta Tạ gia cũng không tham dự nhằm vào Lục Dạ hành động!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Hạng Bá Khúc vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Tạ gia cử động lần này đơn giản tựa như trước mặt mọi người đánh hắn mặt!

Nhưng cuối cùng, Hạng Bá Khúc nhịn được.

Tạ gia là trấn quốc thế gia một trong, dù cho làm Hạng thị hoàng tộc trưởng lão, Hạng Bá Khúc cũng tuỳ tiện không thể vạch mặt.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Lục Dạ đều hết sức kinh ngạc.

Tạ Lăng Thu giúp hắn, cuối cùng chẳng qua là một mình nàng quyết đoán.

Có thể hiện tại, là Tạ gia tại tỏ thái độ, sẽ không giúp Hạng thị hoàng tộc nhằm vào chính mình!

Oanh

Nơi xa linh dược cốc phát sinh dị động, sương mù cuồn cuộn, xuất hiện một tòa thần dị khó lường bí cảnh cửa vào.

Lập tức, ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn sang, ánh mắt nóng bỏng.

Linh dược cốc cách mỗi mười năm mở ra một lần, trong đó phân bố linh dược, tại bên ngoài cơ hồ hết sức khó gặp được.

Trong đó một chút linh dược, càng là đủ để cho Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông thèm nhỏ dãi!

"Lục Dạ, ngươi đã bị những tên kia để mắt tới, một khi tiến vào linh dược cốc, thế tất sẽ trở thành vì mục tiêu công kích, còn muốn đi sao?"

Nơi xa, Tinh Ngự Linh Tông Mạch Thải Nghê cười mỉm hỏi.

Nàng y phục rực rỡ tung bay dắt, hình dạng sạch diễm vũ mị, ngôn từ vừa ý nghĩ, thì để cho người ta ý vị sâu xa.

Dường như châm ngòi, cũng dường như khuyên giải.

"Đi, vì sao không đi?"

Lục Dạ khẽ cắn răng  nói, "Dù cho ta tu vi kém xa tít tắp các ngươi, nhưng làm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, tuyệt sẽ không sợ!"

Mạnh Hạo, Lệ Thu Vũ, Vu Dịch đám người ánh mắt đều biến đến cổ quái.

Lục sư đệ lại đang đào hầm!.