Chương 160: Dám chủ động khiêu khích

Chương 160: Dám chủ động khiêu khích

Linh dược cốc bí cảnh cửa vào xuất hiện, các đại thế lực truyền nhân đều trước tiên bày ra hành động.

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn lại có những cái kia dẫn đội Huyền Lô cảnh cường giả.

"Cũng không biết lục sư đệ bọn hắn có thể hay không chịu đựng được ba ngày thời gian."

Nhạc Ngưng Chi khẽ nói.

Lần này nhiều như vậy thế lực nhằm vào Lục Dạ  có thể đoán được, một khi đến linh dược cốc, Lục Dạ cùng Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân đều sẽ bị nhằm vào!

Lệ Thu Vũ hít một tiếng, lo lắng đạo; "Chỉ hi vọng bọn họ sẽ không xảy ra chuyện."

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu ánh mắt dị dạng, đều lúc này, các ngươi hai cái còn diễn cái gì trò vui!

Người khác không biết, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng Lục Dạ chiến lực có nhiều nghịch thiên?

Nơi xa, Linh Xu Đạo Tông Phan Vân nặng, Hạng thị hoàng tộc Hạng Bá Khúc đám người, cũng không khỏi cười lạnh.

Phan Vân nặng càng là lãnh đạm nói: "Thạch Tiêu, y theo dò xét tìm cơ duyên quy củ, một khi có người tại cạnh tranh bên trong bị phế sạch tu vi, nhưng không trách được người khác!"

Lời nói này, còn kém trực tiếp nói rõ Lục Dạ sẽ bị phế sạch tu vi.

Lệ Thu Vũ lạnh nghiêm mặt  nói, "Nói ít lời châm chọc, vạn nhất là các ngươi Linh Xu Đạo Tông nhân tu làm chăn phế đâu?"

"Ý nghĩ hão huyền!"

Phan Vân nặng cười ha ha, tràn đầy tự tin, "Yên tâm, chúng ta Linh Xu Đạo Tông đương nhiên sẽ không phá hư quy củ!"

Lệ Thu Vũ nói: "Đại gia có thể đều nghe được, vậy chúng ta liền chờ xem! Người nào đến lúc đó phá hư quy củ, người nào chính là mọi người công địch!"

Nhạc Ngưng Chi không khỏi lau mắt mà nhìn, Lệ sư đệ ngoại trừ cần ăn đòn, diễn kịch cũng hết sức không tầm thường a.

Cùng một thời gian, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài.

"Linh Hồ Yêu Vương, ngươi trước kia có thể từng tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu?"

Một đầu Bạch Đầu Nha uỵch cánh, giữa không trung bay lượn.

Trên người nó còn nghiêng vác lấy một cái túi tiền, thoạt nhìn hết sức có cá tính.

"Tới qua vài lần, so sánh thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, nơi này chưa nói tới nhiều hung hiểm."

Linh Hồ Yêu Vương tiếng nói ôn nhu, "A Tổ, ta nói bao nhiêu lần, gọi ta là tỷ tỷ."

Bạch Đầu Nha lại lờ đi.

Nó thù rất dai.

Trừ phi Lục Dạ tha thứ Linh Hồ Yêu Vương, bằng không đời này cũng sẽ không kêu nữa đối phương một tiếng tỷ tỷ!

Bạch Đầu Nha hỏi, "Vậy ngươi nói, ta nên đi nơi nào tìm đại nhân?"

Linh Hồ Yêu Vương không chút nghỉ ngợi nói, "Cách mỗi mười năm, cái kia các đại thế lực liền sẽ liên hợp cùng một chỗ, trước tới nơi đây dò xét tìm cơ duyên, như ta suy đoán không sai, bọn hắn đầu tiên muốn đi, hẳn là linh dược cốc."

"Vậy liền đi linh dược cốc!"

Bạch Đầu Nha rất chờ mong.

Đoạn thời gian trước, nó đã xin phép qua mỗ mỗ, mỗ mỗ cuối cùng đáp ứng, cho phép Linh Hồ Yêu Vương mang theo nó đi tìm Lục Dạ.

Có thể làm đến Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, lại vồ hụt, một chút tìm hiểu mới biết được, Lục Dạ đi theo tông môn trưởng bối đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Sau đó, nó cùng Linh Hồ Yêu Vương trực tiếp liền đến.

"A Tổ, tiếp xuống trên đường, ngươi cũng đừng đi loạn, nhất định phải cùng ở bên cạnh ta."

Linh Hồ Yêu Vương căn dặn.

Bạch Đầu Nha dùng móng vuốt vỗ vỗ trên người cõng túi tiền, "Mỗ mỗ nói, có vật này tại, ta sẽ không xảy ra chuyện!"

Linh Hồ Yêu Vương mắt hiện dị sắc.

Túi tiền kia, là mỗ mỗ một châm nhất tuyến làm được, dùng chính là cái kia một gốc lão Tang cây tơ tằm, còn bị mỗ mỗ tự mình luyện chế ra một phiên, tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Nhưng để Linh Hồ Yêu Vương tiếc nuối là, nàng cũng không hiểu rõ bảo vật này bí mật.

Cũng không biết này túi tiền bên trong chứa là cái gì.

...

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu.

Một tòa bị cuồn cuộn màu bạc thần diễm bao phủ trong núi lớn, chợt vang lên một trận tiếng chân.

Chỉ thấy một đầu lừa đen xuyên qua cái kia hủy diệt khí tức kinh khủng màu bạc thần diễm, chậm rãi theo trong núi lớn đi ra.

Này lừa đen hết sức thần dị, đi lại nhàn nhã, ánh mắt tang thương sâu lắng, hành tẩu quỷ dị hung hiểm cấm khu bên trong, lại giống như đi bộ nhàn nhã.

"Đại mộng ba ngàn năm, một triều mộng tỉnh, thật sự là dường như đã có mấy đời."

Đen trên lưng lừa, ngồi một cái dáng vẻ lười biếng nam tử áo đen.

Nam tử khuôn mặt tuổi trẻ, ánh mắt nhìn quanh ở giữa, lại nổi lên dày nặng tuế nguyệt khí tức.

"Thiếu chủ, lão chủ nhân dặn dò qua, lần này an bài ngài ra tới, là vì hái cái kia một gốc Thanh Đồng trên thần thụ 'Hoàng huyết Kim quả ' không cho phép ngài rời đi này mảnh Quỷ Dạ cấm khu."

Lừa đen tiếng nói ôn hoà hiền hậu, "Mặt khác, cũng không cho ngài đi này Quỷ Dạ cấm khu bên trong mặt khác cấm địa..."

Thanh niên mặc áo đen liên tục phất tay cắt ngang, "Biết, biết, thật dài dòng!"

"Thiếu chủ, lần này cấm khu bên trong phân bố không ít Quỷ Dạ sinh linh, cũng đều để mắt tới hoàng huyết Kim quả, ngài cũng không thể khinh mạn."

Lừa đen tiếp tục nói, "Như tay không mà về, sợ là sẽ phải chọc lão chủ nhân thất vọng, một khi lão chủ nhân sinh khí..."

Thanh niên mặc áo đen đôi mắt ngưng tụ, nói: "Ta hiểu rõ ! Bất quá, đang hành động trước đó, ta phải đi tìm một chút giúp đỡ."

Lừa đen khẽ giật mình, "Giúp đỡ?"

Thanh niên mặc áo đen mỉm cười nói: "Cũng có thể coi là là pháo hôi, dù sao cái kia một gốc Thanh Đồng thần thụ cắm rễ tại lôi huyết chi uyên, quá nguy hiểm!"

Lừa đen lúc này mới chợt hiểu  nói, "Vẫn là thiếu chủ suy tính được chu toàn."

"Đi thôi."

Một người một con lừa, rất nhanh tan biến tại cái kia hoang vu hung hiểm đen Ám Thiên Địa ở giữa.

...

Linh dược cốc bí cảnh.

Nương theo lấy một hồi không gian kỳ dị gợn sóng, Lục Dạ đám người xuất hiện tại một mảnh dãy núi ở giữa.

Bầu trời tường vân thướt tha, thụy quang bốc hơi, cổ lão dãy núi liên miên chập trùng.

Đơn giản giống đi tới một tòa thế ngoại Tịnh thổ.

Hoàn toàn không cách nào cùng cái kia Hắc Ám hung hiểm Quỷ Dạ cấm khu liên hệ với nhau.

Nơi này, liền là linh dược cốc bí cảnh, dãy núi ở giữa, có dựng dục ra đủ loại hiếm có linh dược.

Không chỉ Lục Dạ bọn hắn xuất hiện, thế lực khác truyền nhân cũng đồng loạt xuất hiện.

Tất cả mọi người, đều đứng tại một mảnh rộng lớn trong vùng núi.

Rất nhiều ánh mắt không có hảo ý, đều đã trước tiên để mắt tới Lục Dạ.

Trong lòng Mạnh Hạo run lên, truyền âm nói: "Việc lớn không ổn a Lục sư đệ, bọn hắn rõ ràng là muốn ở chỗ này liền động thủ!"

Cửu Ngự Kiếm Tông bên này truyền nhân, cũng đều phát giác được tất cả những thứ này, trước tiên cảnh giác lên.

"Dạng này càng tốt hơn."

Lục Dạ vỗ vỗ Mạnh Hạo bả vai, "Đợi chút nữa kêu lên những sư huynh đệ khác cùng một chỗ thu thập chiến lợi phẩm."

Mạnh Hạo: "..."

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Lục sư đệ nghĩ...

Chỉ thấy Lục Dạ quay người, mặt hướng thế lực khác truyền nhân, nói: "Người nào muốn thu thập ta Lục Dạ, đều có thể lưu lại, đám người khác chớ muốn tới gần phiến khu vực này!"

Thanh âm truyền đi rất xa.

"Cái gì? Tên kia cũng dám chủ động khiêu khích!"

"Hắn cũng biết mọc cánh khó thoát, mới như thế lưu manh!"

"Vậy liền chơi hắn!"

Linh Xu Đạo Tông, Hạng thị hoàng tộc nhóm thế lực truyền nhân, đều mặt lộ vẻ lãnh ý, rục rịch.

"Cái tên này dũng cảm mười phần a."

Tinh Ngự Linh Tông Mạch Thải Nghê đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Đây mới là chân nam nhân, đủ cứng!"

Cái này khiến Tinh Ngự Linh Tông mặt khác truyền nhân trong lòng rất khó chịu, Lục Dạ là chân nam nhân, bọn hắn tính là gì?

Bồ Hoành Nhạc vội vàng truyền âm khuyên nhủ, "Đại gia có thể tuyệt đối đừng nhân cơ hội này đi ước lượng Lục Dạ, nhớ kỹ, xem kịch liền tốt!"

Có người không hiểu, "Bồ sư đệ, tại sao ta cảm giác ngươi đối Lục Dạ hết sức kiêng kị?"

Bồ Hoành Nhạc lạnh nghiêm mặt, "Không nghe ta, xảy ra chuyện cũng đừng trách ta!"

Mạch Thải Nghê suy nghĩ một chút, quả quyết nói: "Nghe Bồ sư đệ, chúng ta thối lui đến nơi xa quan chiến."

Lúc này mang theo mọi người rút lui đến nơi xa.

Cùng một thời gian, Thiên Dạ Đao Tông Hoa Thiên phong nhíu nhíu mày, phân phó bên người mọi người, "Chúng ta cũng thối lui đến nơi xa, trước chớ muốn rời khỏi."

Đúng

Thiên Dạ Đao Tông mặt khác truyền nhân lĩnh mệnh.

Trừ này, trấn quốc thế gia Tạ thị tử đệ cũng thối lui đến nơi xa.

"Ta ngược lại muốn xem xem, bị cô cô như vậy coi trọng Lục Dạ, đến tột cùng có khả năng bao lớn."

Tạ Bảo Thụ thầm nghĩ trong lòng, "Lại có đáng giá hay không Tạ gia coi trọng!"

Hắn là Tạ gia tử đệ bên trong nhân vật đứng đầu, rất rõ ràng vì Lục Dạ, cô cô Tạ Lăng Thu bỏ ra bao lớn đại giới.

Giống lần này, Tạ gia không có phối hợp Hạng thị hoàng tộc nhằm vào Lục Dạ, đã thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Tạ Bảo Thụ có thể không muốn nhìn thấy, tông tộc cùng cô cô nỗ lực, đổi lấy là thất vọng..