Chương 161: Trò vui tinh phụ thể

Chương 161: Trò vui tinh phụ thể

Lưu ở trong sân, chỉ có hai nhóm người.

Một nhóm là Linh Xu Đạo Tông truyền nhân, cùng sở hữu hai mươi bốn người.

Dùng Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên cầm đầu.

Một nhóm là Hạng thị hoàng tộc cùng mặt khác con em thế gia, có tới bảy mươi mốt người.

Dùng Hạng thị hoàng tộc Hạng Kiếm Tùng cầm đầu.

Hạng Kiếm Tùng tuy không phải hoàng tử, nhưng cũng là hoàng thân quốc thích, là Hạng thị hoàng tộc bên trong đứng đầu nhất Kim Đài cảnh cường giả một trong.

Sớm mấy năm, hắn từng tại Đại Càn thư viện tu hành, tại Tập Yêu ti đảm nhiệm qua đô thống.

Mặt khác bảy đại thế gia tử đệ, cũng đều có thủ lĩnh, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

"Các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông thật muốn tại lúc này khai chiến sao?"

Nhiếp Văn Xuyên mở miệng.

Hắn thân mang đạo bào, manh mối trầm tĩnh, dáng người hiên ngang phẳng phiu, có một cỗ lãnh tụ quần luân khí chất.

Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia chỉ có hơn hai mươi người.

Mà cùng bọn hắn đối địch, thì tiếp cận hơn trăm người!

Chỉ ở nhân số bên trên, liền hoàn toàn không ngang nhau.

Lục Dạ cải chính: "Ngươi hỏi sai, muốn cùng các ngươi khai chiến, chỉ một mình ta."

Nói xong, hắn phân phó bên người Lệ Thu Vũ đám người, "Đợi chút nữa các ngươi thủ tại bốn phía, đừng để cho bọn họ chạy trốn."

Mọi người: "? ? ?"

Lục Dạ muốn một người đối kháng hết thảy đối thủ?

Mạch Thải Nghê, Hoa Thiên phong, tạ Bảo Thụ chờ ở phía xa quan chiến cường giả, không không kinh ngạc.

Nhiếp Văn Xuyên, Hạng Kiếm Tùng mấy người cũng sửng sốt một chút, kém chút hoài nghi nghe lầm.

"Tên kia có phải điên rồi hay không?"

"Không nhìn ra, hắn cũng là thật trượng nghĩa, thà rằng chính mình chịu tội, cũng không liên luỵ Cửu Ngự Kiếm Tông những người khác."

"Ai đi bắt lấy hắn? Không quan trọng một cái Tử Phủ cảnh mà thôi, ta đều khinh thường khiến cho hắn thua trong tay của ta hạ!"

Đủ loại thanh âm vang lên, có kinh ngạc, có khinh miệt, có xem thường.

Mạnh Hạo, Vu Dịch bọn hắn cố nén muốn cười xúc động  dựa theo Lục Dạ phân phó hành động.

Giữa sân, hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có Lục Dạ một người, lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, lộ ra phá lệ đơn bạc.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, các vị sư huynh, để cho ta tới đi."

Linh Xu Đạo Tông bên kia, đi ra một thân ảnh cao gầy nam tử.

"Linh Xu Đạo Tông bằng hữu lại chờ một lát."

Hạng thị hoàng tộc bên kia, một cái áo bào màu bạc nam tử ngăn cản, "Thu thập không quan trọng một cái Tử Phủ cảnh, ta tới là được!"

Này áo bào màu bạc thanh âm nam tử còn đang vang vọng, đã bạo xông mà ra, giống như e sợ cho bị những người khác vượt lên trước.

Oanh

Kim quang cuồn cuộn, như lôi đình oanh chấn.

Áo bào màu bạc nam tử đảo cũng chưa từng chủ quan, vừa ra tay liền thi triển ra Đại Đạo thần ý.

Tại hai tay của hắn ở giữa, ký kết ra một bức hào quang bùng cháy Đại Đạo đồ đằng, hướng Lục Dạ hung hăng trấn áp.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, muốn nhìn xem Lục Dạ nên như thế nào hóa giải một kích này.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Chỉ có tay phải cách không một túm.

Ầm

Áo bào màu bạc nam tử trấn áp mà đến Thần Ý đồ đằng như giấy mỏng sụp đổ.

Cả người hắn bị nắm lấy cổ, như vô lực giãy dụa gà con xách tại Lục Dạ trong tay.

Mọi người đều giật mình.

Áo bào màu bạc nam tử càng là kinh ngạc thét lên, "Ngươi..."

Thanh âm còn chưa kêu lên, theo Lục Dạ bàn tay phát lực, áo bào màu bạc nam tử một thân tu vi ầm ầm tán loạn.

Đan điền của hắn Kim Đài, Đại Đạo căn cơ đều tại một tíc tắc này bị phá vỡ nghiền nát.

Vô biên đau nhức nhường áo bào màu bạc nam tử trước mắt biến thành màu đen, thẳng tắp bất tỉnh đi.

Lục Dạ vung tay quăng ra, liền đem áo bào màu bạc nam tử vứt cho xa xa Mạnh Hạo.

Không cần nói nói, Mạnh Hạo ngầm hiểu, tiếp vào áo bào màu bạc nam tử về sau, liền thuần thục, bắt đầu đào chiến lợi phẩm!

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Rất nhiều người đều trừng tròng mắt, há to mồm, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trong tích tắc, thắng bại đã phân.

Có thể lạc bại, lại là một vị Kim Đài cảnh hậu kỳ cường giả!

Đây là Tử Phủ cảnh có thể làm được?

Nhất lệnh người da đầu tê dại là, Lục Dạ tại chế phục đối thủ đồng thời, liền không chút do dự phế bỏ đối phương tu vi, căn bản không mang theo chớp mắt.

Dứt khoát lưu loát, cũng phá lệ rung động lòng người.

Dù sao, ở đây thế hệ cơ hồ đều là Kim Đài cảnh, đối mặt tình cảnh như vậy, ai có thể không bị kích thích?

"Cái tên này... Lại lợi hại như thế?"

Hoa Thiên phong mắt hiện dị sắc.

"Ta liền biết, Lục Dạ cái tên này nếu to gan như vậy, khẳng định có vấn đề!"

Mạch Thải Nghê đôi mắt lưu ba.

"Trên đời này còn có như thế nghịch thiên Tử Phủ cảnh?"

Tạ Bảo Thụ rất khiếp sợ.

Trên thực tế, những cái kia người quan chiến đều bị kinh đến, tâm tính đều phát sinh biến hóa.

Hạng thị hoàng tộc bên này cường giả, vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Linh Xu Đạo Tông bên kia vốn định người đầu tiên xuất thủ cao gầy nam tử, thì hô to may mắn.

Vừa rồi như đổi lại là hắn, sợ cũng đã gặp độc thủ!

"Ai còn đến thử xem?"

Giữa sân, Lục Dạ mở miệng.

Tiếng nói còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên một hồi lay động, trong môi chảy xuống một luồng vết máu, bị hắn không để lại dấu vết dùng ngón tay xóa sạch.

Dù là như thế, vẫn là bị mắt sắc người phát hiện, phấn khởi kêu to: "Tên kia cũng chịu thương!"

"Hắn vừa rồi thi triển bí pháp, rõ ràng sẽ tự tổn đạo hạnh!"

Giữa sân rối loạn, rất nhiều đối địch trận doanh cường giả lại tinh thần.

Mạnh Hạo lo lắng kêu to: "Lục sư đệ, ngươi thế nào?"

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Không có việc gì, ta còn có thể chịu đựng được."

Giết

Lên

Cái kia đối địch trận doanh bên trong, một chút cường giả lại kìm nén không được, tranh nhau chen lấn ra tay.

Không ít người càng là tế ra bảo vật, ra tay tàn nhẫn.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Nhưng để người ngoác mồm kinh ngạc chính là, chỉ trong chớp mắt công phu, cái kia tiến lên hơn mười vị cường giả, tất cả đều bại.

Tất cả đều bị Lục Dạ huy quyền trọng thương, té xỉu trên đất!

Một chút vừa mới chuẩn bị giết tới cường giả thấy này, mạnh mẽ ngừng lại bước chân, sắc mặt đại biến.

"Ta sẽ không hoa mắt a?"

"Mã đức, cái tên này làm sao như thế mạnh?"

"Chẳng lẽ hắn vừa rồi đều là chứa? Như như thế, cũng quá hố!"

... Tất cả mọi người lần nữa bị kinh đến, khó mà tin được.

Nhiếp Văn Xuyên, Hạng Kiếm Tùng này chút nhân vật đứng đầu, phải sợ hãi nghi không thôi.

Vừa rồi Lục Dạ bùng nổ chiến lực mạnh, để cho bọn họ đều thấy áp lực cực lớn.

Chỉ có Mạnh Hạo bi thống kêu lên, "Lục sư đệ, không thể lại liều mạng như vậy, tính mạng của ngươi bản nguyên sẽ bị cắn trả không còn!"

Tựa như xác minh Mạnh Hạo, Lục Dạ chân hạ một cái lảo đảo, ho ra một ngụm máu tới.

Khuôn mặt lập tức biến đến tái nhợt rất nhiều.

Nhưng hắn lại cười cười, thản nhiên nói: "Không quan trọng, ta còn có thể chịu đựng được!"

Nói xong, hắn đôi mắt quét qua toàn trường, "Còn ai dám tới?"

Lúc nói chuyện, trong môi máu tươi không ngừng chảy xuống, nhuộm đỏ vạt áo.

Một bức cố giả bộ thong dong, kì thực đã sắp không chịu được nữa dáng vẻ chật vật.

"Nhiếp Văn Xuyên, không bằng cùng tiến lên?"

Hạng Kiếm Tùng trầm giọng mở miệng, "Mặc kệ hắn là giả vờ, vẫn là không có trang, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, nhất định có thể có thể bắt được!"

"Có thể!"

Nhiếp Văn Xuyên gật đầu.

Đều đã đến bực này thời điểm, hoàn toàn chính xác không thể do dự nữa, nhất định phải nhân cơ hội này nắm Lục Dạ bắt lại.

"Các ngươi khinh người quá đáng! Lục sư đệ, mau trốn, ngàn vạn không thể lại thi triển cái kia môn bí thuật, bằng không, ngươi mệnh nhưng là không còn!"

Mạnh Hạo mặt mũi tràn đầy lo lắng, cuồng loạn kêu to.

"Ta không đi, hôm nay ta chính là chết trận, cũng không thể rơi chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông uy danh!"

Lục Dạ lau khóe môi máu tươi, ánh mắt dứt khoát, thấy chết không sờn.

Giờ khắc này, hắn chủ động đánh ra.

Giết

Cùng một thời gian, đối địch trận doanh cường giả dốc toàn bộ lực lượng, thẳng hướng Lục Dạ một người.

Nơi xa quan chiến rất nhiều người tâm đều treo lên.

Dùng một đối nhiều, Lục Dạ càng là bị thương tại thân, có thể chịu đựng được sao?

Chỉ có Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân ánh mắt cổ quái, kém chút cười phá bụng.

Lục Dạ sư đệ quá hố.

Mà Mạnh Hạo thì rất có thể diễn kịch, đơn giản liền là cái trò vui tinh!

Bọn hắn cũng chưa quên chính sự, trước tiên liền đề phòng.

Phòng ngừa tiếp xuống có người chạy trốn!.