Chương 162: Một mẻ hốt gọn

Chương 162: Một mẻ hốt gọn

Mạnh Hạo mặt mũi tràn đầy bi thương, lo lắng đến đấm ngực dậm chân.

Nơi xa đám người quan chiến, đều vì Lục Dạ toát mồ hôi.

Lẻ loi một mình, đối mặt nhiều như vậy mạnh mẽ đại địch, không tiếc chịu chết mà chiến, chỉ vì không ngã Cửu Ngự Kiếm Tông uy danh, quá bi tráng!

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện không hợp lý.

Sắc mặt tái nhợt, trong môi không ngừng chảy máu Lục Dạ, sớm đã hãm sâu trùng vây bên trong, rõ ràng nhìn xem bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, có thể hết lần này tới lần khác liền không có ngã xuống.

Ngược lại là thẳng hướng cái kia chút đối thủ, không ngừng bị trọng thương, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, tất cả đều hôn mê bất tỉnh!

"Không đúng vậy, cái tên này đều sắp không chịu được nữa, có thể làm sao ngã xuống đều là đối thủ của hắn?"

Tạ Bảo Thụ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lục Dạ cái kia mỗi một quyền, nhìn như mềm yếu vô lực, thường thường không có gì lạ, có thể mỗi một quyền đều có thể trọng tỏa một cái đối thủ, đem đối phương đánh bay ra ngoài, hôn mê bất tỉnh.

Thật giống như bẻ gãy nghiền nát.

Bí pháp gì bảo vật, đánh vào Lục Dạ trên thân, nhìn như khiến cho hắn hết sức chật vật, không ngừng thổ huyết, có thể cổ quái là, đều không có thể chân chính đem hắn đánh tan!

"Tên kia sẽ không phải là chứa a?"

Hoa Thiên Phong, Mạch Thải Nghê đám người trong đầu cùng nhau toát ra ý nghĩ này.

Oanh

Giữa sân phát sinh biến cố, Nhiếp Văn Xuyên thi triển một môn bí thuật, trực tiếp nắm Lục Dạ đánh bay ra ngoài.

Một kích này lực đạo quá mức bá đạo, Lục Dạ bị oanh bay thân ảnh, nắm phía sau hai cái đối thủ đều nện đến ngã xuống đất không dậy nổi, trợn trắng mắt bất tỉnh đi.

Có thể nghĩ, Lục Dạ bị tấn công hạng gì nghiêm trọng.

Mạnh Hạo thất thanh kêu sợ hãi, "Không tốt, Lục sư đệ không chịu nổi! !"

Những cái kia thế lực đối địch cường giả không không tinh thần vô cùng phấn chấn, ra tay càng nhanh chóng.

Chỉ có Nhiếp Văn Xuyên hết sức mộng, Lão Tử vừa rồi một kích kia, căn bản là không có đánh trúng a!

Có thể Lục Dạ lại bay ra ngoài, còn mẹ hắn nện ngất hai người!

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Giữa sân, vang lên Lục Dạ thanh âm quyết tuyệt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia phóng tới Lục Dạ hơn mười người, gần như đồng thời bị Lục Dạ đánh bay, trọng thương hôn mê, đập xuống một chỗ.

Hạng Kiếm Tùng cũng ra tay rồi, vung lên một cây kích lớn màu tím chém tới, làm mắt thấy một màn này lúc, trong lòng căng thẳng, không chút do dự biến chiêu.

Lại thấy mình đại kích chém tới đồng thời, Lục Dạ thân ảnh bịch một tiếng bay ra ngoài.

Ở vào Lục Dạ nghiêng phía sau một cường giả, lần nữa bị Lục Dạ nện ngất đi.

Hạng Kiếm Tùng cũng ngây ngốc một chút, chính mình một kích này đã biến chiêu, lực đạo cũng giữ lại rất nhiều, có thể cứ như vậy cũng trọng tỏa Lục Dạ?

Cái tên này thật đã sắp không chịu được nữa?

Thời khắc này Lục Dạ, áo bào nhuốm máu, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, nhìn thấy mà giật mình.

Thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Có thể mấu chốt là...

Hắn một mực liền không có đảo!

"Đến, giết ta! Nhanh a...!"

Lục Dạ ngữ khí băng lãnh, toàn thân tắm máu, thấy chết không sờn.

Hắn thân ảnh lảo đảo ra tay, lộ ra như vậy vô lực.

Những cái kia vây công Lục Dạ cường giả, từ đầu đến cuối cũng không dừng tay.

Tương phản, mỗi người đều ước gì lập tức đem Lục Dạ đánh tan, tranh nhau chen lấn.

Nhưng bọn hắn lại từng cái ngã xuống.

Cái kia kịch liệt chém giết trong chiến trường, thỉnh thoảng sẽ có người bị trọng thương đánh bay, hôn mê bất tỉnh.

Mạnh Hạo vẫn tại bi phẫn kêu to.

"Khinh người quá đáng! Lục sư đệ ngươi có thể ngàn vạn muốn chịu đựng!"

"Xong, Lục sư đệ không xong rồi!"

... Toàn bộ chiến trường huyết tinh tràn ngập, tràn ngập bi tráng không khí.

Có thể ở phía xa quan chiến cường giả, lại đột nhiên tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác không thích hợp!

Khai chiến đến bây giờ, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống Lục Dạ chậm chạp chưa từng ngã xuống.

Mà cái kia chút đối thủ, thì đã trọng thương hơn phân nửa!

Chỉ cần bị đánh tan, tất cả đều hôn mê, đánh mất sức tái chiến.

Đến bây giờ, tiếp cận hơn trăm người đối địch trận doanh, vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn ba mươi người.

"Chúng ta giống như đều bị lừa, cái tên này liền là cái hố!"

Tạ Bảo Thụ nghẹn họng nhìn trân trối, "Hắn một mực tại yếu thế, cố ý giả heo ăn thịt hổ!"

Có người không hiểu, "Nhưng hắn nếu như vậy lợi hại, vì sao không phải phải làm như vậy?"

Hoa Thiên Phong nói: "Rất đơn giản, hắn muốn đem đối thủ một mẻ hốt gọn!"

Mạch Thải Nghê ánh mắt cổ quái, "Hoàn toàn chính xác, Nhiếp Văn Xuyên cùng Hạng Kiếm Tùng từng nhiều lần thi triển sát chiêu, đều bị hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi."

"Bây giờ xem ra, không phải đánh không lại, mà là không muốn thu thập hai người này!"

Có người nghi ngờ nói, "Sư tỷ, này là ý gì, ta làm sao nghe không hiểu?"

"Đần, Nhiếp Văn Xuyên cùng Hạng Kiếm Tùng một khi thua, những người khác đâu còn có đấu chí? Đã sớm giải tán lập tức!"

Mạch Thải Nghê trợn mắt nói, "Lục Dạ này là cố ý tại lưu cá đây."

Mọi người: "..."

Mã đức, nói như vậy, Lục Dạ cái thằng kia cũng quá hố!

Không, là Cửu Ngự Kiếm Tông những người kia đều hết sức hố.

Nhất là cái kia Mạnh Hạo, một mực tại phối hợp diễn kịch, vẻ mặt bi thương, còn kém than thở khóc lóc, làm mọi người đều coi là, Lục Dạ là thật tại chịu chết mà chiến!

"Quả nhiên là bất đương nhân tử Lục lão nhị!"

Tạ Bảo Thụ thở dài, nhớ tới ba năm trước đây Lục Dạ tại Đại Càn Hoàng thành lấy được "Bêu danh" .

Lúc đó, có thể có không ít con em quyền quý đều bị Lục Dạ hố qua.

"Chúng ta... Bị lừa rồi! ?"

Cùng một thời gian, Nhiếp Văn Xuyên cùng Hạng Kiếm Tùng cũng cuối cùng phản ứng lại, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng đặc sắc.

Phẫn nộ, kinh ngạc, buồn bực xấu hổ, chấn kinh...

Không phải trường hợp cá biệt.

"Rút lui! Mau bỏ đi...!"

Nhiếp Văn Xuyên rống to.

Tái chiến tiếp, sợ là không phải không thể toàn quân bị diệt.

Hạng Kiếm Tùng cũng trước tiên nhắc nhở, quả quyết thu tay lại, muốn dẫn lấy mọi người rút lui.

"Các vị sư huynh, tuyệt đối đừng để cho bọn họ chạy trốn!"

Lục Dạ kêu to.

Hắn cũng không giả, thay đổi trước đó cái kia lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống "Suy yếu" tư thái, trực tiếp thi triển Thánh Nhân trục nhật thân pháp, ngang tàng xuất kích.

Ở phía xa trong mắt mọi người, Lục Dạ đơn giản giống biến thành người khác.

Tuấn bạt thân ảnh khí thế nổ vang, quanh thân quanh quẩn lấy một đạo tròn trịa màu xanh da trời Thần Hồng.

Cái kia Thần Hồng vô cùng huyền diệu, viên mãn vô lậu, thật giống như do linh hoạt kỳ ảo sắc trời cắt may mà thành.

Cùng thế gian Tử Phủ cảnh màu tím Thần Hồng hoàn toàn khác biệt.

Có thể uy năng lại rất khủng bố.

Làm Lục Dạ ra tay, cũng thay đổi trước đó phong cách chiến đấu.

Phân biệt thi triển ra Cửu Ngự Kiếm Tông độc môn truyền thừa 《 Phần Dương Kiếm Quyết 》 《 Thất Sát Quyền Kinh 》 《 Tiểu Khô Vinh Chỉ 》

Phần Dương Kiếm Quyết kiếm khí, bùng cháy như lửa, bạo liệt bá đạo.

Thất Sát Quyền Kinh quyền kình, hủy diệt khí tức kinh người.

Tiểu Khô Vinh Chỉ nhất xảo trá lăng lệ, chỉ cần bị chỉ lực đánh trúng, nhất định ngã xuống đất không dậy nổi.

Ba loại độc môn truyền thừa, bị Lục Dạ thành thạo thi triển, hạ bút thành văn, đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giữa sân, một đạo lại một đạo thân ảnh bay ra ngoài, kêu thảm chấn thiên.

Nhiếp Văn Xuyên, Hạng Kiếm Tùng đám người sợ hãi, toàn lực phá vây.

Có thể bốn phương tám hướng đã sớm bị Cửu Ngự Kiếm Tông một đám truyền nhân phong tỏa, không chút khách khí ngăn chặn bọn hắn.

Mạnh Hạo càng là thay đổi trước đó bi thương dáng vẻ, cười ha ha, "Nhìn một cái này chút ngu xuẩn, đều lúc này còn muốn trốn!"

Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân cũng đều cười.

Vừa rồi bọn hắn biệt tiếu biệt đắc quá cực khổ, giờ phút này cuối cùng có thể không hề cố kỵ cười to.

"Mẹ nhà hắn, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền rớt xuống hố!"

Nhiếp Văn Xuyên, Hạng Kiếm Tùng đám người đều trong lòng bi thương.

Ai có thể nghĩ tới, khai chiến trước đó Lục Dạ muốn một mình xuất chiến lúc, liền đã quyết định muốn hố bọn hắn!

Vì đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, càng là vô sỉ tại ra vẻ đáng thương đóng vai tội nghiệp, hại đến bọn hắn tất cả đều bị che mờ mắc lừa!

"Lăn đi!"

Hạng Kiếm Tùng vung lên đại kích, liều mạng ra tay, muốn phá vỡ nhất tuyến sinh lộ.

Bất thình lình, Lục Dạ thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đưa tay một bổ.

Keng

Kích lớn màu tím rời tay mà bay.

Hạng Kiếm Tùng cả người thì bị trấn áp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu..