Chương 163: Bảo vật dị động

Chương 163: Bảo vật dị động

Bị trấn áp trong chớp mắt ấy, Hạng Kiếm Tùng cuối cùng hậu tri hậu giác ý thức được một sự kiện.

Lục Dạ sở dĩ có thể hố bọn hắn, không ở chỗ mưu kế bao nhiêu lợi hại.

Mà là bọn hắn từ đầu đến cuối đều nghiêm trọng đánh giá thấp Lục Dạ thực lực!

Cái này Tử Phủ cảnh tu vi thiếu niên, đã sớm cường đại đến có thể dễ dàng đem bọn hắn bất luận cái gì người nghiền ép!

Đây mới là dẫn đến bọn hắn tan tác nguyên nhân căn bản.

Nhiếp Văn Xuyên cũng thua.

Vẫn như cũ bị Lục Dạ nhất kích trấn áp, không có chút nào giãy dụa lực lượng.

Cái này cũng theo mặt bên ấn chứng Lệ Thu Vũ.

Làm Linh Xu Đạo Tông Thánh tử, cũng là cùng trước kia Lệ Thu Vũ chia năm năm!

Mà phải biết, trước kia Lệ Thu Vũ, liền từng bị Lục Dạ đánh tơi bời qua.

Thời điểm đó Lục Dạ, tu vi còn chưa đột phá, cũng còn chưa ngưng tụ ra "Thiên Thanh Huyền Quang" !

Cuối cùng, này một trận chiến bên trong, Linh Xu Đạo Tông hai mươi bốn truyền nhân, Hạng thị hoàng tộc trận doanh bảy mươi mốt người, toàn quân bị diệt.

Không có một cái nào chạy mất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất đang nằm lấy hôn mê thân thể, đẫm máu, rất là hùng vĩ.

Mạnh Hạo, Vu Dịch mang theo một đám Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân đang ở quét sạch chiến lợi phẩm.

"Làm phiền các vị sư huynh sư tỷ."

Lục Dạ cười ôm quyền, "Lần này chiến lợi phẩm, ta phân một nửa, đại gia phân một nửa!"

Hắn nhập môn trễ nhất, tuy là hạch tâm truyền nhân, có thể làm đệ tử, bối phận ở trong sân thấp nhất.

"Ta liền nói đi theo Lục sư đệ trộn lẫn, có thể phân một ngụm canh uống!"

Mạnh Hạo mặt mày hớn hở.

Kiếm tu cũng là cần tài nguyên tu luyện, có thể đem những cái kia đối thủ cướp sạch một phiên, càng là một loại thắng lợi biểu tượng.

Đi qua tại tham dự cơ duyên chi tranh lúc, cũng cũng giống như thế. Thế lực nào truyền nhân bại, trên người bảo vật đều sẽ bị lột sạch.

Chớ nói chi là lần này vẫn là đại hoạch toàn thắng!

Nơi xa, nhìn xem tại khí thế ngất trời quét sạch chiến lợi phẩm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân sau lưng đều lạnh sưu sưu.

Ai có thể nghĩ tới, mới mới vừa gia nhập linh dược cốc, còn chưa dò xét tìm cơ duyên, Linh Xu Đạo Tông cùng Hạng thị hoàng tộc trận doanh liền bại?

"Này Lục Dạ có thể dễ dàng trấn áp Hạng Kiếm Tùng cùng Nhiếp Văn Xuyên, chẳng phải là cũng có thể ép ta..."

Mạch Thải Nghê trong lòng căng lên.

Nàng trước đó còn muốn ước lượng đo một cái, Tần Thanh Ly vị hôn phu có khả năng bao lớn.

Có thể hiện tại, nàng không nghĩ.

"Không hổ là Lục Tinh Di tiền bối chất nhi, nếu là có thể đi trảm yêu trừ ma, về sau thành tựu tuyệt đối không kém gì Lục Tinh Di tiền bối."

Hoa Thiên Phong thầm nói.

Lục Dạ chiến lực hết sức nghịch thiên, khiến cho hắn cũng rất cảm thấy kinh diễm.

Tạ Bảo Thụ thì mơ hồ có chút hiểu rõ, vì sao tông tộc cùng cô cô đều như vậy coi trọng Lục Dạ.

"Bồ sư đệ, lần này may ngươi khuyên can chúng ta, bằng không chúng ta chỉ sợ cũng bị Lục Dạ hố!"

Tinh Ngự Linh Tông bên kia truyền nhân, đối Bồ Hoành Nhạc đều hết sức cảm kích.

Bồ Hoành Nhạc thầm nghĩ, Lão Tử đây là dùng huyết lệ giáo huấn đang khuyên hiểu các ngươi, các ngươi tự nhiên đến cảm kích!

"Lục Dạ đây là muốn làm gì?"

Giờ khắc này, rất nhiều người chú ý tới, Lục Dạ đi vào trong hôn mê Hạng Kiếm Tùng trước mặt.

Sau đó một chưởng vỗ nát đối phương đan điền, nắm đối phương tu vi phế bỏ!

Trong lòng mọi người giật mình.

Phế bỏ tu vi, có thể so sánh giết Hạng Kiếm Tùng càng bị người hận!

Hạng thị hoàng tộc há có thể có thể khinh xuất tha thứ?

Kế tiếp, tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, Lục Dạ từng cái nắm Hạng thị hoàng tộc tử đệ tu vi phế bỏ!

Không có bất kỳ cái gì do dự.

Mặt khác trấn quốc con em thế gia, thì bị Lục Dạ xem nhẹ.

Toàn trường yên tĩnh, bị Lục Dạ này phần quả cảm thủ đoạn tàn nhẫn kinh đến.

"Hạng thị hoàng tộc trận doanh đến lúc, liền trực tiếp tuyên bố muốn 'Thật tốt chiêu đãi' Lục Dạ, Lục Dạ làm như thế, cũng tình có thể hiểu."

Tạ Bảo Thụ thấp giọng nói.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay như Lục Dạ rơi vào Hạng thị hoàng tộc trong tay, cũng tránh không được tu vi bị phế xuống tràng!

"Có thể kể từ đó, hắn đã có thể cùng Hạng thị hoàng tộc triệt để kết thù."

Mạch Thải Nghê thì thào.

Mặc dù y theo các đại thế lực ước định, phế bỏ tu vi không tính phá hư quy củ, có thể trừ phi huyết hải thâm cừu, có rất ít người sẽ làm như vậy.

"Lục sư đệ, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, nếu làm, cũng nắm Linh Xu Đạo Tông những cái kia truyền nhân phế đi đi!"

Mạnh Hạo đề nghị.

Mặt khác Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân cũng cũng không có ý kiến.

Linh Xu Đạo Tông nếu truy nã Lục Dạ, liền là Cửu Ngự Kiếm Tông đối thủ!

"Không cần."

Lục Dạ nói, "Linh Xu Đạo Tông chỉ truy nã một mình ta, mà không sẽ liên lụy đến Lục gia, ta đương nhiên sẽ không nắm sự tình làm tuyệt, dù cho chính mình chịu điểm ủy khuất, cũng không tính là gì."

Xét đến cùng, tại Lục Dạ trong lòng, Lục gia an nguy mới là trọng yếu nhất.

Quả thật, bây giờ Lục gia có Lão Triệu cùng lão cao tọa trấn, có thể Linh Xu Đạo Tông dù sao cũng là Đại Càn bảy tông một trong.

Tại không có triệt để lật tung đối phương chuẩn bị trước đó, Lục Dạ sẽ không dễ dàng lật bàn.

"Vậy liền để cho ta tới!"

Bất thình lình, Vu Dịch đi vào hôn mê Nhiếp Văn Xuyên trước người, phế bỏ tu vi.

"Sự tình là ta làm, bọn hắn muốn hận, liền hận ta."

Vu Dịch bình tĩnh nói.

Hắn tính tình nội liễm, kiệm lời ít nói, có thể giờ khắc này cử động, lại làm cho Lục Dạ cảm thấy ngoài ý muốn, thần tâm bị xúc động.

Nơi xa mọi người nhìn về phía Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân ánh mắt cũng thay đổi.

Này chút kiếm tu đều điên rồi sao?

Đây chính là Linh Xu Đạo Tông Thánh tử, cứ như vậy bị phế sạch, tuyệt đối là không chết không thôi huyết cừu!

Mạnh Hạo, Khâu Thắng chờ Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân thấy này, cũng dồn dập tiến lên, nắm Linh Xu Đạo Tông mặt khác truyền nhân tu vi phế bỏ!

"Thù nếu kết xuống, liền làm một món lớn!"

"Đúng, là bọn hắn trước trêu chọc chúng ta, chúng ta chẳng qua là bị động phòng vệ."

"Mã đức, tại bên ngoài thời điểm, ta liền xem Linh Xu Đạo Tông người không vừa mắt."

... Những Cửu Ngự Kiếm Tông đó truyền nhân riêng phần mình đàm tiếu lấy, không có làm chuyện.

Có thể một màn này, lại làm cho Lục Dạ thần tâm cuồn cuộn.

Nửa ngày, hắn ôm quyền nói: "Chờ hồi trở lại tông môn, ta thỉnh các vị sư huynh sư tỷ uống rượu!"

Tốt

"Lục sư đệ rượu, nhất định phải uống!"

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Lục Dạ cười rộ lên, hoạn nạn thấy chân tình, cùng một chỗ trải qua qua máu và lửa gặp trắc trở, chính là "Người một nhà" .

Có lẽ Cửu Ngự Kiếm Tông nội bộ có nghiêm trọng nội đấu, có thể thế lực nào không có?

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới Nhạc Ngưng Chi sư tỷ nói cái kia lời nói:

"Tông môn chính là ta nhà, ta không chỉ ở ý ngươi một người, mà là để ý tông môn hết thảy truyền nhân!"

Giờ khắc này, Lục Dạ tại Cửu Ngự Kiếm Tông tìm được lòng trung thành.

Có lẽ, Cửu Ngự Kiếm Tông chẳng qua là người thế tục ở giữa một cái tu hành thế lực, thua xa Linh Thương Giới những cái kia đỉnh cấp đạo thống.

Có thể giờ khắc này ở Lục Dạ trong lòng, Cửu Ngự Kiếm Tông đã chiếm cứ có địa vị trọng yếu.

"Tiếp xuống tại linh dược cốc dò xét tìm cơ duyên lúc, nhất định không nên trêu chọc Cửu Ngự Kiếm Tông những tên kia."

Mạch Thải Nghê truyền âm, nhắc nhở bên người những Tinh Ngự Linh Tông đó truyền nhân.

Tạ Bảo Thụ cũng tại căn dặn bên cạnh Tạ gia tử đệ.

Kỳ thật căn bản không cần nhắc nhở, trải qua vừa rồi cái kia một trận đại chiến, cũng không có ai dám chủ động trêu chọc những cái kia điên lên bất chấp hậu quả kiếm tu!

Duy chỉ có Hoa Thiên Phong không giống nhau, hắn truyền âm nói: "Những kiếm tu kia đều rất có khí khái, ở sau đó dò xét tìm cơ duyên lúc, các ngươi như đụng phải, nhất định không thể nhường!"

"Này, mới là đối bọn hắn lớn nhất tôn trọng!

"Đối với chúng ta mà nói, mặc dù bại, chưa chắc không phải một trận thối luyện tự thân ma luyện."

Thiên Dạ Đao Tông truyền nhân đều nghiêm nghị đáp ứng.

Đao tu  đồng dạng có chính mình ngông nghênh.

Tại Đại Đạo cạnh tranh bên trong, một bước cũng không nhường!

Tinh Ngự Linh Tông, Tạ thị nhất tộc, Thiên Dạ Đao Tông cường giả lần lượt rời đi, đi tới nơi xa dãy núi bên trong dò xét tìm cơ duyên.

Lục Dạ bọn hắn chia cắt xong chiến lợi phẩm về sau, mới bày ra hành động.

Mới mới vừa gia nhập nơi xa cái kia một mảnh trong quần sơn, Lục Dạ mãnh liệt trong lòng run lên.

Ừm

Hắn phát giác được, đeo trên người một kiện vật phẩm tại thời khắc này phát sinh dị động!.