Chương 164: Cơ duyên chi tranh

Chương 164: Cơ duyên chi tranh

Lục Dạ đeo trên người có hai kiện đến từ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bảo vật.

Một cái là bảy tấc hộp kiếm.

Một cái là không ẩn La Bàn.

Giờ phút này sinh ra dị động, chính là không ẩn La Bàn.

Cái này do "Không Ẩn Linh rùa" mai rùa luyện chế mà thành bảo vật toàn thân đen kịt, lớn chừng bàn tay, giống như La Bàn, mặt ngoài thiên sinh có rậm rạp đạo văn.

Làm Lục Dạ đem vật này cầm trong tay, chỉ thấy La Bàn mặt ngoài đạo văn nổi lên điểm điểm như sao trời ánh sáng, hội tụ thành một cái "Mũi tên" quay tròn xoay tròn.

Cuối cùng, "Mũi tên" xa xa chỉ hướng dãy núi chỗ sâu hướng đi.

Lục Dạ không khỏi kinh ngạc.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt từng nói qua, cầm trong tay bảo vật này, có thể xuyên qua đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu một chút quỷ dị khác thường sương mù khu vực.

Dù cho bị nhốt tại nơi nào đó, cũng có thể bằng vào bảo vật này tìm ra nhất tuyến sinh lộ.

Có thể hiện tại là tại linh dược cốc bí cảnh bên trong.

Không ẩn La Bàn chỉ dẫn cái phương hướng này, lại báo hiệu lấy cái gì?

Lục Dạ hỏi: "Mạnh sư đệ, linh dược này cốc có thể phân bố có nguy hiểm gì chỗ?"

Mạnh Hạo lắc đầu, cho ra khẳng định trả lời chắc chắn: "Không có."

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, linh dược cốc bí cảnh cách mỗi mười năm mở ra một lần, sớm đã bị lặp đi lặp lại quét sạch không biết bao nhiêu lần.

Đừng nói nguy hiểm, chính là những cái kia đã từng chiếm cứ tại bí cảnh bên trong "Quỷ Dạ sinh linh" đều đã sớm bị diệt sát hết sạch.

Mạnh Hạo nói: "Lục sư đệ, ngươi có thể đem nơi này xem như một cái tự nhiên vườn thuốc, cách mỗi mười năm liền sẽ uẩn sinh một nhóm linh dược, chân chính nguy hiểm chỉ có mặt khác đối thủ cạnh tranh."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Cái kia cứ dựa theo kế hoạch lúc trước, đại gia tách ra hành động, như tao ngộ mặc khác đối thủ uy hiếp, liền dùng tông môn tín phù liên hệ."

Cửu Ngự Kiếm Tông mọi người đều đáp ứng.

Cùng một chỗ hành động tai hại chính là, rất khó thu thập được đủ nhiều linh dược.

Vì vậy vô luận thế lực nào truyền nhân, tại tìm kiếm linh dược lúc, đều sẽ chia ra hành động.

"Ba ngày sau, chúng ta tại lối vào tụ hợp."

Nói xong, mọi người tản ra, riêng phần mình hành động.

Dãy núi kéo dài, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lục Dạ ở trong núi bôn ba, thi triển "Phong thuỷ bí thuật" vọng thiên tượng, khám định phong thuỷ xu hướng, trên đường đi cũng là phát hiện không ít linh dược.

Hoàn toàn chính xác đều hết sức hiếm có, tại bên ngoài rất khó nhìn thấy, có thể đại đô chưa nói tới trân quý  ấn phẩm giai phân chia, chỉ có thể đưa về Tử Phủ cấp linh dược.

Trách không được các đại thế lực đại nhân vật đều lựa chọn tại bên ngoài chờ.

Rõ ràng là nắm "Linh dược cốc" xem như một cái chỉ cung cấp riêng phần mình truyền nhân nơi tập luyện phương.

Cứ như vậy, Lục Dạ một đường hướng dãy núi chỗ sâu bước đi, thỉnh thoảng có thể hái đến một gốc linh dược.

Trong lúc đó, còn đụng phải một chút Tinh Ngự Linh Tông cùng Tạ thị nhất tộc tử đệ.

Nhường Lục Dạ im lặng là, mới xa xa thấy hắn, những tên kia liền quả quyết rút lui.

Nghiễm nhiên coi hắn là làm hồng thủy mãnh thú, e sợ cho tránh không kịp.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Lục Dạ liền hái đến trên trăm loại hiếm có linh dược!

Dạng này thu hoạch, nhường Lục Dạ đều có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Không có gặp nguy hiểm, cũng không có người nào cùng chính mình cạnh tranh, ai có thể phát hiện chính là của người đó, tự nhiên càng nhiều càng tốt!

"Ừm? Tốt một gốc tơ bạc bích Nguyên thảo!"

Một chỗ vách núi cheo leo phụ cận, Lục Dạ đôi mắt phát sáng, thấy một gốc cắm rễ tại vách núi khe hở chỗ sâu linh dược.

"Xem niên đại, tối thiểu có trăm năm hỏa hầu!"

Lục Dạ thả người bay vút qua.

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, hoàn toàn chính xác không cần vì tài nguyên tu luyện phát sầu.

Nhưng chung quy là tạm thời.

Hắn tại Thanh Vân tiểu trúc tĩnh toạ tu luyện, vẻn vẹn chỉ luyện hóa linh mạch bên trong tụ lại linh khí căn bản không đủ.

Mỗi ngày còn muốn tiêu hao ba mươi viên tả hữu thượng phẩm linh thạch.

Đến bây giờ, trên thân góp nhặt thượng phẩm linh thạch cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Mà trước đó hạ gục những địch nhân kia về sau, thu hoạch chiến lợi phẩm bên trong, tuyệt đại đa số đều là Kim Đài cấp bảo vật cùng chữa thương cần thiết linh dược.

Tu luyện cần thiết linh thạch cùng linh dược, thì chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

Lục Dạ cũng là lý giải.

Đi ra ngoài lịch luyện, ai cũng không có khả năng nắm hết thảy vốn liếng đều mang trên thân.

Nhất là lần này tới chính là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, tất cả mọi người là chạy cơ duyên tới, hận không thể đều chỉ mang theo cái không bao tải đến, làm sao mang những cái kia dư thừa tài nguyên tu luyện?

Mấy cái trong chớp mắt, Lục Dạ đi vào cái kia một chỗ vách đá một bên.

"Lục đạo hữu, ta cũng coi trọng này một gốc tơ bạc bích Nguyên quả."

Bất thình lình, trên vách đá truyền đến một thanh âm.

Lục Dạ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái thanh niên tóc xám xuất hiện, rõ ràng là Hoa Thiên Phong.

Thiên Dạ Đao Tông hạch tâm truyền nhân!

"Thật đúng là đúng dịp."

Lục Dạ cười nói, "Vậy ngươi cảm thấy làm sao phân?"

Hoa Thiên Phong mắt hiện một vệt sáng rỡ như điện phong mang, nói: "Đánh một chầu?"

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, thở dài, "Ngươi kính ta Lục gia, cũng kính Nhị thúc ta, để cho ta sao có ý tốt ra tay với ngươi?"

Hắn nhất chỉ cái kia một gốc linh dược, "Ngươi đem đi đi."

Hoa Thiên Phong lại lắc đầu nói: "Cơ duyên không phải nhường lại, ta càng không tiếp thụ dạng này nhún nhường."

Lục Dạ cười nói: "Đã nhìn ra, ngươi chính là muốn làm khung!"

Hắn thả người nhảy lên, đi vào trên vách đá, nói: "Vậy liền luận bàn một thoáng!"

Tại vừa nhìn thấy Hoa Thiên Phong lúc, Lục Dạ liền phát giác được, cái này trảm yêu trừ ma mười chín năm đao tu, cực kỳ không đơn giản.

Là trời sinh đao tu bại hoại, một thân bá liệt ngưng tụ Đao Ý nội liễm, như đao tàng trong hộp.

Người ngoài nhìn không ra, Lục Dạ lại có thể cảm nhận được, cái này người một thân hung thần sát khí vô cùng kinh người!

Hoa Thiên Phong rút đao ra khỏi vỏ, ánh mắt trầm tĩnh, "Mời!"

Một cái chớp mắt, cả người hắn tựa như hóa thành một ngụm Thiên Đao, phong mang ngút trời, xé rách trường không mây mù.

Cái kia Kim Đài cảnh hậu kỳ tu vi, thậm chí so một chút Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông đều đáng sợ!

"Ta cũng am hiểu đao pháp, bất quá làm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, ta tự nhiên dùng Kiếm đạo ra tay."

Lục Dạ đưa tay ở giữa, một thanh kiếm nổi lên.

Kiếm dài ba thước hai tấc, thân kiếm trong vắt sáng như tuyết, tựa như một dòng Thu Thủy.

Giữ tại Lục Dạ trong tay lúc, mỏng như cánh ve sáng như tuyết mũi kiếm lặng yên nở rộ một vệt sáng chói xích hồng hỏa hà.

Thanh kiếm này, tên gọi xích hà.

Cùng Tinh Lưu đao một dạng, đều xuất từ Lão Triệu thủ bút.

Đáng tiếc, ở ngoại môn Đại trưởng lão Hạng Khinh Chu ám sát Lục Dạ đêm đó, Tinh Lưu đao đã bị hủy diệt.

Hoa Thiên Phong nhịn không được nói: "Ngươi đến tột cùng là đao tu, vẫn là kiếm tu?"

Lục Dạ cười nói: "Ngươi nếu có thể thắng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hoa Thiên Phong gật đầu, "Có thể."

Cả hai ở trên vách núi giằng co, lẫn nhau khoảng cách mười trượng.

Trong hư không phiếu miểu tầng mây, đột nhiên lặng yên không một tiếng động vỡ nát tan biến.

Mà Hoa Thiên Phong chậm rãi giương lên trường đao trong tay.

Ầm

Hư không như vải vóc nứt ra một đường to lớn vết rách.

Một màn núi thây biển máu cảnh tượng hiển hiện, nhuộm đỏ bốn phương.

Này, là Hoa Thiên Phong trên người hung thần sát khí biến thành!

Vô cùng bá đạo sát phạt khí càng là theo trên thân Hoa Thiên Phong tỏ khắp mà ra, một mực khóa chặt Lục Dạ.

Loại kia cảm giác áp bách, nhường Lục Dạ kìm lòng không được nhớ tới một người...

Cửu Ngự Kiếm Tông ngoại môn Đại trưởng lão Hạng Khinh Chu.

Tại một đêm kia ám sát bên trong, Huyền Lô cảnh hậu kỳ Hạng Khinh Chu, hoàn toàn đem Lục Dạ nghiền ép!

Mà giờ khắc này, Hoa Thiên Phong một cái Kim Đài cảnh hậu kỳ đao tu, cũng đã có được đủ để so sánh Hạng Khinh Chu uy thế.

Này sao mà đáng sợ!

Linh Xu Đạo Tông Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên, Hạng thị hoàng tộc Hạng Kiếm Tùng, căn bản là không có cách nào cùng Hoa Thiên Phong so sánh.

Lục Dạ da thịt mơ hồ nhói nhói, ánh mắt thì thâm thúy sáng ngời.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Hoa Thiên Phong thiên phú đặc thù, nội tình mạnh mẽ, như bị những tổ sư kia cấp nhân vật thấy, cũng sẽ mắt khác ưu ái!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ cổ tay chuyển một cái chuôi kiếm, mũi kiếm vút không, chỉ phía xa Hoa Thiên Phong.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ một thân khí thế cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa..