Chương 165: Nhìn trộm

Chương 165: Nhìn trộm

Núi gió thổi qua trên vách đá.

Lục Dạ áo bào bay phất phới.

Thẳng tắp thon dài thân ảnh bên trên, một đạo màu xanh da trời hồng quang hóa thành thần hoàn, bảo vệ tại sau.

Nương theo lấy một hồi bang bang kiếm reo, Lục Dạ quanh thân khí thế như hỗn động nổ vang, tỏ khắp ra một cỗ tràn ngập hủy diệt khí tức Bá Đạo kiếm ý.

Hư không rung động, kiếm reo như nước thủy triều.

Do trên thân Hoa Thiên Phong phóng thích ra khủng bố uy áp, bị Lục Dạ cái kia một thân khí tức mạnh mẽ ngăn cản được.

Cả hai khí thế va chạm, làm cho trên vách đá thật giống như vang lên sấm rền, ầm ầm khuấy động.

Hoa Thiên Phong trong mắt phong mang lóe lên, trực tiếp xuất đao.

Oanh

Trong tay hắn, bị gọi là "Diêm La thán" chiến đao trảm ra lúc, thân đao ngưng tụ đã lâu Đao Ý ầm ầm phóng thích.

Trên vách đá, thêm ra một đạo trăm trượng đao khí, tràn ngập màu đỏ tươi ánh sáng như máu, chém giết mà ra.

Đao ngâm như rồng gầm, kinh khủng sát phạt khuấy động khắp nơi.

Trăm trượng đao khí còn chưa chém xuống, Lục Dạ dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt sụp đổ, phụ cận hư không đều bị xé nứt ra vô số khe hở.

Lục Dạ chấn động áo bào, huy kiếm trảm ra.

Trong vắt sáng như tuyết Xích Hà kiếm nổi lên loá mắt mỹ lệ hỏa hà.

Từ đằng xa nhìn lại, vách núi đỉnh, tựa như một vệt hỏa hà bay lên, chiếu sáng cái kia phiến thiên khung.

Vô cùng kiếm khí thật giống như muốn đốt đốt hết thảy, luyện đi vạn vật!

Trong chốc lát, đao kiếm đan xen.

Vách núi đỉnh ầm ầm bạo trán ra thao thiên hào quang, lại bày biện ra hai loại hoàn toàn khác biệt hình ảnh...

Ánh đao như huyết sắc luyện ngục cuồn cuộn khuếch tán, nhuộm đỏ mảng lớn hư không.

Kiếm khí thì giống bạo trán Tinh Hỏa ở trong trời đêm bay lượn, rơi xuống vô số mỹ lệ sáng chói đường lửa nóng.

Hoa Thiên Phong dừng chân tại chỗ không động, chỉ có trong tay "Diêm La thán" phát ra âm u như rít gào đao ngâm.

Lục Dạ thân ảnh, thì bị đẩy lui hơn mười bước, mỗi một bước hạ xuống, trên mặt đất sẽ xuất hiện lõm kịch liệt dấu chân.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, khí huyết cuồn cuộn, cái kia mảnh vách núi giống như không chịu nổi loại kia trùng kích, đổ sụp đi một khối.

Một cái không động.

Một cái bị đẩy lui hơn mười bước.

Lập tức phân cao thấp.

Có thể Hoa Thiên Phong hai đầu lông mày lại hiếm thấy hiện ra một vệt kinh hãi.

Hắn này một đao, cũng chưa từng giữ lại, từng có không ít có thể so với Huyền Lô cảnh yêu ma, đều không chịu nổi, bị trấn sát tại chỗ.

Có thể Lục Dạ dạng này một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên lại ngăn trở!

Dù cho thoạt nhìn bị đẩy lui, thế nhưng đã hoàn toàn ra khỏi Hoa Thiên Phong dự kiến.

"Lại đến!"

Đã thấy nơi xa, Lục Dạ chợt một tiếng cười khẽ, chủ động xuất kích.

Hắn đạp lên sụp đổ đá vụn nghênh vọt lên, mỗi một bước bước ra, trên thân kiếm ý liền mạnh mẽ một phần.

Làm bước ra bước thứ chín lúc, cả người đã hóa thành một đạo quán thông thiên địa lẫm liệt kiếm ý!

"So vừa rồi mạnh hơn!"

Hoa Thiên Phong kinh ngạc, không chút do dự, cũng vung đao trảm ra.

Chiến đao "Diêm La thán "Vạch ra một đạo sắc bén tuyệt thế đao khí.

Đao Ý như luyện ngục, tràn ngập thuần túy bá đạo ý sát phạt.

Lục Dạ một kiếm này, thì giống một vòng bùng cháy Liệt Nhật theo chân trời rơi xuống, rào rạt bùng cháy, phóng thích vạn trượng quang.

Oanh

Trên vách đá, đao ngâm như sôi, kiếm reo như nước thủy triều.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm, theo trên vách đá khuếch tán bốn phương, quanh quẩn tại dãy núi hẻm núi ở giữa.

Làm hết thảy yên hà quy về yên tĩnh lúc.

Trên vách đá khu vực, đầy đất đều là đao kiếm dấu vết, giăng khắp nơi, giống như khe rãnh.

Hoa Thiên Phong một thân khí tức càng lăng lệ bá đạo, mái tóc dài màu xám phất phới, đứng ở tại chỗ không động.

Mà Lục Dạ kiếm trong tay phong ong ong run rẩy, khóe môi chảy xuống một tia máu tươi.

Lần này không phải chứa.

Lần này đọ sức bên trong, hắn vẫn như cũ ở vào hạ phong, bị đao khí chấn thương nội phủ!

Nhìn chăm chú Lục Dạ một lát, Hoa Thiên Phong nói: "Cái kia một gốc linh dược về ngươi."

Dùng Kim Đài cảnh hậu kỳ tu vi, liên tục xuất đao hai lần, đều không có thể hạ gục Tử Phủ cảnh Lục Dạ. Nhường trong lòng Hoa Thiên Phong cũng không cách nào bình tĩnh.

Tu hành đến nay, hắn vẫn là lần đầu đụng phải như thế nghịch thiên đối thủ.

Không có cái thứ hai.

Đều không cần nghĩ, như Lục Dạ là Kim Đài cảnh tu vi, hắn tất thua!

Lục Dạ lau bên môi vết máu, nói: "Một lần nữa!"

"Còn tới?"

Hoa Thiên Phong ngoài ý muốn, có thể làm nghênh tiếp Lục Dạ cái kia kiên định ánh mắt sáng ngời lúc, hắn hiểu được.

Không cần hỏi lại, cũng không cần lại nói cái gì.

Đây là Đại Đạo tranh phong!

Kiếm tu không phục?

Đao tu tự nhiên không thể nhượng bộ!

Hoa Thiên Phong một thân khí thế lần nữa mạnh lên, vung đao trảm ra.

Trên vách đá, huyết tinh như vẽ, tấm lụa ánh đao chợt lóe lên.

Cùng một thời gian, một đạo kiếm ý gió lốc mà lên, dày nặng như một tòa lồng lộng Kiếm sơn vụt lên từ mặt đất.

Oanh

Đao kiếm đan xen, nổ vang chấn thiên.

Cuồng bạo bừa bãi tàn phá yên hà quay cuồng bên trong, Lục Dạ thân ảnh ngã bay ra ngoài.

Còn chưa nện rơi xuống đất, liền bị hắn một tay chống kiếm, chống đỡ thân thể, chưa từng ngã xuống.

Chẳng qua là cái kia Trương Tuấn Tú khuôn mặt đã biến đến tái nhợt rất nhiều.

Cầm kiếm ngón tay chảy máu, thẩm thấu chuôi kiếm.

Trái lại Hoa Thiên Phong, cường thịnh như trước!

Chẳng qua là, hắn giữa lông mày lại hiển hiện một vệt vẻ phức tạp.

Có khâm phục, có nghi hoặc.

Bởi vì này đao thứ ba, hắn thật không giữ lại chút nào, đem hết toàn lực!

Đồng thời vận dụng là chân chính sát phạt chi thuật.

Chỉ có tại cùng hạng nhất đại địch lúc đang chém giết, Hoa Thiên Phong mới sẽ như vậy liều.

Có thể Lục Dạ một cái Tử Phủ cảnh tu vi kiếm tu, lại mạnh mẽ thừa nhận rồi này một đao!

Quả thật, Lục Dạ bị thương không nhẹ, nhưng cũng không bị đánh sụp.

Đây quả thực phá vỡ Hoa Thiên Phong nhận biết!

Khiến cho hắn sao có thể không bội phục?

"Có thể có ngươi dạng này truyền nhân, là Cửu Ngự Kiếm Tông may mắn!"

Hoa Thiên Phong thu đao vào vỏ, ôm quyền nói, "Thụ giáo."

"Thụ giáo?"

Lục Dạ chậm rãi đứng thẳng thân thể  nói, "Đao tu đều khiêm nhường như vậy?"

Hắn manh mối phát sáng, rục rịch, "Muốn hay không lại đến?"

Hoa Thiên Phong lắc đầu, "Ba đao đầy đủ, như động thủ lần nữa, chính là sinh tử sát phạt, ta cùng ngươi không cừu không oán, không xuống tay được."

Lục Dạ vẫn không buông bỏ, nói: "Không có việc gì, sinh tử sát phạt cũng được, hết thảy hậu quả chính ta tiếp nhận!"

Hắn theo trong mê ngủ tỉnh lại đến nay, còn chưa từng gặp được chân chính có thể chịu được nhất quyết đối thủ.

Duy chỉ có lần này cùng Hoa Thiên Phong đối chiến, khiến cho hắn cảm nhận được chân chính ngăn trở cùng gian nan, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tự nhiên không muốn lãng phí cơ hội lần này.

Hoa Thiên Phong cười rộ lên, lắc đầu nói: "Về sau có cơ hội lại nói."

Hắn quay người mà đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ vốn là muốn trực tiếp ra tay, nói cái gì cũng phải lại cùng Hoa Thiên Phong luận bàn một ít.

Có thể hết sức rõ ràng, Hoa Thiên Phong nhìn thấu tâm tư của hắn, đi được gọi là một cái nhanh.

"Về sau như động thủ lần nữa, nhưng là khác rồi."

Lục Dạ tự nói, cũng cười.

Này một trận chiến, khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được, tự thân tiềm năng tiến một bước đạt được đào móc!

Không có gì bất ngờ xảy ra, làm thương thế khép lại về sau, tự thân tu vi tất có thể dùng thực hiện rõ ràng tiến bộ.

Cái này là cùng cao thủ tranh phong chỗ tốt!

"Đi trước tìm một chỗ chữa thương."

Lục Dạ hái đi cái kia một gốc tơ bạc bích Nguyên thảo về sau, thẳng tìm một ngọn núi động, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thời gian một chút trôi qua.

Mà tại cái kia một tòa trên vách đá, trước đó trong chiến đấu bị hủy diệt nham thạch cỏ cây, lại vô thanh vô tức khôi phục lại.

Đến cuối cùng, liền một tia tàn phá dấu vết đều không có để lại.

Thật giống như Lục Dạ cùng Hoa Thiên Phong trận chiến kia chưa từng phát sinh qua một dạng.

Mà đang ngồi bên trong tu luyện Lục Dạ, đột nhiên lòng sinh một tia rung động.

Phảng phất có một con mắt, tại nơi nào đó không có biết địa phương, xa xa để mắt tới hắn!

Lục Dạ lặng yên mở mắt.

Cái kia một tia rung động cảm giác lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Lục Dạ vững tin, vừa rồi tuyệt đối không phải ảo giác!

Hắn đưa tay lấy ra không ẩn La Bàn.

Chỉ thấy vật này lại một lần sinh ra dị động, mặt ngoài cái kia do mịt mờ mưa ánh sáng ngưng tụ thành "Mũi tên" lần nữa chỉ hướng linh dược cốc dãy núi chỗ sâu..