Chương 166: Quỷ dị buông xuống

Chương 166: Quỷ dị buông xuống

Chẳng lẽ nói, là không ẩn mai rùa khí tức, đưa tới một cái nào đó không biết tồn tại "Chú ý" ?

Trong sơn động, Lục Dạ nhíu mày.

Tại dĩ vãng, linh dược cốc có lẽ đã bị các đại thế lực càn quét qua vô số lần, có thể chưa chắc tất cả bí mật đều đã bị khám phá ra.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt liền từng nói đến, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong, có rất nhiều quỷ dị khác thường khu vực, thường thường liền tiềm ẩn tại không người phát giác được địa phương.

Linh dược này cốc bí cảnh bên trong, liệu sẽ cũng có tương tự địa phương?

Lục Dạ không xác định.

Nhưng cẩn thận đề phòng một chút tóm lại không sai.

Mấy canh giờ về sau, Lục Dạ một thân thương thế khép lại, tu vi rõ ràng tiến bộ một đoạn dài.

Cái kia một đạo Tử Phủ thần hoàn màu sắc, do linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu màu xanh da trời dần dần hướng tới trong suốt.

Phảng phất một mực như thế tu luyện, Tử Phủ thần hoàn liền sẽ hóa thành "Vô hình vô chất" trạng thái!

Đi ra động phủ, Lục Dạ tiếp tục bắt đầu tìm kiếm linh dược.

Theo chỗ sâu, phát hiện số lượng linh dược lại ngược lại biến đến thưa thớt dâng lên.

Có đôi khi hai ba canh giờ cũng không cách nào phát hiện một gốc.

Nhưng chỉ cần tìm được linh dược, phẩm tướng thì đều biến đến cực kỳ hiếm có trân quý dâng lên!

Một ngày sau.

Lục Dạ đã đi tới dãy núi chỗ sâu.

Trên người số lượng linh dược, cũng đã nhiều đến một trăm ba mươi chín gốc.

Trong đó có hơn hai mươi trồng linh dược phẩm tướng, đều vượt ra khỏi Tử Phủ cấp phạm trù!

"Không đúng."

Bỗng dưng, Lục Dạ dậm chân ngừng bước, ý thức được một sự kiện.

Dọc theo con đường này quá an tĩnh.

Theo rời đi hang núi kia về sau, này ròng rã một ngày thời gian bên trong, vậy mà không tiếp tục đụng đến bất kỳ người!

Này rõ ràng hết sức khác thường.

Lục Dạ một chút suy nghĩ, dùng tông môn tín phù tiến hành liên hệ.

Có thể theo thời gian chuyển dời, lại thật lâu chưa từng đến đến bất kỳ người hồi âm!

Lục Dạ trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ linh dược này cốc bí cảnh phát sinh một loại nào đó kinh biến hay sao?

Bằng không, Mạnh Hạo, Vu Dịch bọn hắn vì sao một cái đều liên lạc không được rồi?

Trừ này, dọc theo con đường này cũng đều chưa thấy qua Tinh Ngự Linh Tông, Thiên Diệp Đao Tông cùng Tạ thị nhất tộc người.

Phảng phất toàn bộ linh dược cốc bí cảnh, cũng chỉ còn lại có chính mình một người!

Này khác thường hết thảy, nhường Lục Dạ nhớ tới tại hang núi lúc bị một vị nào đó tồn trong bóng tối "Nhòm ngó" trải qua.

Cũng làm cho hắn càng ý thức được không ổn.

Hắn lấy ra cái kia không ẩn La Bàn, đã thấy mặt ngoài "Mũi tên" vẫn như cũ chỉ dãy núi chỗ sâu hướng đi.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt từng nói qua, cầm trong tay bảo vật này, có thể xuyên qua một chút quỷ dị khác thường sương mù khu vực.

Dù cho bị nhốt, cũng có thể bằng vào bảo vật này tìm ra nhất tuyến sinh lộ!

Chẳng lẽ nói, chính mình đã sớm bị kẹt ở một loại nào đó "Quỷ dị cùng khác thường" bên trong?

Cũng không phải là những người khác gặp bất trắc, mà là chỉ có chính mình một người "Mê thất" ?

Lục Dạ tay cầm "Không ẩn La Bàn" vẻ mặt một hồi sáng tắt.

Như đúng như hắn phỏng đoán như thế, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, theo hắn đi ra toà kia "Hang núi" lúc, liền đã "Mê thất" .

Nhìn như một mực tại hướng dãy núi bên trong tiến lên, kì thực đã bị nhốt tại một loại nào đó "Quỷ dị cùng khác thường" lực lượng bên trong.

Cùng loại với sa vào đến một tòa vô hình huyễn trận bên trong.

Mà không ẩn La Bàn dị động, không thể nghi ngờ là đang vì mình chỉ dẫn "Nhất tuyến sinh lộ" !

Ý thức được điểm này, Lục Dạ không do dự, tiếp tục tiến lên.

Chỉ bất quá tâm tình đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Dọc theo con đường này, ta còn có thể hái đến linh dược, chứng minh còn tại linh dược cốc bí cảnh bên trong."

"Có thể đến tột cùng là duyên cớ gì, lại để cho ta mất phương hướng?"

"Chẳng lẽ là tại bị cái kia từng trong bóng tối 'Nhìn trộm' mình gia hỏa nhằm vào?"

Lục Dạ suy nghĩ đồng thời, từng nếm thử vận dụng các loại bí thuật điều tra, lại không thu hoạch được gì.

Bất quá, hắn cũng là không kinh hoảng.

Tại vực ngoại chiến trường trải qua, nhường Lục Dạ đại khái đã đoán ra, linh dược này cốc bí cảnh phân bố không gian đặc thù quy tắc, mới có thể để cho mình nhìn như hành tẩu tại trong hiện thực, kì thực đã ở vào "Mê thất" hoàn cảnh.

Liền cùng loại thế tục dân gian nói tới "Quỷ đả tường" .

Sau đó trên đường, hắn dựa theo không ẩn La Bàn chỉ dẫn, không ngừng chỗ sâu, đi sâu...

Cũng không biết bao lâu, trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một tòa ước chừng phạm vi trăm trượng hồ nước.

Hồ nước một bên, cắm rễ một gốc sâm trời cao đại thụ.

Đại thụ trụi lủi, sinh cơ khô kiệt, giống như mục nát chi mộc.

Nhưng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, đại thụ cái kia rậm rạp cành cây bên trên, treo lít nha lít nhít thi hài!

Mỗi một bộ thi hài đều thủng trăm ngàn lỗ, tàn phá không thể tả, giống như trải qua vô tận tuế nguyệt phong hoá cùng đục khoét, sớm vô pháp nhận ra bất luận cái gì manh mối.

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Làm đến nơi này về sau, Lục Dạ không hiểu một hồi tim đập nhanh, lại một lần sinh ra loại kia bị người âm thầm theo dõi cảm giác.

Đồng thời lần này phá lệ mãnh liệt.

Tựa như cái kia nhân vật bí ẩn, liền giấu ở toà kia hồ nước phụ cận!

Có thể làm Lục Dạ phóng nhãn chung quanh, lại chưa từng phát hiện bất cứ dị thường nào.

Dùng "Nhìn rõ chi nhãn" điều tra, cũng không thu hoạch được gì.

Rất nhanh, Lục Dạ chú ý tới, La Bàn "Mũi tên" vậy mà chỉ hướng toà kia phạm vi trăm trượng hồ nước!

Cái gọi là "Nhất tuyến sinh lộ" chẳng lẽ sẽ ở đâu?

Lục Dạ vô ý thức cất bước đi vào toà kia hồ nước trước.

Ao nước vẩn đục, không có một tia gợn sóng, đúng như một ao nước đọng.

Mặt nước phản chiếu lấy cái kia một gốc treo đầy thi hài đại thụ cái bóng.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy vô số thi hài phiêu phù ở mặt nước, phá lệ khiếp người.

Chính là Lục Dạ, cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

Bất thình lình, một đạo xúc động vui vẻ già nua tiếng nói âm vang lên:

"Đã bao nhiêu năm, cuối cùng có người tìm tới nơi này rồi hả?"

Oanh

Nương theo thanh âm, cái kia tựa như nước đọng hồ nước bỗng nhiên sôi trào, dòng nước cuồn cuộn, nhấc lên cuồn cuộn trọc lãng.

Dày nặng tử khí cùng mùi hôi mùi huyết tinh, tùy theo tràn ngập mà ra, đơn giản làm người buồn nôn.

Lục Dạ trước tiên thối lui đến nơi xa.

Chỉ thấy trong hồ nước dòng nước không ngừng cuồn cuộn chìm xuống, tựa như chảy vào đến sông ngầm dưới lòng đất bên trong.

Rất nhanh liền khô kiệt hết sạch.

Mà một màn quỷ dị khiếp người cảnh tượng, thì ánh vào Lục Dạ trong tầm mắt.

Cái kia khô kiệt hồ nước dưới đáy, bất ngờ phủ kín bạch cốt, chồng chất tại cái kia, không biết dày bao nhiêu.

Một cái thân mặc tàn đạo bào rách rưới khô gầy lão giả, đứng tại từng chồng bạch cốt phía trên, thân thể bị một ngụm vết rỉ pha tạp kiếm sắt xỏ xuyên qua.

Nắm chặt kiếm sắt, là một bộ hư thối không thể tả thi thể không đầu, liền đứng tại cái kia khô gầy trước mặt lão giả.

Này không đầu hư thối thi thể một cái tay khác, còn gấp siết chặt khô gầy lão giả cổ.

Liếc nhìn lại, cả hai tựa như tại tiến hành một trận liều mạng tranh đấu.

Cái kia thi thể không đầu không nhúc nhích, mà khô gầy lão thân thể bị xuyên phá, cổ cũng bị nắm lấy  đồng dạng vô pháp thoát khỏi.

Đến mức, cả hai liền duy trì dạng này một loại giằng co bất động động tác.

Dù là Lục Dạ tại vực ngoại chiến trường thấy nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, làm thấy cảnh này lúc, cũng lấy làm giật mình.

"Mới vừa rồi là ngươi tại nói chuyện?"

Lục Dạ hỏi.

"Không sai!"

Khô gầy lão giả thân thể không nhúc nhích, thanh âm thì theo trong môi truyền ra.

Lục Dạ nói: "Nếu ta không nhìn lầm, cái kia thi thể không đầu tựa hồ là một đầu vực ngoại thiên ma?"

Cái kia thi thể không đầu mặc dù hư thối không thể tả, nhưng Lục Dạ luôn cảm giác nhìn rất quen mắt, cực kỳ giống Vực Ngoại Thần Ma bên trong "Phần Tâm Cổ Ma" !

Mà phải biết, lúc trước Tạ Lăng Thu liền từng tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, bị một đầu Phần Tâm Cổ Ma kích thương, đến mức gặp "Cổ Ma cấm chú" xâm lấn tâm mạch.

"Tiểu hữu cũng biết Phần Tâm Cổ Ma?"

Cái kia khô gầy lão giả xúc động, "Ngươi không nhìn lầm, năm đó ta vì trấn sát đầu này tà ma, vô ý bị nhốt ở đây, cho đến ngày nay cũng vô lực thoát khỏi!"

Nói xong, khô gầy lão giả tràn ngập mong đợi nói, "Không biết tiểu hữu có bằng lòng hay không giúp ta một chút sức lực, trừ ma vệ đạo?".