Chương 167: Luân Chuyển Cửu Tử Đồ

Chương 167: Luân Chuyển Cửu Tử Đồ

Khô kiệt hồ nước dưới đáy, từng chồng bạch cốt chồng chất không biết nhiều dày.

Khô gầy lão giả và một đầu Phần Tâm Cổ Ma chém giết, bị nhốt tại cái kia không biết bao nhiêu năm, lại còn không chết.

Bản thân cái này liền hết sức kinh người.

Nghe tới đối phương tràn ngập mong đợi tiếng cầu trợ, Lục Dạ nghiêm nghị nói: "Trảm yêu trừ ma, chúng ta nghĩa bất dung từ! Chẳng qua là. . ."

"Vãn bối mới Tử Phủ cảnh tu vi, nên như thế nào giúp tiền bối thoát khốn?"

Lục Dạ lúc nói chuyện, vòng quanh hồ nước đi nửa vòng, cuối cùng thấy rõ khô gầy mặt mũi ông lão.

Đối phương khuôn mặt già nua, ảm đạm trong suốt, một đôi hốc mắt trống rỗng, đúng là cái mù lòa.

Trừ này, Lục Dạ chú ý tới, tại khô gầy lão giả người mặc cũ nát áo bào chính diện, có một cái "Tam sơn củng nguyệt" đồ án.

Tam sơn củng nguyệt, một khí Chính Thanh!

Lục Dạ trong đầu giống xẹt qua một tia chớp, nhớ tới một sự kiện.

Năm đó tại vực ngoại chiến trường, Phù Diêu Đạo Tông tổ sư Cố Kiếm Lư từng nói đến, tại Linh Thương Giới từng có một cái đạo thống, liền là dùng "Tam sơn củng nguyệt" vì tông môn Đồ Đằng.

Cái kia đạo thống được xưng "Chính Thanh Đạo Tông" !

Theo Cố Kiếm Lư lời giải thích, Chính Thanh Đạo Tông sớm tại một ngàn năm trước đã diệt vong.

Nguyên nhân liền cùng "Vực Ngoại Thần Ma" đối Linh Thương Giới xâm lấn có quan hệ!

Mà bây giờ, cái kia khô gầy lão giả cũ nát đạo bào bên trên ấn có "Tam sơn củng nguyệt" Đồ Đằng, có hay không mang ý nghĩa, đối phương đến từ Chính Thanh Đạo Tông?

Như như thế, đối phương chỉ sợ đã bị khốn ở chỗ này ngàn năm lâu!

Tại Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, khô gầy lão giả đã mở khẩu:

"Tu vi cao thấp không trọng yếu, chỉ cần tiểu hữu làm một chuyện liền có thể."

Lục Dạ nói: "Tiền bối thỉnh giảng."

Khô gầy lão giả nói: "Đem hết toàn lực, đem cắm vào ta phần bụng thanh kiếm này rút ra!"

Lục Dạ nói: "Ta sợ hãi, không dám."

Khô gầy lão giả: ". . ."

Yên lặng một lát, khô gầy lão giả tán thưởng nói: "Tiểu hữu thật là một cái thành thật hài tử, ra cửa tại bên ngoài, lòng đề phòng người khác không thể không có, sợ hãi cũng có thể lý giải."

Lục Dạ xấu hổ nói: "Nhường tiền bối chê cười, ta là thật muốn giúp ngài, nhưng ta lá gan quá nhỏ, e sợ cho gặp bất trắc, chỉ có thể đi trước một bước, còn mời ngài thông cảm."

Nói xong, quay đầu bước đi.

"Tiểu hữu chậm đã!"

Khô gầy lão giả lập tức gấp, "Ta thề, cam đoan nhường ngươi sẽ không bị bất kỳ nguy hiểm nào!"

"Mặt khác, chỉ cần ngươi giúp ta thoát khốn, ta chắc chắn sẽ tặng ngươi một trận đại tạo hoá! Nhường ngươi tại trên con đường tu hành rực rỡ hào quang!"

Lục Dạ ngừng bước, do dự nói: "Thật chứ?"

Khô gầy lão giả trịnh trọng hứa hẹn nói: "Như có vi phạm, để cho ta chết không yên lành! Mặt khác, tiểu hữu có điều kiện gì, cũng cũng có thể đề!"

Lục Dạ thử dò xét nói: "Vãn bối nghĩ trước thu hoạch được một chút thấy được chỗ tốt."

Khô gầy lão giả nói: "Có khả năng! Nhân chi thường tình, tiểu hữu cũng thấy cái kia một gốc treo đầy thi hài đại thụ a?"

"Này cây gốc rễ, nội uẩn một cỗ Tiên Thiên Thanh Mộc bản nguyên, dễ dàng liền có thể thu hoạch, chỉ cần luyện hóa, liền có thể nhường ngươi nắm giữ Thanh Mộc chân ý, đời này hưởng thụ vô tận!"

Lục Dạ khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Cái kia một cây đại thụ rất cổ quái, treo đầy thi hài, nhìn xem liền nguy hiểm, vãn bối không dám, tiền bối có thể hay không đổi một loại?"

Khô gầy lão giả trầm mặc nửa ngày, này mới nói: "Này tòa hồ nước chồng chất bạch cốt dưới đáy, có một bức 'Luân Chuyển Cửu Tử Đồ ' có thể nuốt luyện chết khí, diễn hóa sinh cơ, diệu dụng vô tận! Ngươi chỉ cần gỡ ra những bạch cốt kia, liền có thể nhìn thấy."

Dừng một chút, khô gầy lão giả giải thích nói, "Tiểu hữu, nhát gan cẩn thận cũng không phải là chuyện xấu, nhưng ngươi như cái gì đều không dám thử, lại như thế nào thu hoạch được cái kia chút chỗ tốt?"

Lục Dạ hổ thẹn nói: "Có thể. . . Ta vẫn là sợ hãi, thà rằng không cần, cũng không muốn gặp biến cố. Có muốn không, tiền bối đổi lại một loại?"

Khô gầy lão giả: ". . ."

Lại trầm mặc rất lâu, khô gầy lão giả này mới nói:

"Từ cổ chí kim, chúng ta tu tiên vấn đạo, dù có muôn vàn bí thuật, mọi loại pháp môn, sở cầu thừng, đơn giản là một cái trường sinh!"

"Mà ta trong tay nắm giữ một môn Đại Đạo truyền thừa, có thể được trường sinh!"

Lục Dạ động dung nói, "Trường sinh bí pháp?"

"Đúng, ngươi như nguyện ý, ta lập tức liền truyền thụ cho ngươi."

Khô gầy lão giả nói, "Nếu không nguyện, ta đã có thể thật không biết nên cho ngươi chỗ tốt gì."

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói, "Học!"

Khô gầy lão giả như trút được gánh nặng, "Ngươi lại nghe cho kỹ, môn này truyền thừa gọi là 'Chính Thanh Nhất Khí Kinh ' ta trước truyền thụ cho ngươi thiên thứ nhất bí quyết."

Quả nhiên, lão đạo này đến từ Chính Thanh Đạo Tông!

Một cái sớm đã tại ngàn năm trước biến mất Linh Thương Giới đạo thống.

Lục Dạ thầm nói.

Sau đó, khô gầy lão giả miệng tụng đạo âm, đem bí quyết chân lý dung nhập trong đó, một vừa nói ra.

Vẻn vẹn một lần, Lục Dạ liền nhớ kỹ.

"Tiểu hữu thật kinh người ngộ tính, đợi một thời gian, nhất định có thể thẳng tới mây xanh!"

Khô gầy lão giả khen ngợi.

Lục Dạ nói: "Nếu tiền bối cũng nhìn ra vãn bối ngộ tính cao  có thể hay không lại nhiều truyền thụ vãn bối một chút?"

Khô gầy lão giả: ". . ."

Đến lúc này, hắn đại khái đã nhìn ra, thiếu niên này căn bản không phải cái gì người thành thật!

Cũng tuyệt không nhát gan!

Bằng không, sao dám được đà lấn tới, một lần lại một lần cùng chính mình yêu cầu chỗ tốt?

Đơn giản lòng tham không đáy!

"Thôi được, ta nắm Chính Thanh Nhất Khí Kinh thứ hai, thiên thứ ba đều truyền thừa cho ngươi."

Khô gầy lão giả cuối cùng vẫn đáp ứng.

Làm Lục Dạ nhớ kỹ những truyền thừa khác bí quyết về sau, khô gầy lão giả thúc giục nói, "Tiểu hữu, đến lượt ngươi ra tay giúp ta!"

Lục Dạ do dự nói: "Có thể ta vẫn là sợ hãi, làm sao bây giờ?"

"Tiểu hữu, ngươi đây là tại đùa nghịch ta?"

Trước đó một mực ẩn nhẫn nhượng bộ khô gầy lão giả, giờ phút này rõ ràng tức giận.

"Ta hảo tâm truyền thụ cho ngươi Đạo Kinh, ngươi chính là như vậy đối đãi ta?"

"Ngươi thật sự cho rằng, ta bị nhốt ở đây, bắt ngươi không có cách nào?"

Nương theo thanh âm quanh quẩn, hồ nước bốn phía đột nhiên nhấc lên một hồi tràn ngập tử khí quỷ dị lực lượng gợn sóng.

Lục Dạ vội vàng khoát tay, "Tiền bối bớt giận! Ngài hiểu lầm vãn bối! Ta nói sớm, trừ ma vệ đạo, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

"Vậy ngươi đến cùng có giúp hay không?"

Khô gầy lão giả ngữ khí rất lạnh.

Lục Dạ nói: "Như vậy đi, nếu tiền bối có được trừng phạt vãn bối năng lực, không bằng giúp ta nắm cái kia một bức 'Luân Chuyển Cửu Tử Đồ' lấy ra, ta thề, chỉ cần thu hoạch được bảo vật này, nhất định liều mình cứu giúp, lại không chối từ!"

Khô gầy lão giả lại lại lại trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói: "Ta có thể cho nó xuất hiện, có thể hay không thu hoạch được, liền muốn xem chính ngươi bản thân, như thế nào?"

Lục Dạ hớn hở nói: "Có thể!"

Sau một khắc...

Hồ nước oanh chấn, chồng chất tại dưới đáy vô số bạch cốt vang lên ào ào.

Mắt thường có thể thấy, từng đạo màu đen hào quang theo cái kia cuồn cuộn đống xương trắng bên trong lan tràn ra, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt gợn sóng.

Khô gầy lão giả và thi thể không đầu giằng co thân ảnh, đều bị chịu ảnh hưởng, lung lay sắp đổ.

Lục Dạ híp híp mắt mắt.

Hắn chú ý tới, khô gầy trên người lão giả có một cỗ lực lượng vô hình, tại chống cự cái kia màu đen hào quang trùng kích.

Hết sức rõ ràng, khô gầy lão giả cũng hết sức kiêng kị!

Vừa rồi chính mình như thật tin lão già này Quỷ, mạo muội đi tìm kiếm cái kia một bức cái gọi là Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, đã định trước sẽ xảy ra bất trắc.

"Chuẩn bị sẵn sàng, bảo vật này ra đến rồi!"

Khô gầy lão giả hét lớn vang lên.

Chỉ thấy một đạo màu đen hào quang theo hồ nước dưới đáy từng chồng bạch cốt bên trong xông lên trời không, đem hư không nhuộm thành quỷ dị tĩnh lặng màu đen.

Mà một bức có tới hơn một trượng phạm vi bức tranh, liền tại cái kia màu đen hào quang bên trong nổi lên.

Bức tranh đen kịt, mơ hồ rõ ràng họa bên trong hiện ra đủ loại quỷ dị cấm kỵ tai kiếp cảnh tượng.

Có chúng sinh trầm luân Khổ Hải, có thiên địa đổ xuống sụp đổ, có Tuế Nguyệt trường hà tại tàn lụi tiêu vong. . .

Cái này là Luân Chuyển Cửu Tử Đồ?

Còn không đợi Lục Dạ thấy rõ ràng, cái kia một bức tranh đột nhiên kịch liệt rung động.

Khô gầy lão giả phát ra thống khổ kêu rên, thanh âm hấp tấp nói: "Nhanh, mau ra tay...!".