Chương 168: Ngươi lừa ta gạt

Chương 168: Ngươi lừa ta gạt

Hồ nước vùng trời, màu đen hào quang ngút trời, phóng xuất ra làm người như muốn hít thở không thông tử khí.

Hồ nước một bên cái kia một gốc đại thụ che trời đều tại kịch liệt lay động, cành cây vang lên ào ào.

Treo ở cành cây bên trên thi hài đều đang lắc lư, thật giống như muốn phục sinh.

"Nhanh a! Tận dụng thời cơ, một khi bỏ lỡ, liền là bỏ lỡ một trận Thiên đại tạo hoá!"

Khô gầy lão giả lo lắng thúc giục.

Lục Dạ thầm nghĩ, đối mặt quỷ dị như vậy khiếp người một màn, ngu xuẩn mới sẽ động thủ.

Chợt, Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ.

Cái kia tại màu đen hào quang bên trong hiển hiện Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, vậy mà hóa thành một dải lụa, hướng chính mình cuốn tới.

"Lão gia hỏa, mẹ nó ngươi hố ta?"

Lục Dạ kinh sợ kêu to.

Oanh

Trong chốc lát, Lục Dạ cả người bị cái kia một bức màu đen bức tranh bao trùm.

"Tiểu tạp toái, Lão Tử nhịn ngươi rất lâu!

"Có biết không, cũng bởi vì ngươi không phối hợp, vì tế ra Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, làm hại Lão Tử còn sót lại lực lượng kém chút tiêu hao sạch sẽ!"

Khô gầy lão giả thanh âm mang theo khó nén oán độc cùng lãnh ý.

Thu

Khô gầy lão giả hét lớn.

Cái kia một bức tranh cuốn theo Lục Dạ, rơi vào hồ nước, xuất hiện tại khô gầy trước mặt lão giả.

Có thể cùng một thời gian, cái kia trên một cây đại thụ, từng đầu cành cây đột nhiên lướt đi, giống roi, hung hăng quất vào khô gầy lão giả và cái kia một bức Luân Chuyển Cửu Tử Đồ lên.

Mỗi một roi, đều đánh cho khô gầy lão giả thân thể xuất hiện phá toái vết rách.

Cái kia Luân Chuyển Cửu Tử Đồ rõ ràng cũng sắp không chịu được nữa, lung lay sắp đổ, phóng thích ra thao thiên tử khí tán loạn.

"Đánh đi, đánh đi, có này tiểu tạp toái đạo thân thể, Lão Tử đủ thoát khốn!"

Khô gầy lão giả cười to, thanh âm khó nén thống khổ, cũng có vô tận thoải mái.

Hắn gian nan nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại  ấn tại trong bức họa Lục Dạ mi tâm.

Xong rồi!

Một tíc tắc này, một cỗ quỷ dị huyết quang theo khô gầy lão giả đầu ngón tay lướt đi, chui vào Lục Dạ mi tâm.

Oanh

Cùng một thời gian, cái kia một cỗ quỷ dị huyết quang xuất hiện tại Lục Dạ thức hải, thật giống như huyết sắc gió lốc cuốn tới.

"Ha ha ha, bản tọa cuối cùng đã thoát khốn!"

"Đối đãi ta đoạt xá kẻ này thần hồn, luyện hắn bản nguyên, liền có thể thay vào đó, lại đạp hành trình!"

Cái kia quỷ dị huyết quang hóa thành một đạo cao lớn thân ảnh.

Hắn đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, màu da trắng nõn, Dung Nhược thanh niên, mi tâm có một vệt trời sinh "Huyết sắc hỏa diễm" ấn ký.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Bất thình lình, thức hải cuồn cuộn, do lực lượng thần hồn ngưng tụ ra Lục Dạ thân ảnh.

"Tử Phủ cảnh tu vi, vậy mà đều có thể ngưng tụ ra thần hồn hình ảnh?"

Huyết tóc thanh niên kinh ngạc nhìn Lục Dạ liếc mắt, chợt cười to nói, "Bất quá, như thế tốt lắm, Đại Đạo nội tình càng hùng hậu hơn, càng có lợi tại ta tái tạo Đạo nghiệp, cũng tiết kiệm ta về sau đổi lại thân thể!"

Lục Dạ cũng cười, "Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch, đều như thế xuẩn sao?"

"Ý gì?"

Huyết tóc thanh niên ánh mắt trở nên lạnh.

Lục Dạ nói: "Ta nói ngươi quá ngu, để mắt tới người nào không tốt, hết lần này tới lần khác để mắt tới ta, đáng đời ngươi lần này cần gặp nạn."

Huyết tóc thanh niên nhíu mày, bỗng dưng ra tay.

Nơi này rõ ràng là Lục Dạ thức hải, nhưng hắn lại hồn nhiên không bị ảnh hưởng, cách không một chưởng hướng Lục Dạ chộp tới.

Lục Dạ không nhúc nhích.

Chỉ có thức hải vùng trời, lặng yên hiện ra một khỏa thần bí sao trời, bay lả tả tựa như ảo mộng Tinh Huy.

Huyết tóc thanh niên lúc này đụng phải đáng sợ áp chế.

"Này là người phương nào thần hồn ấn ký?"

Huyết tóc thanh niên giật mình.

Cái kia sao trời tán phát khí tức, cường đại đến khiến cho hắn ngửi được trí mạng uy hiếp, vẻ mặt lập tức biến.

Nhưng tại ngoài miệng, hắn vẫn cười lạnh, "Này còn không làm gì được ta!"

Oanh

Quanh người hắn tuôn ra huyết sắc hào quang, mạnh mẽ ngăn trở cái kia một ngôi sao tán phát uy áp.

Lục Dạ cười nói: "Thật sao, thử lại lần nữa."

Thức hải vùng trời, xuất hiện viên thứ hai sao trời  đồng dạng phóng xuất ra kinh khủng uy áp, nhưng lại cùng thứ một ngôi sao hoàn toàn khác biệt.

Một sát, huyết tóc thanh niên thân thể phanh nổ tung, hóa thành một cỗ huyết sắc hào quang.

"Ngươi thức hải vì gì cổ quái như vậy? Bọn họ là ai? Tại sao lại đem thần hồn ấn ký lưu tại ngươi thức hải?"

Huyết sắc hào quang tại kịch liệt giãy dụa, thanh âm bên trong lộ ra kinh sợ.

Lục Dạ không rảnh để ý, mà là hỏi: "Ta tại hang núi kia lúc tu luyện, liền là ngươi trong bóng tối nhìn trộm ta đi?"

Huyết sắc hào quang cuồn cuộn, không có lên tiếng.

Lục Dạ lẩm bẩm nói: "Ta duy nhất không hiểu chính là, ta tại sao lại 'Mê thất ' nguyên bản ta tưởng rằng ngươi làm, có thể hiện tại mới phát hiện, dùng ngươi chỗ hiện ra lực lượng, còn xa vô pháp làm đến bước này."

Huyết sắc hào quang cuối cùng mở miệng: "Tiểu chút chít, ngươi thật sự coi chính mình thắng? Ngươi đạo thân thể bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ bao trùm, ta chỉ cần tâm niệm vừa động, nhất định có thể đưa ngươi đạo thân thể triệt để hủy đi!"

Lục Dạ cười nói: "Thật sao, ta nghĩ trải nghiệm một thoáng, ngươi cũng có thể động thủ thử một chút."

Huyết sắc hào quang trầm mặc.

Hắn thử, đồng thời còn thử không chỉ một lần.

Nhưng vô dụng.

Hắn thậm chí lại không cách nào cảm giác được Luân Chuyển Cửu Tử Đồ!

"Tiểu hữu, giang hồ không phải chém chém giết giết, chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, không bằng nở nụ cười quên hết thù oán, đều thối lui một bước, như thế nào?"

Huyết sắc hào quang mở miệng, "Như vừa rồi có đắc tội địa phương, mong được tha thứ!"

Lục Dạ lắc đầu nói, "Ta sợ hãi, lo lắng ngươi lại chơi cái gì yêu thiêu thân."

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ giương mắt nhìn về phía thức hải vùng trời, "Đồng thời, ta cũng không muốn cùng ngươi hàn huyên, ngươi cái tên này quá âm hiểm, trong miệng không có một câu lời nói thật."

"Giống ngươi vừa rồi truyền thụ cho ta 'Chính Thanh Nhất Khí Kinh ' cũng không chỉ là không hoàn chỉnh đơn giản như vậy, còn chôn giấu rất nhiều lôi, ta như đần độn án lấy tu luyện, đã định trước tẩu hỏa nhập ma."

Huyết sắc hào quang kinh ngạc nói: "Ngươi mới Tử Phủ cảnh, sao có thể nhìn ra?"

Lục Dạ nói: "Ta đoán mò, không nghĩ tới chính ngươi lại thừa nhận."

Huyết sắc hào quang: ". . ."

Thảo

Này tiểu tạp toái dám sáo lộ chính mình, có thể thật đáng chết a!

"Ta cam đoan, hiện tại liền truyền cho ngươi hoàn chỉnh Chính Thanh Nhất Khí Kinh, quyền đương ta đền bù tổn thất, như thế nào?"

Huyết sắc hào quang nói, "Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng hiểu, ta còn có càng nhiều truyền thừa có thể cho ngươi!"

Lục Dạ nói: "Không cần, ta không tin được ngươi, Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch miệng, đều không đáng tin cậy."

"Nếu như thế, ngươi vì sao không lập tức động thủ?"

Huyết sắc hào quang nói, "Ngược lại lại một mực cùng ta vô nghĩa, chỉ sợ cũng biết, nếu ta liều mạng, chắc chắn hủy đi thần hồn của ngươi thức hải a?"

Lục Dạ tán thưởng nói: "Quả nhiên là thằng ngu!"

Thức hải vùng trời, lặng yên ở giữa xuất hiện cái này đến cái khác sao trời, đến cuối cùng, trọn vẹn mười chín ngôi sao treo, tỏ khắp ra đủ loại hoàn toàn khác biệt uy áp.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy có hay không có cơ hội hủy đi ta thần hồn thức hải?"

Lục Dạ hỏi.

Huyết sắc hào quang tại chỗ liền hỏng mất.

Này mẹ hắn là ai?

Vì sao thức hải bên trong có chừng mười chín cái như vậy khủng bố thần hồn ấn ký?

Cái kia mỗi một cái ấn ký tản ra khí tức, vậy mà đều không kém gì Thần Ma Quân Chủ cấp tồn tại!

Này mẹ hắn còn có thiên lý sao? !

Huyết sắc hào quang rõ ràng cảm nhận được, mình bị cái kia mười chín ngôi sao khí tức hoàn toàn ngăn chặn.

Đừng nói động đậy, liền giãy dụa một tia khí lực đều không có!

"Ta sở dĩ nguyện ý cùng ngươi vô nghĩa, chẳng qua là không muốn lãng phí những cái kia tiền bối ấn ký lực lượng."

Lục Dạ khẽ nói, "Còn tốt, ngươi ngu xuẩn cực kỳ, cũng quá trân quý tính mệnh, không có trước tiên liều mạng tự bạo, nói như vậy, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức thỉnh một vị lão ca ra tay, đưa ngươi gạt bỏ."

"Mà bây giờ, ngươi đã không có tự bạo cơ hội."

Lục Dạ mỉm cười, nâng tay phải lên.

Thức hải bên trong, sinh ra một hồi thao thiên lực lượng hồng lưu, hướng huyết sắc thần diễm bao phủ mà đi..