Chương 169: Bất Tử thụ

Chương 169: Bất Tử thụ

Giống như là thuỷ triều lực lượng thần hồn bao phủ, ký kết làm một đạo bí ấn, trấn sát mà xuống.

Tru Ma Linh ấn!

Vực Ngoại Thần Ma bộ tộc, phân khác biệt chi mạch.

Đối phó khác biệt Thần Ma, các có không đồng dạng chú trọng cùng bí pháp.

Môn này Tru Ma Linh ấn, nhằm vào chính là Phần Tâm Cổ Ma.

"Tru Ma Linh ấn? Ngươi đi qua vực ngoại chiến trường? !"

Cái kia một đạo huyết sắc hào quang phát ra cuồng loạn kêu sợ hãi, khó có thể tin.

Làm Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả, hắn tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, Tru Ma Linh ấn uy năng kinh khủng bực nào.

Nhưng hắn căn bản không nghĩ tới, một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, có thể nắm giữ môn này uy năng khó lường Đại Đạo truyền thừa.

Oanh

Bí ấn oanh sát mà xuống.

Huyết sắc hào quang chia năm xẻ bảy.

Lờ mờ trông thấy, một đạo tàn hồn hư vô thân ảnh tại sụp đổ huyết quang bên trong hiển hiện ra, thống khổ kêu rên.

Nhưng cuối cùng, này tàn hồn hư ảnh cũng bị bí ấn phóng thích ra lực lượng ma diệt đi.

Liền một tia dấu vết cũng không có để lại.

. . .

Hồ nước khô kiệt.

Bên bờ cái kia một cây đại thụ đã yên tĩnh bất động.

Từng bao trùm Lục Dạ trên người "Luân Chuyển Cửu Tử Đồ" cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Thi thể không đầu cùng khô gầy thân thể của ông lão vẫn như cũ bảo trì loại kia giằng co tư thái, không nhúc nhích.

Lục Dạ ngã ngồi ở một bên đống xương trắng bên trên, sắc mặt tái nhợt trong suốt.

Vì ngưng tụ "Tru Thần Linh ấn" lực lượng thần hồn của hắn gần như bị rút sạch, dùng cho tới thời khắc này đầu đau đầu muốn nứt, cảm nhận được chưa bao giờ có suy yếu.

Có thể Lục Dạ lại cười.

"Các vị lão ca, ta lần này có thể bằng vào lực lượng của mình, giết chết một đầu tướng lĩnh cấp Phần Tâm Cổ Ma!"

Lục Dạ trong lòng thì thào, "Đổi lại trước kia, không phải đem các ngươi cả đám đều kéo qua, vừa uống rượu, một bên nghe ta thổi ngưu bức."

Vực Ngoại Thần Ma cảnh giới hết sức phức tạp.

Linh Thương Giới tu sĩ trận doanh, nắm Vực Ngoại Thần Ma hết thảy tiến hành phân chia.

Trong đó, tướng lĩnh cấp là gần với Quân Chủ cấp mạnh mẽ Thần Ma.

Làm tướng lĩnh cấp Vực Ngoại Thần Ma, đã có thể đảm nhận làm một nhánh Thần Ma đại quân thống soái!

Vừa rồi cái kia huyết tóc thanh niên, chính là như vậy một vị mạnh mẽ Thần Ma!

Còn tốt, huyết tóc thanh niên chỉ còn một luồng bị nhốt nhiều năm tàn hồn, lực lượng cũng đã gần như khô kiệt mức độ.

Lại bị mười chín vị tổ sư ấn ký áp chế, mới khiến cho Lục Dạ có thể giết chết đối phương.

Lục Dạ xuất ra một chút chữa trị thần hồn, bổ ích thần hồn linh dược, một bên nuốt luyện, một bên nắm ánh mắt nhìn về phía một bên.

Hắn đã đoán ra, cái kia thi thể không đầu, mới là huyết tóc thanh niên bản thể.

Mà cái kia khô gầy lão giả, thì là bị huyết tóc thanh niên giết chết một vị đến từ Chính Thanh Đạo Tông cường giả.

Bị vây ở chỗ này những năm kia, huyết tóc thanh niên một luồng tàn hồn, một mực tại khô gầy thi thể của lão giả bên trong kéo dài hơi tàn.

Bất quá, còn có thật nhiều nghi hoặc, nhường Lục Dạ thấy không hiểu.

Hồ nước dưới đáy những cái kia từng chồng bạch cốt, khi còn sống đều có thân phận ra sao?

Trên bờ cái kia một cây đại thụ, lại là cái gì lai lịch?

Cành cây bên trên treo những cái kia thi hài, tại sao lại xuất hiện ở chỗ nào?

Rất lâu.

Lục Dạ chậm rãi đứng dậy.

Ầm

Theo hắn nhẹ nhàng đẩy, cái kia thi thể không đầu ầm ầm khuynh đảo, sụp đổ thành tro tàn bay tung tóe.

Khô gầy thi thể của lão giả lại chưa từng tản ra, thoạt nhìn tựa như một cỗ thây khô.

Rõ ràng, cái kia huyết tóc thanh niên vì mạng sống, từng thi triển đủ loại thủ đoạn, tu bổ khô gầy lão giả "Thân thể" .

"Người này khi còn sống có thể chém đứt một vị tướng lĩnh cấp Phần Tâm Cổ Ma đầu, chắc chắn cũng là một vị khó lường tồn tại."

Lục Dạ hơi vừa dò xét, rút ra cắm vào khô gầy lão giả phần bụng thanh kiếm sắt kia.

Kiếm sắt sớm đã mục nát tổn hại, vừa rút ra liền vỡ vụn thành vô số khối tiêu tán.

"Vừa rồi tên kia còn để cho ta tới rút kiếm, rõ ràng dụng tâm hiểm ác."

Lục Dạ có chút thất vọng, hắn vốn cho rằng này nắm kiếm sắt là một kiện bảo vật.

Khô gầy thân thể của ông lão ngã xuống đống xương trắng lên.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, ôm quyền một giọng nói thật có lỗi, liền ngồi xổm ở cái kia, bắt đầu "Sờ thi" .

Một lát sau, một khối thanh ngọc minh bài xuất hiện tại Lục Dạ trong tay.

Vật này mặt ngoài tuyên khắc "Một khí Chính Thanh" bốn chữ.

Mặt trái vẽ "Tam sơn củng nguyệt" đồ án.

Nơi hẻo lánh chỗ, còn tuyên khắc có "Chính Thanh Đạo Tông đời thứ tư chưởng giáo 'Lữ Tấn Nguyên' " chữ.

Này, rõ ràng là một khối chưởng giáo tín vật! Cùng loại thế tục Hoàng Đế ngọc tỉ!

"Chính Thanh Đạo Tông chưởng giáo? Trách không được."

Lục Dạ giật mình sau khi, lại không khỏi giật mình.

Linh Thương thượng giới một vị Đạo Môn chưởng giáo, như thế nào chết ở chỗ này?

Một ngàn năm trước, Chính Thanh Đạo Tông diệt vong, liệu sẽ cùng nơi này có quan hệ?

Lục Dạ dùng thần thức cảm ứng thanh ngọc minh bài.

Lại phát hiện "Thanh ngọc minh bài" bên trong có lấy một tầng cổ quái thần dị phong ấn cấm trận.

Như không biết mở ra chi pháp, một khi cưỡng ép đánh vỡ, thanh ngọc minh bài chắc chắn sẽ tự hủy.

"Cái đồ chơi này chẳng lẽ cần Chính Thanh Đạo Tông truyền nhân mới có thể mở ra?"

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới, chính mình trước đó từng thu hoạch được 《 Chính Thanh Nhất Khí Kinh 》 truyền thừa.

Dù cho môn này truyền thừa không hoàn chỉnh, đồng thời chôn giấu có hố to, có thể căn bản khó không được chính mình.

Chỉ cần trước kia hướng Nguyên Thủy Chi Cảnh một dạng, dùng "Bổ Khuyết Pháp" chữa trị liền có thể!

"Chờ tìm một cơ hội, lại thử một lần cũng không muộn."

Lục Dạ đem thanh ngọc minh bài thu hồi, giương mắt nhìn về phía cái kia một cây đại thụ.

Huyết tóc thanh niên từng nói đến, cây đại thụ này gốc, có dựng dục ra một cỗ Tiên Thiên Thanh Mộc bản nguyên.

Mà vừa rồi tại Luân Chuyển Cửu Tử Đồ sau khi xuất hiện, cây đại thụ này từng phát sinh dị động, vung vẩy cành cây, không ngừng quất bị huyết tóc thanh niên chiếm cứ thân thể khô gầy lão giả!

Lục Dạ lúc này lướt đi hồ nước, đi vào cái kia dưới một cây đại thụ.

Đến gần mới có thể phát hiện, cây đại thụ này cao bao nhiêu, được xưng tụng "Cán bộ tham mưu cao cấp như mây, cành cây như màn" .

Có thể này cây toàn thân bao trùm tại dày nặng tử khí bên trong, sớm đã không có sinh cơ.

Lục Dạ giương mắt nhìn lên, cái kia cành cây bên trên treo lít nha lít nhít thi hài, rõ ràng là vô số cỗ Thần Ma thi thể.

Đồng thời thuần một sắc đều là Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả!

Chẳng lẽ nói, này cây từng là Chính Thanh Đạo Tông hộ giáo thần mộc?

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, đem thanh ngọc minh bài cầm trong tay, lẩm bẩm: "Cái kia hại chết các ngươi chưởng giáo gia hỏa, đã bị ta giết chết, ngươi như có Linh, cũng đừng hại ta."

Nói xong, hắn cúi người, chuẩn bị phá vỡ này cây gốc rễ, xem là có hay không có dựng dục ra Tiên Thiên Thanh Mộc bản nguyên.

"Đa tạ."

Bất thình lình, một luồng phiếu miểu hư nhược tiếng nói, tại Lục Dạ bên tai vang lên.

Người nào?

Lục Dạ chấn động trong lòng, thân thể căng cứng, phóng nhãn chung quanh.

Rất nhanh, cái kia một luồng phiếu miểu hư nhược thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta là này 'Bất Tử thụ' một luồng Tính Linh, bản nguyên sớm tại trước đây thật lâu liền bị hủy diệt."

"Vừa rồi cái kia Phần Tâm Cổ Ma cố gắng chưởng khống Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, mới thức tỉnh ta."

"Đáng tiếc, ta này một luồng Tính Linh cũng đã sắp tiêu tán, vô pháp cùng đạo hữu gặp nhau."

Lục Dạ giờ mới hiểu được, nguyên lai nói chuyện với mình, lại là trước mắt này một gốc bị dày nặng tử khí bao trùm đại thụ.

Lục Dạ dĩ nhiên nghe qua "Bất Tử thụ" .

Đây là trong truyền thuyết thập đại thần thụ một trong!

Nghe nói này nhánh cây Diệp Thiên sinh đạo văn mạch lạc, nội uẩn Đại Đạo diệu đế, tại dưới cây này lĩnh hội Đại Đạo, thường thường có thể thu đến không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu.

Kinh người nhất là, trong truyền thuyết này cây kết xuất "Bất Tử quả" có thể tẩm bổ cùng thối luyện Đại Đạo căn bản, tăng thêm tu sĩ thọ nguyên!

Có thể hết sức rõ ràng, trước mắt này gốc "Bất Tử thụ" cũng đã sắp chết. . ..