Chương 170: Bỉ ngạn dẫn

Chương 170: Bỉ ngạn dẫn

Lục Dạ ổn ổn thần tâm, nói: "Các hạ có thể hay không vì ta giảng một chút nơi này sự tình?"

"Không dối gạt đạo hữu, ta nói chuyện cùng ngươi, đều đã là tại tiêu hao còn sót lại không bao nhiêu Tính Linh lực lượng."

Cái kia phiếu miểu hư nhược tiếng nói vang lên lần nữa, "Cũng đã sắp không chịu được nữa."

Lục Dạ: ". . ."

Tại vực ngoại chiến trường, ai dám làm "Câu đố người" là rất dễ dàng bị đánh!

Còn tốt, Bất Tử thụ Tính Linh mặc dù sắp không chịu được nữa, nhưng vẫn là nắm sự tình đơn giản tự thuật.

Ngàn năm trước, Chính Thanh Đạo Tông gặp vực ngoại thiên ma một nhánh đại quân xâm lấn, gặp tai hoạ ngập đầu.

Vì kéo dài tồn tông môn hương hỏa, một đám lão tổ nhân vật toàn lực ra tay, dùng tổ sư bí bảo mạnh mẽ tại trong hư không mở ra nhất tuyến sinh lộ.

Chưởng giáo Lữ Tấn Nguyên cùng tông môn hộ giáo thần mộc Bất Tử thụ cùng một chỗ, dẫn đầu một nhóm hạch tâm đệ tử, hiểm lại càng hiểm tiến vào cái kia nhất tuyến sinh lộ bên trong.

Sau đó, liền đi tới linh dược này cốc bí cảnh bên trong.

Nhưng để người không nghĩ tới chính là, một nhánh Phần Tâm Cổ Ma đại quân cũng theo cái kia nhất tuyến sinh lộ đánh tới.

Một trận đại chiến, như vậy bùng nổ.

Kết cục sau cùng chính là, lưỡng bại câu thương.

Chính Thanh Đạo Tông cùng chi kia Phần Tâm Cổ Ma đại quân đều hủy diệt ở chỗ này.

Toà kia trong hồ nước từng chồng bạch cốt, kì thực là Chính Thanh Đạo Tông hạch tâm truyền nhân lưu lại.

Mà cái kia Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, thì là Chính Thanh Đạo Tông tổ sư bí bảo.

Lúc trước chính là bằng vào bảo vật này, mở ra nhất tuyến sinh lộ, nắm chưởng giáo Lữ Tấn Nguyên đám người đưa đến nơi đây.

Hiểu rõ đến này chút về sau, Lục Dạ trong lòng bí ẩn cuối cùng triệt để cởi ra.

Có thể mới nghi hoặc thì nương theo mà sinh...

Luân Chuyển Cửu Tử Đồ mở sinh lộ, tại sao lại ở vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong?

Đáng tiếc, Bất Tử thụ cũng không biết.

"Đạo hữu, chưởng giáo minh bài bên trong, có ta Chính Thanh Đạo Tông tân hỏa tương truyền hi vọng, còn mời đạo hữu thích đáng bảo quản, để báo đáp lại, ta nguyện đem Bất Tử thụ hạt giống tặng cho đạo hữu."

Cái kia Tính Linh thanh âm vang lên lần nữa.

Lục Dạ không khỏi động dung.

Bất Tử thụ hạt giống, tuyệt đối có thể xưng hiếm thấy trân bảo, đặt tại Linh Thương Giới, tuyệt đối sẽ dẫn tới đỉnh cấp đạo thống điên cuồng cướp đoạt.

Dù sao, có được vật này, liền mang ý nghĩa về sau sẽ có được một gốc đủ để bảo hộ đạo thống Bất Tử thụ!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lục Dạ gật đầu.

Chính Thanh Đạo Tông cường giả đều là vì đối kháng vực ngoại thiên ma mà chết trận, chính là không có Bất Tử thụ hạt giống, hắn cũng sẽ giữ gìn kỹ khối kia thanh ngọc minh bài.

"Đa tạ."

Cái kia Tính Linh thanh âm cứ thế biến mất.

Cùng một thời gian, cái kia gốc bị dày nặng tử khí bao trùm đại thụ ầm ầm tàn lụi, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Chỉ có tại gốc vị trí, lưu lại một khỏa đen kịt hạt giống như ngọc.

Hạt giống chỉ có trẻ mới sinh lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài có dựng dục ra kỳ dị tự nhiên đạo văn.

Làm Lục Dạ cầm trong tay, lập tức cảm nhận được một cỗ tràn trề hùng hậu sinh cơ rung động đang trồng con bên trong thai nghén.

"Có hạt giống này tại, liền có thể sinh sôi không ngừng, cũng là hoàn toàn chính xác đối được 'Bất tử' cái tên này."

Lục Dạ thầm nói.

Đến mức huyết tóc thanh niên từng nói qua "Thanh Mộc bản nguyên" hoàn toàn liền là nói mò đạm.

Phần Tâm Cổ Ma, một chữ đều không thể tin.

Lục Dạ xoay người lại đến toà kia khô kiệt hồ nước trước.

"Các ngươi vì đánh giết vực ngoại thiên ma mà chết, tổng không có thể để các ngươi phơi thây tại này."

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển một môn cùng Phật Môn siêu độ vong hồn có liên quan bí thuật...

Bỉ ngạn dẫn!

Tại vực ngoại chiến trường, mỗi người cũng biết này môn bí thuật, vì chính là vì chết trận đồng đội tiễn đưa.

Một mảnh tản ra thần thánh linh hoạt kỳ ảo khí tức màu vàng kim gợn sóng khuếch tán, bao trùm tại đống kia tích đống xương trắng như núi lên.

Rất nhanh, Chính Thanh Đạo Tông Lữ Tấn Nguyên thi thể cùng những bạch cốt kia đều tại màu vàng kim hào quang bên trong bốc cháy lên, cuối cùng tất cả đều hóa thành tro tàn.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

"Chư vị, tạm biệt!"

Lục Dạ ôm quyền chắp tay, vẻ mặt trang nghiêm hành lễ một cái.

Trong thoáng chốc, Lục Dạ trong đầu nhớ tới tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm quang cảnh.

Khi đó, cơ hồ mỗi ngày đều muốn vì một nhóm chết trận sa trường đồng đội tiễn đưa.

"Về sau ta sẽ còn lại đi. . . Nhất định!"

Làm Lục Dạ thu nạp thần tâm lúc, không khỏi khẽ giật mình.

Đã thấy cái kia một bức Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt mình.

Tranh này sớm đã tự động thu hồi, hóa thành một bức vẻn vẹn dài hơn thước quyển trục, toàn thân đen kịt, giống một cây gậy nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia.

Lục Dạ chú ý tới, quyển trục nhìn như hoàn chỉnh, kì thực mặt ngoài đều là tinh mịn vết rách, tổn hại nghiêm trọng.

Suy nghĩ một chút, hắn mở ra một tay, "Ngươi như nguyện ý theo ta đi, liền chính mình tới."

Quả nhiên, cái kia đen kịt quyển trục động, lóe lên rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Bảo bối tốt!

Không hổ là Chính Thanh Đạo Tông tổ sư bí bảo!

Lục Dạ đôi mắt phát sáng.

Có được linh tính bảo vật, đặt tại Linh Thương Giới đều cực kỳ hiếm có.

Chỉ tiếc, vật này tổn hại quá nghiêm trọng, cầm trong tay lúc, càng có thể rõ ràng thấy những cái kia tổn hại vết rách có nhiều ít, lít nha lít nhít giống giống mạng nhện.

"Xem ra, ta vừa rồi vì Chính Thanh Đạo Tông mọi người di hài siêu độ, mới khiến cho bảo vật này công nhận ta."

Lục Dạ thầm nghĩ lấy, đang muốn mở ra quyển trục nhìn một chút.

Lại ngạc nhiên phát hiện, quyển trục này chính mình phong ấn, căn bản là không có cách mở ra!

"Chẳng lẽ cũng cần ta tu luyện thành Chính Thanh Nhất Khí Kinh, mới có thể chân chính chưởng khống ngươi?"

Lục Dạ tự lẩm bẩm.

Vốn là không có hi vọng đến đến đáp lại, chưa từng nghĩ, cái kia quyển trục lại nhúc nhích một chút, phảng phất tại gật đầu!

"Ha ha, có chút ý tứ!"

Lục Dạ cười rộ lên.

Lần này thu hoạch quá lớn.

Chính Thanh Đạo Tông chưởng giáo Lữ Tấn Nguyên minh bài, Bất Tử thụ hạt giống, bây giờ càng thêm ra hơn "Luân Chuyển Cửu Tử Đồ" như vậy một kiện không thể tưởng tượng nổi bí bảo!

Cùng đụng vào một trận Thiên đại tạo hoá cũng không có khác nhau!

Lục Dạ lần nữa nếm thử, "Có thể hay không biến nhỏ một chút?"

Mắt thường có thể thấy, màu đen quyển trục không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một viên tinh tế tú hoa châm kích cỡ tương đương.

Tốt

Lục Dạ hài lòng, cuối cùng xác định, bảo bối này là nghe hiểu được tiếng người.

Hắn thu hồi màu đen quyển trục, khi ánh mắt lơ đãng nhìn về phía một bên hồ nước lúc, không khỏi giật mình.

Đã thấy phạm vi trăm trượng hồ nước dưới đáy, bất ngờ bao trùm lấy một tòa cổ xưa thần bí cấm trận đồ án.

Bức đồ án kia cực kỳ phức tạp tối tăm, do vô số đầu Đại Đạo vết khắc xây dựng mà thành.

Làm Lục Dạ quan sát tỉ mỉ, càng là giật mình phát hiện, những cái kia "Đại Đạo vết khắc" đơn giản giống trời sinh, tràn đầy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời thần vận.

Địa phương quỷ quái này, vì sao lại có một tòa cấm trận?

Vừa rồi cái kia bất tử cây Tính Linh, cũng căn bản không có nhấc lên việc này a!

Lục Dạ trong lòng hơi động, lấy ra không ẩn La Bàn.

Quả nhiên, không ẩn La Bàn lại một lần dị động, mặt ngoài "Mũi tên" chỉ hướng hồ nước dưới đáy!

Có thể trừ cái đó ra, lại không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Không ẩn La Bàn có thể tại quỷ dị cùng khác thường bên trong, chỉ dẫn nhất tuyến sinh lộ, chẳng lẽ nói, có thể làm cho ta thoát khốn địa phương, vào chỗ tại toà kia cấm trận bên trong?

Lục Dạ lâm vào trầm tư.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, lần này mình sở dĩ mê thất, hoàn toàn chính xác cùng cái kia Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch huyết tóc thanh niên không quan hệ.

Hoàn toàn liền là này không ẩn La Bàn xảy ra vấn đề.

Bảo vật này nếu có thể nhìn thấu quỷ dị cùng khác thường, làm chính mình cầm trong tay bảo vật này lúc, như đi theo nó chỉ dẫn hành động, tự nhiên là sẽ mơ mơ hồ hồ đất sụt vào quỷ dị cùng khác thường bên trong, từ đó mê thất!

Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, mới vừa gia nhập linh dược cốc cái kia mảnh dãy núi lúc, bảo vật này lần thứ nhất sinh ra dị động, mang ý nghĩa đang nhắc nhở chính mình, dãy núi chỗ sâu phân bố có quỷ dị cùng khác thường khu vực.

Khi đó, chính mình nếu không có đi theo bảo vật này chỉ dẫn phương hướng đi, hẳn là liền sẽ không mất phương hướng.

"Tiên sư nó, lần này kém chút bị cái đồ chơi này hố!"

Lục Dạ thầm mắng.

Điều này cũng tại hắn không có chân chính nắm giữ bảo vật này dùng pháp, mới có thể náo ra dạng này một cái Đại Ô Long.

Bất quá, Lục Dạ cũng là cảm giác chuyến đi này không tệ.

Nếu không phải đánh bậy đánh bạ, sao có thể trải qua vừa rồi như thế một trận không thể tưởng tượng nổi sự tình?

Chớ nói chi là, còn chém một người tướng lãnh cấp Phần Tâm Cổ Ma!

Không tiếp tục lưỡng lự, Lục Dạ thả người vút qua, đi vào hồ nước dưới đáy, rơi vào toà kia thần bí đại trận bên trong.

Trong nháy mắt, Lục Dạ thấy một màn quỷ dị hình ảnh..