Chương 171: Thấy ta như thấy tiên thần

Chương 171: Thấy ta như thấy tiên thần

Như nắm hồ nước dưới đáy toà kia thần bí cấm trận so sánh là một cánh cửa.

Như vậy, Lục Dạ liền thấy "cửa" một bên khác thế giới.

Vùng thế giới kia rộng lớn, hoang vu.

Có một vòng màu đỏ tươi mặt trăng treo cao màu đen bầu trời phía trên, nắm nguyên bản bao phủ trong bóng đêm thế giới, nhiễm lên một tầng màu đỏ sậm ma quái.

Cũng bởi vậy, nhường toàn bộ thế giới hiện ra tại Lục Dạ trong tầm mắt.

Tại bên trong vùng thế giới kia  đồng dạng có sơn nhạc, có dòng sông, có trùng điệp chập chùng hoang dã, mênh mông bao la hùng vĩ hồ lớn. . .

Này chút đều hết sức bình thường.

Không tầm thường chính là, chỉ cần có núi có nước khu vực, đều phân bố thần bí cấm trận!

Mỗi tòa cấm trận đều tản mát ra không giống nhau ánh sáng, trong bóng đêm phá lệ dễ thấy.

Giống như tại ban đêm thắp sáng đèn lồng.

Xua tán đi Hắc Ám, cũng ngăn trở cái kia theo Hắc Ám bầu trời đêm vương xuống huyết sắc ánh trăng.

Cái kia là địa phương nào?

Lục Dạ chấn động trong lòng, còn không đợi suy nghĩ nhiều, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại "cửa" bên ngoài.

Cùng Lục Dạ ở giữa, vẻn vẹn chỉ cách lấy cái kia một đạo "cửa" !

Đây là một cái tóc tai bù xù nam tử, một thân thú bào, một đôi đôi mắt thật giống như kim đăng sáng chói.

Làm bất thình lình thấy cảnh này, Lục Dạ vô ý thức nheo lại đôi mắt.

Chợt, hắn liền chú ý tới, tóc tai bù xù thú bào nam tử nói một câu cái gì.

Thanh âm căn bản truyền không đến.

Nhưng từ đối phương khẩu hình bên trong, nhường Lục Dạ nhận ra, đối phương đang nói:

"Các hạ là người nào, vậy mà có thể dòm ra 'Thời không hàng rào ' thấy 'Quỷ Dạ Ám giới' ! Chẳng lẽ là một vị nào đó tiên thần?"

Lúc nói chuyện, thú bào nam tử ánh mắt sáng ngời, giữa lông mày nổi lên khó mà ngăn chặn rung động cùng với. . .

Cảnh giác!

Đúng, là cảnh giác.

Đối phương thân thể đều căng cứng như cung, một thân khí thế lưu chuyển, rõ ràng làm đủ ứng đối hết thảy ngoài ý muốn chuẩn bị.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Hắn vững tin, chính mình có thể "Xem" đến đối phương hết thảy, nhưng, đối phương chắc chắn vô pháp "Xem" đến chính mình, vẻn vẹn chỉ có thể phát giác được, chính mình tồn tại.

Đồng thời, đối phương nắm chính mình coi là "Tiên thần" !

Tựa hồ, tại đối phương trong nhận thức biết, chỉ có tiên thần mới có thể cách cái kia một cái "cửa" thấy cái kia treo một vòng màu đỏ tươi Huyết Nguyệt thế giới.

Này tiến một bước chứng minh, đối phương không thấy mình.

Bằng không, làm sao đến mức nắm chính mình một cái Tử Phủ cảnh tu vi người, coi là tiên thần?

"Đối phương tự xưng nơi ở, chính là Quỷ Dạ Ám giới, chẳng lẽ nói, đối diện thế giới kia, ở vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu âm thầm?"

Lục Dạ nhanh chóng suy nghĩ.

Có ánh sáng sáng, liền có Hắc Ám.

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đáng nhìn làm là ở bề ngoài chân thực tồn tại một cái thế giới.

Mà trong bóng tối, thì tồn tại một cái tới ngăn cách "Quỷ Dạ Ám giới" .

Mà ngăn cách mở này hai thế giới, chính là cái kia thú bào nam tử trong miệng "Thời không hàng rào" !

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là Lục Dạ phỏng đoán.

"Các hạ vì sao không mở miệng?"

Cái kia một cái "cửa" một bên khác, thú bào nam tử rõ ràng càng khẩn trương, vẻ mặt nghiêm túc, như lâm đại địch.

Phảng phất chỉ cần gió thổi cỏ lay, hắn liền sẽ quả quyết rút lui.

Lục Dạ ổn ổn thần tâm, nói: "Trước tiên nói một chút, ngươi là ai?"

Cái kia một cái "cửa" một bên khác, thú bào nam tử rõ ràng nghe không được, vẫn như cũ cảnh giác đứng ở đó.

"Chẳng lẽ nói, không ẩn La Bàn vì chính mình chỉ dẫn này đường sống, cần thông qua này phiến 'Môn' ?"

Lục Dạ ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình vẫn như cũ đứng ở hồ nước dưới đáy thần bí trên đại trận.

Mà trong tầm mắt chỗ đã thấy cái kia phiến "cửa" tựa như xây dựng ở trong hư vô.

"Các hạ là cho rằng người như ta, không đủ tư cách cùng ngài nói chuyện sao? Như như thế, kẻ hèn liền cáo từ trước!"

Thú bào nam tử mở miệng.

Lục Dạ ánh mắt dị dạng, cái tên này thật đúng là nắm chính mình coi là thần tiên trên trời?

Do dự một chút, Lục Dạ quyết định thử một chút, không ẩn La Bàn chỉ dẫn sinh lộ, có hay không ngay tại này một cái "cửa" bên trong.

Hắn vận chuyển một thân tu vi, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đập vào cái kia một cái "cửa" lên.

Này một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh.

Một cỗ kinh khủng thời không gợn sóng tuôn ra, đưa hắn gõ "cửa" tay phải bao trùm, sinh ra một cỗ vô pháp ngăn cản lôi kéo lực lượng.

Lục Dạ vô cùng quả quyết, toàn lực thôi động lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Oanh

Thời không lực lượng ầm ầm tán loạn.

Cái kia một cái "cửa" đều xuất hiện một cái to lớn vết rách, ầm ầm tan rã tan biến.

Lục Dạ thì theo cái kia một loại bị kéo chảnh chứ lực lượng bên trong tránh ra.

Lục Dạ thầm hô nguy hiểm thật, lần này nếu không phải làm đủ chuẩn bị, kém chút liền lại đi trong hố.

Địa phương quỷ quái này đơn giản quá quỷ dị.

Không có chút gì do dự, Lục Dạ thả người lướt ra ngoài này tòa hồ nước, không muốn lại thử.

Hắn quyết định dọc theo đường cũ trở về nhìn một chút.

Thật không được, liền lại nghĩ những biện pháp khác.

. . .

Cùng một thời gian.

Tại một cái kia treo thật cao lấy một vòng màu đỏ tươi trăng tròn thế giới bên trong.

Thú bào nam tử đã mang theo lòng tràn đầy bất ổn cùng đè nén, nhanh chân rời đi.

Ở trong mắt Lục Dạ cái kia một cái "cửa" kì thực là vắt ngang tại đây mảnh Quỷ Dạ Ám giới một đạo thời không hàng rào.

Tựa như một đạo lạch trời, đang nằm ở cái thế giới này trong hư vô, vô cùng hùng vĩ.

Tại Quỷ Dạ Ám giới, không phải ai đều có thể đến gần "Thời không hàng rào" .

Càng không phải là ai cũng có thể giống thú bào nam tử như vậy, có thể cảm giác được "Thời không hàng rào" một bên khác thế giới.

Làm Lục Dạ đưa tay gõ "cửa" trong chớp mắt ấy, thú bào nam tử bỗng nhiên quay người.

Làm một lần nữa nhìn về phía cái kia một đạo có thể so với lạch trời "Thời không hàng rào" lúc, liền thấy cảnh tượng khó tin.

Một cái đại thủ, rung chuyển cái kia "Thời không hàng rào" kéo ra một đạo vết rách to lớn!

Một màn kia, đơn giản tựa như Cửu Thiên Tiên thần ra tay, xé mở màn trời.

Quá mức rung động, cũng làm cho thú bào nam tử con mắt đăm đăm, thần tâm đụng phải trước nay chưa có trùng kích.

Nhưng tất cả những thứ này chỉ trong chốc lát liền tan biến.

Bàn tay lớn kia không thấy, thời không hàng rào cũng khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất vừa rồi thấy chỉ là ảo giác.

Nhưng, thú bào nam tử rõ ràng, cái kia không phải là ảo giác.

Thậm chí, hắn vừa rồi xuyên thấu qua cái kia nứt ra thời không hàng rào, thấy được vị kia thần bí "Tiên thần" ! !

Một cái Dung Nhược thiếu niên, thân mang huyền y tiên thần.

Chỉ tĩnh đứng yên ở cái kia, nhô ra một cái tay mà thôi, liền phá vỡ ngăn trở tại Quỷ Dạ Ám giới thời không hàng rào.

Quá kinh khủng!

Này nên có cường đại cỡ nào đạo hạnh, mới có thể làm đến bước này?

Này, liền là trong truyền thuyết "Tiên thần" mới có được vô thượng vĩ lực?

Nhưng hắn cuối cùng vì sao rồi lại thu tay lại?

Là khinh thường buông xuống nơi này?

Vẫn là có nguyên nhân khác?

Thú bào nam tử ngơ ngác đứng ở đó, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hắn vững tin, vừa rồi may chính mình không có nói năng lỗ mãng, bằng không, bằng vị kia "Tiên thần" thủ đoạn, sợ là có thể giống bóp chết con kiến bôi giết mình!

"Lão tổ, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

"Nghệ Thiên Đại Tế Ti, ngài nhưng biết, vừa rồi thời không hàng rào bên này phát sinh tiếng vang?"

Nơi xa, rất nhiều khí tức thân ảnh lướt đến.

Có nhân tộc, cũng có yêu ma cùng quỷ vật, muôn hình muôn vẻ, không giống nhau.

Nhưng mỗi một cái khí tức, đều rất khủng bố.

Khủng bố đến khi bọn hắn lướt đến lúc, vẻn vẹn khí tức, liền chấn động bầu trời, nghịch loạn Phong Vân!

Có thể làm này chút khủng bố thân ảnh sau khi đến, lại tất cả đều liễm lông mày thấp mắt, cung cung kính kính hướng cái kia thú bào nam tử chắp tay chào.

Sắc mặt, đều là kính ý.

"Không cần lúng túng, đã không sao."

Thú bào nam tử khẽ lắc đầu.

Trong lòng của hắn thì thầm nghĩ, "Ta như nói cho các ngươi biết, vừa rồi trong chớp mắt ấy, ta thấy được chân chính tiên thần, các ngươi sẽ hay không tin tưởng?".