Chương 172: Đại Tế Ti lời hứa

Chương 172: Đại Tế Ti lời hứa

Cái kia một đạo thời không hàng rào trước.

Nghe được thú bào nam tử, một đám khủng bố thân ảnh tối buông lỏng một hơi.

Thời không hàng rào như phát sinh biến cố, bọn hắn này chút phân bố tại Quỷ Dạ Ám giới các nơi lão gia hỏa, tuyệt đối sẽ thứ nhất gặp trùng kích.

Thú bào nam tử một chút suy nghĩ, chợt mà nói: "Đoạn thời gian gần nhất, các ngươi riêng phần mình chỗ thế lực, còn có tử đệ đi tới 'Bên ngoài' lịch luyện?"

Có

"Phượng huyết Kim quả thành thục, tộc ta thiếu chủ đã đi tới tranh thủ."

"Tộc ta một nhóm thiên kiêu, cũng đã thông qua đường hầm không thời gian, rời đi Quỷ Dạ Ám giới, tiến vào 'Quỷ Dạ cấm khu' ."

. . . Những cái kia khủng bố thân ảnh lần lượt mở miệng.

Quỷ Dạ Ám giới thiên địa quy tắc hết sức đặc biệt, tu vi càng cao, đụng phải áp chế và ràng buộc liền càng khủng bố hơn.

Ngược lại là những bọn tiểu bối kia nhận ảnh hưởng cũng không lớn.

Đồng thời có cơ hội rời đi Quỷ Dạ Ám giới, đi "Bên ngoài" du lịch.

Thú bào nam tử đầu ngón tay một điểm.

Lập tức, tại những cái kia khủng bố thân ảnh trong đầu, hiện ra một cái thân mặc Huyền Bào, thân ảnh tuấn bạt thiếu niên chân dung.

"Nắm vị này tồn tại bức họa khắc sâu tại ảnh lưu niệm ngọc giản, phái người giao cho những cái kia đi ra ngoài lịch luyện tiểu bối."

Thú bào nam tử trầm giọng phân phó, "Nói cho bọn hắn, một khi gặp được vị này tồn tại, nhất định phải dùng lớn nhất kính ý lễ đãi đối phương!"

Những cái kia khủng bố thân ảnh đều kinh ngạc, này huyền y thiếu niên là ai, tại sao lại bị "Nghệ Thiên Đại Tế Ti" coi trọng như vậy?

"Các ngươi không cần biết vị này tồn tại là ai."

Thú bào nam tử vẻ mặt uy nghiêm, ngữ khí cũng biến thành chưa bao giờ có trang nghiêm.

"Nhà ai tiểu bối, nếu có thể mời vị này tồn tại đến đây Quỷ Dạ Ám giới làm khách. . ."

Nói đến đây, thú bào nam tử trầm mặc, tại suy nghĩ nên cho ra như thế nào lời hứa.

Mà nơi xa những cái kia khủng bố thân ảnh đều lộ ra vẻ suy tư.

Bọn hắn nhìn ra được, Nghệ Thiên Đại Tế Ti hết sức coi trọng cái kia huyền y thiếu niên.

Nhưng, đến tột cùng coi trọng đến mức nào, nhưng lại không biết.

Bất quá, cũng là có thể theo Nghệ Thiên Đại Tế Ti sắp cho ra hứa hẹn bên trong, để phán đoán Đại Tế Ti đối huyền y thiếu niên coi trọng trình độ.

Bầu không khí yên tĩnh.

Thú bào nam tử suy nghĩ rất lâu, mới chậm rãi nói: "Ta có khả năng cho ra hai cái hứa hẹn."

"Thứ nhất, chỉ cần có thể cùng vị kia tồn tại kết thiện duyên, lấy được đối phương hảo cảm, liền có tư cách lưu ở bên cạnh ta, làm một cái tùy tùng đạo tùy tùng."

Lời này vừa nói ra, những cái kia khủng bố thân ảnh tất cả đều xao động, đối mắt nhìn nhau, trên mặt đều là kinh hãi.

Đừng nhìn chẳng qua là tùy tùng nhân vật, có thể đi theo lại là Nghệ Thiên Đại Tế Ti!

Tại Quỷ Dạ Ám giới, nhà ai truyền nhân như có thể thu được thân phận như vậy, đơn giản cùng nhất bộ đăng thiên không có khác nhau.

Thế lực sau lưng đều có thể đi theo được nhờ, địa vị nước lên thì thuyền lên!

Không ít kinh khủng tồn tại đã quyết định  chờ trở về liền trước tiên bày ra hành động.

Dù như thế nào, cũng muốn tranh thủ đến "Tùy tùng đạo tùy tùng" danh ngạch!

Có người nhịn không được hỏi: "Đại Tế Ti, cái thứ hai hứa hẹn lại là cái gì?"

Lập tức, mọi người đều vểnh tai.

Thú bào nam tử nói: "Người nào nếu có thể mời vị kia tồn tại đến đây làm khách, ta có khả năng phá lệ thu hắn vì đồ, cho phép hắn tại 'Huyết Nguyệt Thiên Trì' tu hành!"

Oanh

Toàn trường vỡ tổ.

Những cái kia khủng bố thân ảnh triệt để vô pháp bình tĩnh.

Đã bao nhiêu năm, bọn hắn vẫn là lần đầu nghe được, Nghệ Thiên Đại Tế Ti muốn thu đồ! !

Cái kia huyền y thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể làm cho Đại Tế Ti coi trọng đến loại tình trạng này?

"Mẹ nó, đây chính là ngàn năm một thuở vô thượng cơ duyên, nhất định phải nhường những bọn tiểu bối kia toàn lực tranh đoạt."

"Kết thiện duyên? Tranh thủ hảo cảm? Mời làm khách? Xem ra, đến cùng những bọn tiểu bối kia nói rõ ràng, muốn đem cái kia huyền y thiếu niên coi là chính mình tổ tông đối đãi!"

Rất nhanh, những cái kia khủng bố thân ảnh vội vã rời đi, tất cả đều xắn tay áo lên, không kịp chờ đợi.

"Cũng không biết, người nào có thể may mắn gặp được vị kia vị kia tiên thần, lại có ai có thể được đến vị kia tiên thần thiện ý. . ."

Thú bào nam tử trong lòng thì thào, đôi mắt vô ý thức nhìn về phía trong bầu trời đêm cái kia một vòng màu đỏ tươi trăng tròn.

Tại Quỷ Dạ Ám giới, một mực lưu truyền một cái lời tiên tri:

Huyết Nguyệt rơi xuống ngày

Chính là Ám giới khởi động lại thời điểm!

. . .

Linh dược cốc.

Dãy núi ở giữa.

Lục Dạ dọc theo đường cũ trở về, đi qua cái kia một cái sơn động phụ cận lúc, ngừng chân tại cái kia.

Hôm qua, hắn liền từng cùng Hoa Thiên Phong tại phụ cận một chỗ vách đá bên trên quyết đấu.

Trong tay hắn một mực nắm không ẩn La Bàn.

Chỉ một lát sau về sau, không ẩn trên la bàn "Mũi tên" lặng yên phát sinh biến hóa, chỉ hướng một phương hướng khác!

"Quả nhiên, hôm qua là theo hang núi sau khi ra ngoài, để cho ta mất phương hướng."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn bỗng nhiên cảm giác này không ẩn La Bàn quá hố.

Chỉ dẫn phương hướng, chưa chắc là nhất tuyến sinh lộ, cũng có thể sẽ nắm chính mình mang trong khe.

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, Lục Dạ quyết định, về sau trừ phi mình đánh bậy đánh bạ bị nhốt quỷ dị cùng khác thường bên trong, bằng không, cũng không tiếp tục theo không ẩn La Bàn chỉ dẫn phương hướng đi!

Thu hồi không ẩn La Bàn, Lục Dạ tiến lên không bao lâu, quả nhiên liền phát hiện một chút thân ảnh.

Đó là hai nhóm người, lẫn nhau đang kịch liệt tranh đấu đối kháng.

Lục Dạ nhận ra, đó là Tạ thị nhất tộc tử đệ cùng Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân.

"Cuối cùng nhìn thấy người sống. . ."

Lục Dạ cười rộ lên, nỗi lòng lo lắng triệt để trầm tĩnh lại.

Hắn lúc này bước nhanh đến phía trước, nói:

"Nghe ta một tiếng khuyên, đều đừng đánh nữa!"

Quả nhiên, làm thấy Lục Dạ tới gần, hai nhóm nhân mã lập tức không đánh, riêng phần mình thối lui đến nơi xa, cảnh giác nhìn xem Lục Dạ.

"Lục Dạ, ngươi muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Có người hỏi.

Lục Dạ cười lắc đầu, "Ta tâm tình tốt, mới khuyên các ngươi đừng đánh nữa, quyền đương làm việc tốt, các ngươi không cần cám ơn ta."

Dứt lời, hắn hai tay chắp sau lưng, huýt sáo, chậm rãi hướng nơi xa bước đi.

Mọi người: ". . ."

Cái tên này làm sao vui buồn thất thường?

Thời gian ba ngày trôi qua rất nhanh.

Linh dược cốc bí cảnh hành động, tại hôm nay kết thúc.

Linh dược cốc bên ngoài.

Cửu Ngự Kiếm Tông, Linh Xu Đạo Tông, Tinh Ngự Linh Tông, Thiên Diệp Đao Tông, Hạng thị hoàng tộc nhóm thế lực các đại nhân vật, đều trông mong mà đối đãi.

Lần này linh dược cốc chi tranh, nhà ai thu hoạch lớn nhất, có thể bắt lại thứ nhất?

Nhà ai tử đệ lại tại cạnh tranh mà biểu hiện kém cỏi nhất, thành là lớn nhất bên thua?

"Thạch Tiêu, ta có thể đầu tiên nói trước, như Lục Dạ bị gặp ngoài ý muốn, một phần vạn tu vi bị phế, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông cũng không thể phá hư quy củ, trả đũa!"

Bất thình lình, Linh Xu Đạo Tông trưởng lão Phan Vân nặng ung dung mở miệng.

Thạch Tiêu yên lặng không nói.

Lệ Thu Vũ thì nhịn không được nói: "Ngươi lão gia hỏa này cũng quá không có độ lượng, làm sao luôn là nhằm vào ta Lục sư đệ?"

Nói xong, Lệ Thu Vũ hỏi lại, "Nếu ngươi nhóm Linh Xu Đạo Tông nhân tu làm chăn phế, lại nên làm như thế nào?"

Phan Vân nặng thản nhiên nói: "Nguyện cược liền muốn chịu thua, chúng ta Linh Xu Đạo Tông đồng dạng sẽ không hư quy củ, đi trả đũa!"

Lệ Thu Vũ nói: "Nếu ngươi nhóm nói không giữ lời đâu?"

Phan Vân trọng đại cười, "Nhiều như vậy đồng đạo đều nhìn, ta Linh Xu Đạo Tông há có thể có thể lật lọng?"

Hắn nhất chỉ lỗ mũi mình, "Ta dám lập xuống thề độc, sẽ không như thế làm, bằng không liền cắt cổ tự sát, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông có dám hay không?"

Lệ Thu Vũ khẽ cắn răng, "Có gì không dám? Cược!"

Phan Vân nặng cùng bên người mọi người đều cười rộ lên.

Hạng thị hoàng tộc bên kia, Hạng Bá Khúc cùng những đại nhân vật kia cũng cười.

Nhiều như vậy thế lực lớn hợp lại nhằm vào một cái Lục Dạ, đã được quyết định từ lâu, Lục Dạ chắc chắn gặp bất trắc.

Cửu Ngự Kiếm Tông bọn gia hỏa này, thật sự là không đụng nam tường không quay đầu lại!

Mà lúc này, linh dược cốc bí cảnh lối vào một lần nữa hiển hiện ra.

"Trưởng lão, không xong, Thánh tử tu vi bị phế!"

"Tu vi của chúng ta cũng đều bị phế. . ."

"Đều là cái kia Lục Dạ làm!"

Nhóm đầu tiên ra tới, là Linh Xu Đạo Tông truyền nhân, tất cả đều quần áo không chỉnh tề, vẻ mặt chật vật, mặt mũi tràn đầy đau khổ bi phẫn chi sắc.

Mấy người quần áo đều bị lột, chỉ còn lại có thiếp thân áo lót, thê lương cực kỳ..