Chương 173: Nhảy phản!

Chương 173: Nhảy phản!

Linh Xu Đạo Tông đại nhân vật như bị sét đánh.

Trọn vẹn hai mươi hai truyền nhân, bao quát Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên ở bên trong, tu vi đều bị phế đi?

Một cỗ vô pháp nói rõ phẫn nộ, bay thẳng Phan Vân nặng đám người trán, giận đến kém chút thổ huyết.

Tinh Ngự Linh Tông cùng Thiên Dạ đao Tông đại nhân vật thấy này, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân cũng quá tàn nhẫn!

Cần biết, có thể tham dự hành động lần này, đều là trong tông môn tinh nhuệ.

Giống Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên, càng là Linh Xu Đạo Tông bề ngoài.

Nhưng hắn cũng bị phế đi!

Cừu hận này đã có thể quá lớn.

Tuyệt đối sẽ dẫn đến Linh Xu Đạo Tông cùng Cửu Ngự Kiếm Tông triệt để quyết liệt.

"Cái này. . ."

Cửu Ngự Kiếm Tông Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu cũng đều sửng sốt, tê cả da đầu.

Lục Dạ bọn hắn là điên rồi sao, lại ra tay ác như vậy!

Nhóm thứ hai xuất hiện, là dùng Hạng Kiếm Tùng cầm đầu Hạng thị hoàng tộc tử đệ.

Tu vi cũng tất cả đều phế bỏ.

Mỗi người đều thê thảm chật vật, mặt như màu đất.

"Này Lục Dạ thật đáng chết! !"

"Này tiểu tạp toái đơn giản không có điểm mấu chốt, ta cam đoan, hắn về sau sẽ chết đến rất khó coi."

"Cửu Ngự Kiếm Tông cũng không giữ được hắn!"

Hạng thị hoàng tộc đại nhân vật giận đến gương mặt xanh mét, muốn rách cả mí mắt, căn bản nhịn không được, trực tiếp tức miệng mắng to, tức đến nổ phổi.

Tất cả những thứ này  đồng dạng ở trong sân dẫn phát chấn động.

Tinh Ngự Linh Tông, Thiên Diệp đao Tông đại nhân vật đều khẩn trương lên, e sợ cho môn hạ truyền nhân cũng bị độc thủ.

Còn tốt, theo mỗi người bọn họ môn hạ truyền nhân trở về, cũng không phát sinh cùng loại sự tình, này để cho bọn họ đều tối buông lỏng một hơi.

Đại Càn bát đại trấn quốc con em thế gia cũng đều trở về.

Ngoại trừ Tạ gia tử đệ, mặt khác gia đình đệ đều hết sức thảm, bị thương tại thân.

Nhưng để cho bọn họ các nhà đại nhân vật vui mừng chính là, tu vi không có bị phế!

Dù cho lại thảm, cũng so Linh Xu Đạo Tông cùng Hạng thị hoàng tộc tử đệ mạnh hơn nhiều lắm.

Các đại thế lực đại nhân vật trải qua hiểu, cũng coi như biết, linh dược cốc trận chiến kia cụ thể chi tiết.

Nhất là khi hiểu rõ đến, Lục Dạ một người lật ngược trên trăm cái đối thủ vây công về sau, những đại nhân vật kia đều kém chút mộng đi.

Trên đời này, còn có như thế hung tàn Tử Phủ cảnh?

"Thạch Tiêu, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông giấu diếm thật là tốt a!"

Rất nhiều đại nhân vật ánh mắt phức tạp, ý thức được liên quan tới Lục Dạ chiến lực, rõ ràng bị Cửu Ngự Kiếm Tông cố ý che giấu.

"Có thể có Lục Dạ bực này nghịch thiên yêu nghiệt làm truyền nhân, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông thật đúng là gặp vận may."

Một vài đại nhân vật càng là lòng sinh ghen ghét.

Căn bản không cần nghĩ, Lục Dạ về sau tất nhiên là Cửu Ngự Kiếm Tông bề ngoài!

Dù cho hắn lần này xông họa lại lớn, Cửu Ngự Kiếm Tông cũng sẽ chết bảo đảm hắn!

"Tộc trưởng cùng Lăng Thu đều không có nhìn lầm Lục Dạ, thật sự là hắn đáng giá chúng ta Tạ gia coi trọng!"

Tạ thị nhất tộc các đại nhân vật, đối Lục Dạ ấn tượng tiến một bước phát sinh biến hóa.

"Chúng ta là không phải phải cảm tạ Lục Dạ hạ thủ lưu tình?"

Mặt khác trấn quốc thế gia các đại nhân vật âm thầm nói chuyện với nhau, càng vui mừng Lục Dạ không có hạ tử thủ.

Bằng không, bọn hắn các nhà tử đệ cũng đã định trước khó thoát bị phế xuống tràng!

Lục Dạ tại sao lại hạ thủ lưu tình?

Nguyên nhân không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn đều phải thừa nhận, Lục Dạ hạ thủ lưu tình!

Linh Xu Đạo Tông, Hạng thị hoàng tộc thì giận đến nhanh điên mất, không ngừng tức miệng mắng to, rất bẩn rất khó nghe.

Ngay tại này ồn ào bầu không khí bên trong, Lục Dạ cùng một đám Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân ra tới.

Nhất là Lục Dạ, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Lục Dạ theo đám người lớn kia hiện ra sắc mặt, thấy được chấn kinh, nghi hoặc, hâm mộ, hốt hoảng.

Cũng cảm nhận được phẫn hận cùng cừu thị.

Hắn không khỏi cười rộ lên.

Xem ra, linh dược Cốc Nhất chiến hoàn toàn chính xác nắm Linh Xu Đạo Tông, Hạng thị hoàng tộc đánh đau.

Như thế liền đủ.

"Lục sư đệ, trâu!"

Áo gai mang giày, tóc dài xốc xếch Nhạc Ngưng Chi, hướng Lục Dạ bốc lên ngón tay cái.

Kiếm tu, vốn là nên không gì kiêng kỵ.

Những tên kia hơn trăm người hợp lại khi dễ Lục sư đệ một người, chẳng lẽ còn không cho phép Lục sư đệ phản kích?

Việc này truyền đi, cũng là Cửu Ngự Kiếm Tông chiếm lý!

Lệ Thu Vũ thì cười nói: "Lục sư đệ, ngươi yên tâm, vừa rồi Linh Xu Đạo Tông Phan Vân nặng trưởng lão phát qua thề độc, hắn như không theo quy củ làm việc, hắn liền cắt cổ tự sát!"

Thanh âm rất lớn, truyền đến rất xa, nhường toàn trường tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Mắt thường có thể thấy, Phan Vân nặng gương mặt già nua kia kìm nén đến đỏ lên, tức sùi bọt mép!

"Mặc dù gây đại họa, nhưng hoàn toàn chính xác không phải chúng ta sai."

Mà lúc này, Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu cuối cùng mở miệng.

"Nếu không phải chúng ta sai, liền không cần phải lo lắng bất luận cái gì hậu quả, tông môn trên dưới đều sẽ vì ngươi chỗ dựa!"

Ngôn từ bình tĩnh, trầm ngưng như sắt.

Lục Dạ giật mình, ôm quyền chắp tay nói, "Đệ tử thụ giáo."

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu là Đại trưởng lão người, tính tình trầm ngưng, lời cũng không nhiều.

Có thể mỗi lần tại thời khắc mấu chốt, đều có thể giải quyết dứt khoát, biểu lộ ra tông môn thái độ.

Cái này cũng chiếm được Lục Dạ hảo cảm  liên đới lấy đối Đại trưởng lão thái độ cũng đổi mới không ít.

Quả thật, Đại trưởng lão cùng chưởng giáo như nước với lửa.

Đều có chính mình không thể đụng vào sờ ranh giới cuối cùng chỗ!

Điều này cũng làm cho Lục Dạ càng vững tin, đêm đó ám sát chính mình Hạng Khinh Chu, chắc chắn chỉ cùng Lâm Xuyên lão tổ có quan hệ.

"Thạch Tiêu, nắm Lục Dạ giao ra, chuyện lần này coi như."

Bỗng dưng, Hạng thị hoàng tộc bên kia, Hạng Bá Khúc mở miệng, "Bằng không, đừng trách chúng ta không cho ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông mặt mũi!"

Một phen, đằng đằng sát khí.

"Thua không nổi, không tiếc chà đạp quy củ cũng muốn động thủ?"

Thạch Tiêu ánh mắt đạm mạc.

Hạng Bá Khúc từng chữ nói ra, "Như động thủ, chỉ bằng các ngươi, sợ là không che chở được Lục Dạ!"

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Phan Vân nặng lạnh lùng nói: "Chúng ta chẳng qua là nhường ngươi giao ra Lục Dạ thôi, nhưng nếu không giao, chúng ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ!"

"Tiên sư nó, không nên ép mặt đúng không!"

Mạnh Hạo thứ nhất giơ chân, "Vừa rồi người nào phát thề độc như phá hư quy củ, liền cắt cổ tự sát?"

Phan Vân nặng da mặt dày, căn bản không rảnh để ý.

Hạng Bá Khúc quát to: "Thạch Tiêu, ngươi nghe kỹ cho ta, cùng ngươi đòi hỏi Lục Dạ, không chỉ là ta Hạng thị hoàng tộc cùng Linh Xu Đạo Tông, còn có bảy đại trấn quốc thế gia!"

"Thật muốn khai chiến, ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông đã định trước đều phải gặp Lục Dạ liên luỵ!"

Lời nói này  tương đương với tại hạ tối hậu thư, không giao ra Lục Dạ, liền thề không bỏ qua, trực tiếp đánh!

"Vậy liền chiến."

Thạch Tiêu ngữ khí tùy ý, "Kiếm tu kiếm, thà rằng chặt đứt, cũng không thỏa hiệp!"

Có thể nhưng vào lúc này, một màn để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh.

"Thật có lỗi, này loại làm hư quy củ sự tình, chúng ta Lương gia không tham dự!"

Trấn quốc thế gia Lương thị bên kia, những đại nhân vật kia như thế tỏ thái độ.

"Không sai, làm hư quy củ không thể được, chúng ta Tiết gia cũng không tham dự!"

"Như không theo quy củ làm việc, Hạng thị hoàng tộc như thế nào thủ tín thiên hạ? Chúng ta Trịnh gia cũng không tham gia!"

Theo sát lấy, mặt khác trấn quốc thế gia cũng nhất nhất tỏ thái độ.

Bọn hắn bát đại trấn quốc thế gia lần này cùng Hạng thị hoàng tộc kết minh, cùng tiến cùng lui.

Sau này, Tạ gia thứ nhất tỏ thái độ, không ủng hộ nhằm vào Lục Dạ.

Mà bây giờ, ngoại trừ Ngụy gia bên ngoài, mặt khác sáu cái trấn quốc thế gia đều nhảy phản!

Cờ xí rõ ràng mà tỏ vẻ, sẽ không nhúng tay trận sóng gió này.

Tất cả những thứ này, nhường Hạng Bá Khúc mặt mo xanh mét, giận râu tóc dựng lên, phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Còn chưa động thủ đâu, bên người những tên kia vậy mà lần lượt thành phản tặc!

Còn tốt, Ngụy gia vẫn còn, không đến mức nhường Hạng thị hoàng tộc mặt mũi ngã xuống đất.

Hạng Bá Khúc hít thở sâu một hơi, đang chuẩn bị nói cái gì.

Ngụy gia bên kia một vị đại nhân vật đột nhiên thở dài nói:

"Thế nhân đều biết, ta Ngụy gia đã sớm lập xuống nhận tội sách, cam đoan không nữa cùng Lục gia là địch, vì vậy. . . Chúng ta cũng không thích hợp tham dự vào."

Bát đại trấn quốc thế gia, tại thời khắc này toàn bộ không đếm xỉa đến!

Hạng Bá Khúc trợn tròn mắt..