Chương 174: Đăng Thiên

Chương 174: Đăng Thiên

Phá hư quy củ, là dễ dàng nhất phạm nhiều người tức giận sự tình.

Quá khứ những năm kia, các đại thế lực cùng một chỗ tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên thời điểm, chỉ cần làm hư quy củ, đều sẽ bị coi là công địch.

Muốn vì này phải trả cái giá nặng nề!

Hạng thị hoàng tộc đích thật là Đại Càn thế tục chỗ Chúa Tể.

Nhưng, cái kia bát đại trấn quốc thế gia cũng không phải ăn chay.

Đem bọn hắn dồn ép đến nóng nảy, thậm chí dám cam lòng một thân róc thịt, nắm Hoàng Đế kéo xuống ngựa!

Trọng yếu nhất chính là, Hạng Bá Khúc vô pháp đại biểu toàn bộ Hạng thị hoàng tộc thái độ.

Chớ nói chi là, Lục Dạ từng đối bọn hắn các nhà tử đệ hạ thủ lưu tình, bọn hắn há có thể có thể cam tâm bồi tiếp Hạng thị hoàng tộc đi đoạn tuyệt với Cửu Ngự Kiếm Tông?

Vì vậy, cái kia bát đại trấn quốc thế gia đều nhảy phản.

Mà này, cũng mang cho Hạng Bá Khúc cực kỳ đả kích nặng nề, vẻ mặt khó coi đến cực hạn.

"Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, Hạng Bá Khúc, ngươi xác định còn muốn chấp mê bất ngộ?"

Cửu Ngự Kiếm Tông bên này, thạch Tiêu trưởng lão ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Hạng Bá Khúc nghiến răng nghiến lợi, "Cái gì chấp mê bất ngộ, sự tình hôm nay, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông nhất định phải cho ra một cái công đạo!"

Thạch Tiêu bang rút kiếm, ngữ khí bình tĩnh nói: "Cửu Ngự Kiếm Tông binh sĩ, rút kiếm!"

Vâng

Đều nhịp thanh âm vang lên.

Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ, Lục Dạ đám người, đều rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm reo bang bang, vang vọng Cửu Thiên.

Vẻn vẹn loại kia thanh thế, liền để rất nhiều người kinh hãi.

"Cửu Ngự Kiếm Tông kiếm tu, không hổ là còn đoàn kết nhất, cũng tối cường ngạnh!"

Thiên Diệp Đao Tông bên kia, Hoa Thiên Phong hết sức cảm khái.

"Hạng Bá Khúc, ngươi đại khái có thể thử một chút, có thể hay không nắm Lục Dạ mang đi!"

Thạch Tiêu ngữ khí băng lãnh, đã làm tốt một trận chiến chuẩn bị.

Mặt khác Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, cũng đều đằng đằng sát khí.

Chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại mặt mũi tràn đầy chờ mong, kích động!

Hạng Bá Khúc ánh mắt nhìn về phía Linh Xu Đạo Tông Phan Vân nặng.

Như có Linh Xu Đạo Tông cùng một chỗ phối hợp, muốn theo chín trong tay Ngự Kiếm tông bắt đi Lục Dạ, cũng tịnh không phải không có hi vọng.

Có thể còn không đợi Phan Vân nặng tỏ thái độ, Thiên Diệp Đao Tông bên kia, Hoa Thiên Phong trực tiếp mở miệng:

"Các đại thế lực cùng một chỗ hành động, người nào phá hư quy củ, người nào chính là công địch! Ta Thiên Dạ Đao Tông cũng không đáp ứng!"

Tiếng như đao reo, vang vọng toàn trường.

Tinh Ngự Linh Tông bên kia, không có cho những đại nhân vật kia thương lượng cơ hội, Bồ Hoành Nhạc giành nói: "Ta Tinh Ngự Linh Tông cũng giống vậy!"

Lập tức, Hạng thị hoàng tộc cùng Linh Xu Đạo Tông người cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn như thế nào không rõ, một khi động thủ, liền sẽ bị Thiên Diệp Đao Tông cùng Tinh Ngự Linh Tông coi là công địch?

Đến lúc đó, này hai thế lực lớn chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

"Kỳ quái, bọn hắn lần này sao chọn đứng chúng ta bên này. . ."

Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân đều hết sức kinh ngạc.

Mạnh Hạo một bộ thấy rõ dáng vẻ, nói: "Còn có thể bởi vì cái gì, tự nhiên là bởi vì chính nghĩa! Đắc Đạo giả giúp đỡ nhiều, Thất Đạo giả quả trợ!"

Chính nghĩa?

Mọi người ánh mắt cổ quái.

"Đúng, chính nghĩa!"

Bồ Hoành Nhạc vỗ tay tán thưởng, "Nói hay lắm a!"

Hắn từ sẽ không nói cho người khác, lần này đứng Cửu Ngự Kiếm Tông, kì thực cùng Lục Dạ có quan hệ.

Dù sao, Lục Dạ đã giúp hắn bảo vệ mặt mũi, lại chưa từng đối Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân ra tay độc ác.

Về tình về lý, bọn hắn Tinh Ngự Linh Tông tự nhiên sẽ như thế tuyển.

Hoa Thiên Phong không có lên tiếng.

Nhưng rõ ràng, hắn cũng không có khả năng bởi vì cái gì chính nghĩa mà tỏ thái độ.

"Chớ do dự, động thủ đi, tức sôi ruột khí sao có thể nhẫn?"

Lệ Thu Vũ lớn tiếng thúc giục, tràn ngập khiêu khích ý vị, "Không phải muốn mang ta đi Lục sư đệ à, có gan liền mau tới!"

Lục Dạ: ". . ."

Đến, Lệ sư huynh "Bệnh cũ" lại phạm vào, mở ra bầy trào.

"Quy củ là quy củ, chúng ta Linh Xu Đạo Tông chưa bao giờ nói muốn phá hư!"

Phan Vân nặng hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, "Bất quá, món nợ này chúng ta nhớ kỹ!"

Đi

Hắn phất ống tay áo một cái, mang theo Linh Xu Đạo Tông mọi người rời đi.

Hết sức quả quyết, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Thế cuộc trước mắt đã căn bản không có bắt sống Lục Dạ cơ hội, lưu lại nữa không những sẽ mất mặt, còn có thể bị quần ẩu!

Hạng Bá Khúc cũng ý thức được điểm này, trong lòng biệt khuất nhanh hơn nổ tung, có thể nhưng lại không thể không thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Cuối cùng, hắn bực tức nói: "Hãy đợi đấy!"

Hắn cũng dẫn người rời đi.

"Một đám đồ bỏ đi, sẽ chỉ bức bức Lại Lại, một nói động thủ tất cả đều sợ!"

Lệ Thu Vũ hùng hùng hổ hổ.

Mạnh Hạo cũng rất không cam tâm, nói: "Xét đến cùng, vẫn là hiếp yếu sợ mạnh, một đám không có trứng đồ chơi!"

Lục Dạ nhìn ra được, Cửu Ngự Kiếm Tông này chút các sư huynh sư tỷ, đều đối không thể ra tay đánh nhau mà thấy thất vọng.

Không hổ là không gì kiêng kỵ kiếm tu!

Bị phế sạch nhiều như vậy truyền nhân, Linh Xu Đạo Tông cùng Hạng thị hoàng tộc đã trước giờ rút lui, không có khả năng lại tham dự tiếp xuống hành động.

Mà còn lại thế lực thì chia ra lên đường, riêng phần mình xuất chinh.

Trước khi chia tay, Bồ Hoành Nhạc truyền âm nói: "Lục huynh, lần này ngươi đủ ý tứ, về sau ta tất có hậu báo!"

Lục Dạ mỉm cười đáp lại, "Ngươi? Hậu báo? Vẫn là thôi đi."

Bồ Hoành Nhạc nhất thời gấp, "Khinh thường ta đúng không, về sau ta nhưng là muốn đi tới Linh Thương thượng giới người tu hành!"

Lục Dạ ồ một tiếng, không có chút rung động nào.

Bồ Hoành Nhạc lại thần thần bí bí truyền âm nói: "Ta tại Linh Thương Giới cũng là có chỗ dựa! Về sau có cơ hội, giới thiệu cho ngươi biết."

Lục Dạ khẽ giật mình, tên này vậy mà tại Linh Thương Giới cũng có người quen?

Không đơn giản a!

Hoa Thiên Phong lúc gần đi, hướng Lục Dạ ôm quyền chắp tay, nói một câu, "Về sau tại trảm yêu trừ ma trên đường, ta ngược lại thật ra hi vọng có cơ hội có thể cùng Lục đạo hữu kề vai chiến đấu!"

Lục Dạ cười hoàn lễ.

Tạ thị nhất tộc Tạ Bảo Thụ, cũng tới trước cùng Lục Dạ chào hỏi, nói đến Tạ Lăng Thu cùng tông tộc đối đãi Tạ gia thái độ, sau đó liền cáo từ.

Tất cả những thứ này, đều bị Cửu Ngự Kiếm Tông những người khác xem ở đáy mắt.

Mạnh Hạo lo lắng nói: "Thấy được sao, Lục sư đệ quá ưu tú, ta hết sức lo lắng hắn bị đào chân tường!"

Những người khác vẻ mặt vi diệu.

Lục Dạ loại người này, đã định trước không có khả năng cả một đời lưu tại Cửu Ngự Kiếm Tông.

Hắn sau này Đại Đạo, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ cực hạn tại Đại Càn thiên hạ!

Trước mắt, Cửu Ngự Kiếm Tông có thể cùng kết xuống thâm hậu duyên phận, đã đủ.

. . .

Tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, mỗi cái đạo thống đều nắm giữ có không đồng dạng cơ duyên chỗ bí mật.

Cửu Ngự Kiếm Tông tự nhiên cũng có.

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu mang theo đoàn người hướng cấm khu chỗ sâu lao đi.

Bọn hắn muốn đi, là một cái tên gọi "Linh Thứu lĩnh" địa phương.

Nghe nói Lâm Xuyên lão tổ lúc tuổi còn trẻ, liền là theo "Linh Thứu lĩnh" trong cấm địa lấy được bảy tấc hộp kiếm!

Khi biết được này chút, Lục Dạ trong lòng đã chờ mong lại cảnh giác.

"Cũng không biết Lâm Xuyên lão nhi chuẩn bị cho ta như thế nào 'Kinh hỉ ' có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn đã đem bảy tấc hộp kiếm dùng bí pháp phong ấn, dù cho phát sinh biến cố, cũng có thể trước giờ một bước ứng đối.

Cùng một thời gian, linh dược cốc bên ngoài.

"Mẹ nó, đều tại ngươi này khốn nạn, ảnh hưởng Điểu gia tìm đến đại nhân!"

Bạch Đầu Nha hùng hùng hổ hổ, "Hiện tại tốt, người đều đi!"

Một bên, một đầu có tới dài hơn một trượng màu đen hung cầm cười làm lành nói, "A Tổ huynh đệ đừng nóng giận, ta cam đoan, nhất định mang ngươi tìm tới vị kia Lục Dạ đại nhân!"

"Đây chính là ngươi nói."

Bạch Đầu Nha tức giận, "Nếu không phải nhớ lấy mỗ mỗ mặt mũi, ta mới mặc kệ ngươi."

Cách đó không xa, Linh Hồ Yêu Vương ánh mắt dị dạng.

Ba ngày trước, khi nàng cùng A Tổ mới vừa gia nhập đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu không lâu, cái kia màu đen hung cầm liền chủ động tới cửa.

Nó vô cùng nhiệt tình, tự xưng tên là "Đăng Thiên" là chịu trong nhà trưởng bối căn dặn, cố ý trước tới đón tiếp A Tổ.

Đồng thời nói đến, đây là a Tổ mỗ mỗ an bài!

Linh Hồ Yêu Vương tới thương lượng, xác nhận không sai về sau, liền cùng A Tổ cùng một chỗ đi tới cái kia màu đen hung cầm trong nhà làm khách.

Nhường Linh Hồ Yêu Vương vạn không nghĩ tới chính là, màu đen hung cầm nhà, ở vào một tòa cực đoan kinh khủng trong cấm địa.

Mà hắn bên trong một vị trưởng bối, đúng là một đầu gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết "Tất Phương điểu" !.