Chương 175: Linh Chân lão tổ, Lôi Đình hang động

Chương 175: Linh Chân lão tổ, Lôi Đình hang động

Thần điểu Tất Phương, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tuyệt thế hung cầm.

Trước kia, Linh Hồ Yêu Vương căn bản chưa nghe nói qua, tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, lại còn có dạng này một vị tồn tại!

Mà vị này tồn tại, chính là màu đen hung cầm "Đăng Thiên" tổ tông, được xưng "Linh Chân lão tổ" .

Càng làm cho Linh Hồ Yêu Vương kinh ngạc chính là, Linh Chân lão tổ đối đãi A Tổ càng là nhiệt tình đến quá phận.

Căn bản không để ý trưởng ấu khác biệt, thân mật xưng hô A Tổ vì "Tiểu lão đệ" .

Linh Chân lão tổ còn cùng A Tổ nói đến mỗ mỗ, ngôn từ ở giữa toát ra, đều là kính yêu.

Tóm lại, đi qua ba ngày, Linh Hồ Yêu Vương cảm giác tựa như làm một giấc mộng.

Mỗi ngày đều bị "Linh Chân lão tổ" thủ hạ nhiệt tình khoản đãi.

Mà A Tổ thì bị lưu tại một tòa bí địa bên trong tu luyện, nghe nói đây cũng là mỗ mỗ an bài.

Trực đến ngày hôm nay, tại A Tổ mãnh liệt kiên quyết yêu cầu dưới, Linh Chân lão tổ mới lưu luyến không rời vì A Tổ cùng Linh Hồ Yêu Vương tiễn biệt.

Đến mức màu đen hung cầm "Đăng Thiên" thì được an bài thành A Tổ tùy tùng.

"Ngươi nói đi, tiếp xuống đi nơi nào tìm đại nhân nhà ta?"

Cùng Lục Dạ bỏ lỡ cơ hội, nhường Bạch Đầu Nha canh cánh trong lòng.

Màu đen hung cầm "Đăng Thiên" suy nghĩ một chút, nói: "Tại đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, ta còn có không ít bằng hữu, cái này truyền tin cho bọn hắn, giúp chúng ta một khối tìm!"

Bạch Đầu Nha thăm thẳm thở dài, "Được thôi, tìm không được, ngươi liền cho Điểu gia cút!"

Màu đen hung cầm cười làm lành nói: "Yên tâm, bảo quản a Tổ huynh đệ hài lòng!"

Linh Hồ Yêu Vương không có lên tiếng.

Nàng xem sớm ra, bị A Tổ quát mắng màu đen hung cầm, chỉ luận tu vi, thậm chí hơn mình xa!

Nhưng tại A Tổ trước mặt, lại cam nguyện sung làm một cái bị hô đem đổi lấy tùy tùng.

"Trước kia ta chỉ biết là, mỗ mỗ thân phận thật không đơn giản, lại không nghĩ rằng, có thể như thế đặc thù. . ."

Linh Hồ Yêu Vương âm thầm cảm khái.

Này theo A Tổ nhận đãi ngộ bên trong, liền có thể nhìn thấy mánh khóe.

Chẳng qua là, nhường Linh Hồ Yêu Vương nhức đầu là, A Tổ đơn giản tựa như cái thiếu thông minh, đến bây giờ còn đối Lục Dạ trung thành tuyệt đối, nhớ mãi không quên!

"Như Đăng Thiên nhìn thấy, bị hắn cẩn thận từng li từng tí hầu hạ A Tổ, lại cam tâm tình nguyện phụng một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên vì đại nhân lúc, không biết nên làm cảm tưởng gì."

Linh Hồ Yêu Vương thầm nghĩ, chỉ sợ. . . Sẽ so với chính mình càng im lặng a?

. . .

Ám Dạ như mực, thiên địa hoang vu.

Được xưng Linh Thứu lĩnh địa phương, là một tòa trùng điệp chập chùng dãy núi.

Trên dãy núi không, bao phủ quỷ dị màu tím lôi vân, thỉnh thoảng sẽ truyền ra làm cho người kinh hãi run rẩy Lôi Âm.

"Nhớ kỹ, nhất định phải mang tốt tông môn tín phù, một khi gặp bất trắc, lập tức bóp nát, ta cùng Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ sẽ trước tiên đi tiếp ứng các ngươi."

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu nghiêm túc căn dặn.

Linh Thứu lĩnh chưa nói tới nguy hiểm, nhưng nếu không cẩn thận, cũng sẽ mất đi tính mạng.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thỉnh thoảng sẽ phát sinh những chuyện tương tự.

Lệ Thu Vũ nói đùa: "Lục sư đệ, ngươi như gặp bất trắc, ta cũng không cứu được ngươi, chỉ có thể thỉnh Thạch trưởng lão cùng Nhạc sư tỷ đi cứu ngươi."

Lục Dạ cười vỗ vỗ Lệ Thu Vũ bả vai, nói: "Ta cuối cùng vững tin, ngươi trong xương cốt có cần ăn đòn thiên phú!"

"Vẫn là Lục sư đệ hiểu ta."

Lệ Thu Vũ cười ha ha, không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

Một chút nói chuyện với nhau, đoàn người lúc này bày ra hành động.

Thạch Tiêu, Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ đồng dạng phân tán ra, dừng chân khu vực khác nhau  chờ đợi tiếp dẫn cùng cứu viện.

Hành động lần này, cần một mình lịch luyện, thu thập phân bố tại Linh Thứu lĩnh bên trong "Lôi Sát Châu" .

Bảo vật này chỉ có tại "Linh Thứu lĩnh" mới có thể tìm được, chính là thối luyện đạo kiếm hiếm có linh liệu.

Cửu Ngự Kiếm Tông rất nhiều đại nhân vật trong tay đạo kiếm, đều luyện có Lôi Sát Châu.

Lục Dạ bọn hắn lần này đào được Lôi Sát Châu, muốn phân biệt giao cho tông môn mười khỏa, dư thừa mình có thể lưu lại.

Ầm ầm!

Ám Dạ như mực, Lôi Đình cuồn cuộn.

Mới vừa gia nhập Linh Thứu lĩnh không lâu, Lục Dạ liền phát hiện, trên bầu trời màu tím lôi vân kịch liệt quay cuồng, thỉnh thoảng sẽ có chói mắt màu tím Lôi Đình đập xuống trong núi, bắn tung toé ra chói mắt lôi mang.

Mà phàm là có Lôi Đình đập xuống chỗ, nhất định có dựng dục ra Lôi Sát Châu!

Nhưng Lôi Đình thường xuyên đập xuống địa phương, thường thường cũng rất nguy hiểm.

Một khi bị Lôi Đình đánh trúng, chính là biến thành tro bụi xuống tràng.

Lục Dạ một bên dò xét bốn phía, một bên hành động.

Hắn sớm đã tìm hiểu đến, Lâm Xuyên lão tổ lúc tuổi còn trẻ, là tại Linh Thứu lĩnh chỗ sâu một tòa "Lôi Đình hang động" bên trong, lấy được bảy tấc hộp kiếm.

Toà kia Lôi Đình hang động cực kỳ quỷ dị nguy hiểm, làm trên bầu trời Lôi Đình rủ xuống rơi xuống nơi đây, liền sẽ bị một cỗ vô hình lực lượng tiếp dẫn, hội tụ đến hang động dưới đáy một tòa Lôi Trì bên trong.

Lục Dạ địa phương muốn đi, liền là toà kia Lôi Đình hang động.

Oanh

Rất nhanh, biến cố phát sinh, một đầu bạch cốt Linh thứu từ trong bóng tối lướt đi, hướng Lục Dạ vồ giết tới.

Lục Dạ biền chỉ như đao, tiện tay vạch một cái, liền đem bạch cốt Linh thứu chém giết tại chỗ.

Này Linh thứu hoàn toàn liền là một bộ xương khô, không có huyết nhục, làm bị đánh giết, liền hóa thành đầy đất xương vỡ, một chút xíu vật có giá trị đều không có.

Tại Linh Thứu lĩnh, này loại bạch cốt Linh thứu số lượng nhiều nhất, nhưng thực lực chưa nói tới lợi hại.

Tại đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu phân bố rất nhiều "Quỷ Dạ sinh linh" bên trong, bạch cốt Linh thứu liền là bất nhập lưu nhân vật.

"Nếu có thể gặp được một đầu Linh thứu xương Vương liền tốt."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn nghe nói "Linh thứu xương Vương" đã có một ít linh trí, chém giết về sau, có thể thu hoạch được "Lôi Sát Linh hạch" so Lôi Sát Châu đều hiếm có quý giá.

Liền như vậy một đường tiến lên, không bao lâu, Lục Dạ liền phát hiện một khỏa Lôi Sát Châu.

Vật này chỉ trứng bồ câu lớn nhỏ, lượn lờ lấy màu tím lôi mang, sáng chói loá mắt, rất dễ dàng bị phát hiện.

Lục Dạ tiện tay thu hồi, tiếp tục hành động.

Thời gian một chút trôi qua.

Không thể không nói, này Linh Thứu lĩnh mặc dù phân bố gặp nguy hiểm, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, liền sẽ không ra cái gì sai lầm.

Cũng không trách Cửu Ngự Kiếm Tông yên tâm như vậy, an bài những cái kia truyền nhân một mình hành động.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền để Lục Dạ tìm tới hơn hai mươi viên Lôi Sát Châu, chém giết mấy trăm đầu bạch cốt Linh thứu.

Đối với người khác mà nói, chém giết bạch cốt Linh thứu chưa chắc không phải một trận đao thật thương thật ma luyện.

Có thể đối Lục Dạ mà nói, căn bản không có gì có thể ma luyện giá trị.

Hắn lúc này, đã đi tới Linh Thứu lĩnh chỗ sâu.

Một hồi kịch liệt tiếng chém giết, từ đằng xa truyền đến.

Làm Lục Dạ nhích tới gần, chỉ thấy Khâu Thắng sư huynh đang ở chiến đấu.

Đối thủ của hắn, rõ ràng là một đầu hồn nhiên lượn lờ lấy lôi mang hồ quang điện bạch cốt Linh thứu.

Đó là Linh thứu xương Vương!

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, này Linh thứu xương Vương vậy mà vô cùng hung hãn, giết đến Khâu Thắng sư huynh không ngừng bị thương, sắp không chịu nổi.

Cần biết, Khâu Thắng chính là nội môn xếp hạng thứ mười hạch tâm đệ tử, Kim Đài cảnh trung kỳ tu vi.

Đặt ở thế tục bên trong, có thể vượt cảnh đánh giết bình thường Nhân Gian Võ Tông.

Cái này khiến Lục Dạ lập tức đánh giá ra, cái kia Linh thứu xương Vương Chiến lực, đủ có thể sánh ngang ngoại môn Đại trưởng lão Hạng Khinh Chu!

Cũng không biết nên nói Khâu Thắng không may, vẫn là may mắn.

Dù sao, nếu có thể đánh giết Linh thứu xương Vương, liền có thể thu được một khỏa Lôi Sát Linh hạch!

Lục Dạ không có lập tức đi hỗ trợ.

Liều mạng tranh đấu, đối kiếm tu ma luyện quý giá nhất.

Đợi Khâu Thắng không chịu được nữa lúc, Lục Dạ tự sẽ ra tay tương trợ.

Hả

Lục Dạ đột nhiên chú ý tới, tại cái kia một trận chiến đấu cách đó không xa, có một tòa mười trượng phạm vi hang động.

Chói mắt quỷ dị màu tím Lôi Đình vừa vặn theo trên trời buông xuống, lại vô thanh vô tức liền tan biến tại bên dưới hang động phương.

Chẳng lẽ nói, cái kia chính là Lâm Xuyên lão nhi thu hoạch được bảy tấc hộp kiếm "Lôi Đình hang động" ?.