Chương 176: Ngả bài cùng minh bài

Chương 176: Ngả bài cùng minh bài

Khâu Thắng cùng Linh thứu xương Vương chém giết hết sức kịch liệt.

Lục Dạ thì vô tình đi đến cái kia một tòa hang động trước.

Hang động mười trượng phạm vi, trên vách đá lượn lờ lấy chói mắt đích lôi mang, hủy diệt khí tức kinh người.

Nhìn xuống đi, lôi mang bóng mờ lưu chuyển, loáng thoáng rõ ràng, tại hang động dưới đáy vị trí có một tòa ao.

Trong đó hội tụ Lôi Đình thật giống như thủy triều cuồn cuộn.

Một cỗ lệnh Lục Dạ thấy tim đập nhanh khí tức đập vào mặt.

Hắn vô ý thức nheo lại đôi mắt.

Lúc còn trẻ Lâm Xuyên lão tổ, còn từng từng tiến vào này hang động dưới đáy?

Cũng là rất có dũng cảm!

"Lục sư đệ, còn mời giúp ta một chút sức lực!"

Nơi xa vang lên Khâu Thắng bất đắc dĩ vừa lo lắng thanh âm.

Lục Dạ quay người, chỉ thấy Khâu Thắng cả người là vết thương, đã lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh.

Không có chút gì do dự, Lục Dạ thả người lướt đi, rút kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Sáng như tuyết Xích Hà kiếm mang theo óng ánh khắp nơi như đốt hỏa hà kiếm khí, trảm tới.

Một kiếm này, Lục Dạ đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

Có thể một kiếm này, trảm không phải Linh thứu xương Vương, mà là Khâu Thắng.

Oanh

Khâu Thắng rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị, giữa lông mày viết kinh ngạc.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy rõ ràng đã ở vào tràn ngập nguy hiểm trình độ Khâu Thắng, đưa tay vung lên.

Lục Dạ chém tới này một đạo kiếm khí ầm ầm sụp đổ tiêu tán.

Khâu Thắng còn chưa hết giận, đột nhiên một phát bắt được cái kia Linh thứu xương Vương cổ, hung hăng vặn một cái, nắm đầu xé rách xuống tới.

Bịch một tiếng, Linh thứu xương Vương thân thể đều sụp đổ thành tro tàn.

Tình cảnh như vậy, như bị mặt khác Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân thấy, không phải không thể ngoác mồm kinh ngạc.

Nhưng, Lục Dạ không có, hắn nhìn chằm chằm Khâu Thắng, nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, lập tức cho ta theo Khâu Thắng sư huynh thân bên trên xuống tới!"

Khâu Thắng hít một tiếng, khó hiểu nói: "Ngươi làm sao phát hiện?"

Lục Dạ nói: "Làm kiếm tu, Khâu Thắng sư huynh biết rõ ta liền tại phụ cận, sao có thể sẽ chủ động xin giúp đỡ?"

Khâu Thắng khẽ giật mình, "Cũng bởi vì câu nói mới vừa rồi kia?"

Lục Dạ gật đầu, "Ngươi ngụy trang rất lợi hại, trước đó ta cũng không có bất kỳ cái gì phát giác."

"Không nghĩ tới, lại lại bởi vì một chút như vậy chi tiết ra chỗ sơ suất. . ."

Khâu Thắng vuốt vuốt lông mi, dường như hết sức hối hận.

Chợt, hắn cười nói: "Đáng tiếc, ngươi nhìn thấu quá muộn, đã đã định trước tai kiếp khó thoát."

Lục Dạ ánh mắt một tỏa ra bốn phía, "Địa phương quỷ quái này, sẽ không phải lại cùng bên ngoài ngăn cách a?"

Kỳ thật căn bản không cần hỏi, hắn đã phát giác được, không ẩn La Bàn sinh ra dị động!

Rõ ràng là phát giác được, này khu vực phụ cận đã lâm vào quỷ dị cùng khác thường bên trong.

Khâu Thắng gật đầu nói: "Dĩ nhiên, bằng vào khối kia không ẩn La Bàn, tự nhiên có thể vì ngươi chỉ dẫn nhất tuyến sinh lộ. Bất quá. . ."

Hắn giương mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ còn cho ngươi cơ hội sao?"

Ngụ ý chính là, lúc này nơi này, lại không người có thể đến giúp Lục Dạ.

Lục Dạ chấn động trong lòng, ý thức được một sự kiện, "Ngươi. . . Là Lâm Xuyên lão tổ?"

Khâu Thắng kinh ngạc, "Này đều bị ngươi đã nhìn ra?"

Lục Dạ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nếu là Khâu Thắng bị ngoại tà phụ thể, không có khả năng tại chiến đấu mới vừa rồi trong chém giết, thi triển ra Cửu Ngự Kiếm Tông truyền thừa bí thuật.

Cũng không có khả năng biết "Không ẩn La Bàn" .

Cái kia liền chỉ có một khả năng, sớm tại Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, Khâu Thắng sư huynh liền bị "Đoạt xá" !

Mà ở trong đó là Linh Thứu lĩnh chỗ sâu, ở vào Lôi Đình hang động phụ cận, lúc còn trẻ Lâm Xuyên lão tổ từng tới nơi này, tự nhiên cũng rõ ràng nhất nơi này tình huống.

"Làm tông môn trưởng bối, dù cho ngươi tại Hoàng Đình Cảnh tu vi gặp được bình cảnh cùng tai kiếp, nhưng vì sao nhẫn tâm đối với mình môn người hạ thủ?"

Lục Dạ hít một tiếng.

Khâu Thắng không có trả lời.

Hắn ánh mắt ý vị khó hiểu, "Tại tông môn lúc, ngươi từng cùng ta ngả bài, còn cầm Hạng Vân Thiên một luồng tàn hồn tới gõ ta, chắc hẳn cũng sớm đoán ra, chỉ cần lại tới đây, liền sẽ tao ngộ mối nguy a?"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Không sai, nhưng ta duy chỉ có không nghĩ tới, ngươi sẽ như này ti tiện!"

Thanh âm lạnh lẽo, mang theo không che giấu chút nào sát cơ.

Hắn đã đoán ra, bị đoạt xá Khâu Thắng, sợ là đã rất khó sống trở về.

Một cỗ không nói ra được bi thống cảm xúc, khuấy động tại Lục Dạ trong lòng.

"Ti tiện hay không, không cần ngươi tới đánh giá."

Khâu Thắng chắp tay tại lưng, "Hiện tại, ta ngược lại thật ra muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi chuẩn bị gì thủ đoạn tới đối phó ta."

"Nhanh ngả bài đi, bằng không, coi ta ra tay lúc, ngươi nhưng là không còn cơ hội ngả bài."

Trên thân Khâu Thắng, tản mát ra một cỗ không cách nào hình dung tự tin.

Lục Dạ hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm gần như sôi trào sát cơ, nói: "Trả lời ta một vấn đề, ta ngả bài cho ngươi xem."

Khâu Thắng cười nói: "Nói."

Lục Dạ từng chữ nói ra, "Vì sao để mắt tới ta? Lại vì sao muốn nắm bảy tấc hộp kiếm giao cho ta?"

Khâu Thắng nhịn không được cười rộ lên, "Ngươi sớm nên đoán được, không phải sao?"

"Muốn đối ta đoạt xá?"

"Không sai."

Khâu Thắng mỉm cười nói, "Nhưng, còn có một nguyên nhân khác, nếu ngươi có thể đánh bại ta, ta ngược lại thật ra không ngại nói cho ngươi đáp án."

Đột nhiên, Khâu Thắng ra tay.

Cách không một túm, Lục Dạ thân ảnh bốn phía hư không bỗng nhiên vặn vẹo nổ tung.

Cái kia vô cùng bá đạo uy năng, đủ tuỳ tiện gạt bỏ Huyền Lô cảnh nhân vật!

Bất quá, Lục Dạ sớm có đề phòng.

Tại Khâu Thắng ra tay trong chớp mắt ấy, giữ tại hắn lòng bàn tay một khối màu đen bí phù, đã lặng yên thức tỉnh.

Oanh

Một đạo khí tức kinh khủng tàn hồn hư ảnh xuất hiện.

Rõ ràng là Hạng Vân Thiên, Tam hoàng tử thúc tổ, một vị từng tại Hoàng Đình Cảnh độ kiếp thất bại cường đại tồn tại.

Hắn đột nhiên một quyền đánh ra, miễn cưỡng ngăn cản được Khâu Thắng một trảo này lực lượng.

Bất quá, Hạng Vân Thiên lại bị chấn động đến toàn thân run rẩy, một thân khí tức cuồn cuộn.

Lúc này biến sắc, lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, "Các hạ là thần thánh phương nào?"

"Hắn liền là Hạng Vân Thiên đi, ngươi này tờ sớm đã là minh bài, căn bản không tính là át chủ bài."

Khâu Thắng khẽ lắc đầu, rất là khinh thường, "Ngươi nếu chỉ điểm này chuẩn bị, đã có thể để cho ta quá thất vọng rồi."

Lục Dạ nói: "Ngươi như có nắm chắc tất thắng, vừa lại không cần đột nhiên đánh lén ta?"

Khâu Thắng chỉ cười cười.

Hắn đột nhiên nắm ánh mắt nhìn về phía Hạng Vân Thiên, chậm rãi nói: "Lão tạp mao, cho ngươi một cái cơ hội, nắm Lục Dạ bắt lại, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không, ta thứ nhất trước hết là giết ngươi, nhường ngươi tàn hồn phai mờ!"

"Uy hiếp ta?"

Hạng Vân Thiên giận dữ, "Lão Tử há lại ngươi suy nghĩ cái chủng loại kia người?"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Hạng Vân Thiên bỗng nhiên ra tay, một chưởng hướng Lục Dạ vỗ tới.

Lúc trước tại Lục gia tổ địa, hắn bị Lão Cao cùng Lão Triệu chấn nhiếp, vì mạng sống, không tiếc cùng hắn đồng tộc vãn bối Tam hoàng tử tương tàn, triệt để nhảy phản, lựa chọn hướng Lục Dạ thần phục.

Mà bây giờ, gặp uy hiếp về sau, Hạng Vân Thiên lần nữa lựa chọn phản bội, đối Lục Dạ thống hạ sát thủ!

Thay đổi thất thường, khái chi bằng là.

Bất quá, theo phong ấn Hạng Vân Thiên vào cái ngày đó lên, Lục Dạ căn bản liền không có tin tưởng qua lão gia hỏa này, tự nhiên không có khả năng không có đề phòng.

Hắn không chút do dự bóp nát trong tay màu đen bí phù.

Sau một khắc, Hạng Vân Thiên tàn hồn bỗng nhiên bốc cháy lên, bị một cỗ thần dị cổ quái màu đen thần diễm thôn phệ.

"Không...! Vì sao không ai nói cho ta biết, cái kia đáng chết màu đen bí phù có thể đem ta tàn hồn cắn trả?"

"Nếu sớm biết, ta há có thể sẽ tại lúc này phản bội?"

Hạng Vân Thiên tàn hồn phát ra thê lương oán giận thét lên.

Hắn điên cuồng hướng Lục Dạ vọt tới.

Thân ảnh lại tại nửa đường liền ầm ầm tiêu vong.

Liền một tia dấu vết đều không lưu lại.

Khâu Thắng lẳng lặng xem xong tất cả những thứ này về sau, nhịn không được cười nhạo nói:

"Một tấm ta sớm đã biết minh bài, vẫn còn bị ngươi đánh ra đến, bây giờ càng bị chính ngươi tự tay hủy đi, đơn giản cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Này Trương Minh bài vẫn hữu dụng, tối thiểu nhường ta biết, ngươi căn bản không phải Lâm Xuyên lão tổ!"

Khâu Thắng nụ cười trên mặt lập tức tan biến..