Chương 177: Váy xanh nữ tử

Chương 177: Váy xanh nữ tử

Khâu Thắng cau mày nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là Hạng Vân Thiên một luồng tàn hồn mà thôi, lại là như thế nào nhường ngươi kết luận, ta không phải Lâm Xuyên lão tổ?"

Rõ ràng, hắn khó mà tiếp nhận điểm này!

Lục Dạ nói: "Ngươi về trước đáp ta, vì sao lúc trước để mắt tới ta."

Khâu Thắng nhíu mày, "Ngươi cảm thấy, ngươi còn có cùng ta cò kè mặc cả tư cách?"

Ngữ khí tùy ý, có thể theo thanh âm quanh quẩn, một cỗ kinh khủng sát cơ đã một mực khóa chặt Lục Dạ.

Lục Dạ không hề bị lay động.

"Cái kia ngươi cũng đã biết, hộp kiếm bên trong Thắng Tà Kiếm, từng trong tay ta phát sinh dị biến?"

Lật tay lại, bảy tấc hộp kiếm nổi lên.

"Dị biến?"

Khâu Thắng bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Này kiếm ngoại trừ khí tức hung lệ tà tính, sẽ ăn mòn thần hồn cùng tâm cảnh bên ngoài, chẳng lẽ còn có cái khác..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên im miệng.

Lục Dạ nói: "Xem ra, ngươi thật sự không rõ ràng này kiếm chân chính bí mật."

Khâu Thắng nhíu mày, hết sức không thoải mái, luôn cảm giác tại trận này trong lúc nói chuyện với nhau, mình tại bị Lục Dạ bắt chẹt.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cười nói: "Chờ ta đưa ngươi đoạt xá, bí mật gì ta còn có thể không rõ ràng?"

Giờ khắc này, Khâu Thắng một thân sát cơ phô thiên cái địa, nắm khu vực phụ cận hoàn toàn bao trùm.

Hắn một thân khí chất cũng phát sinh biến hóa, một đôi đôi mắt chỗ sâu càng là mơ hồ nổi lên một màn yêu dị huyết quang, nhiếp hồn đoạt phách.

"Ngươi như động thủ, này kiếm chắc chắn sẽ bị hủy!"

Bất thình lình, Lục Dạ một câu, nhường đang chuẩn bị ra tay Khâu Thắng trong lòng căng thẳng, mạnh mẽ ngăn chặn sát cơ.

Lục Dạ càng vững tin, bảy tấc hộp kiếm tại trong lòng đối phương vô cùng trọng yếu, cho nên mới sẽ tại lúc này ẩn nhẫn lại.

Khâu Thắng đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi thật sự cho rằng, dạng này là có thể kiềm chế ta, để cho ta sợ ném chuột vỡ bình?"

Sai

Hét lớn một tiếng, Khâu Thắng bỗng dưng khoát tay, "Kiếm tới!"

Ầm

Lục Dạ trong tay, nguyên bản bị phong ấn lực lượng bao trùm bảy tấc hộp kiếm bỗng nhiên dị động, phóng xuất ra đáng sợ uy năng, nhất cử oanh phá phong ấn.

Hộp kiếm bang mở ra, Thắng Tà Kiếm gào thét mà ra.

Khâu Thắng cười to, còn dám cùng chính mình chơi tâm nhãn, thật sự coi chính mình không có ở bảy tấc hộp kiếm bên trong biện pháp dự phòng?

Vật nhỏ này thật sự là quá ngu, quá không biết tự lượng sức mình... Hả?

Khâu Thắng nụ cười hơi ngừng.

Con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe.

Đã thấy vừa mới gào thét mà ra Thắng Tà Kiếm, bị Lục Dạ một mực nắm ở lòng bàn tay phải chỗ.

Vô pháp động đậy!

"Này sao có thể! ?"

Khâu Thắng trở tay không kịp, khó có thể tin.

Khi hắn thôi động Thắng Tà Kiếm, hắn uy năng xa hoàn toàn không phải Tử Phủ cảnh có thể chống đỡ.

Cho dù là Hoàng Đình lão tổ, đều chịu không được này kiếm oai.

Có thể hiện tại, này kiếm lại bị một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên trấn áp!

Khiến cho hắn như thế nào kinh?

"Kiếm tới!"

Khâu Thắng lần nữa hét lớn, đôi mắt huyết quang cuồn cuộn, yêu dị doạ người.

Nhưng mà xấu hổ chính là, Thắng Tà Kiếm tại Lục Dạ lòng bàn tay không nhúc nhích tí nào, liền một tia phản ứng cũng không có!

Lục Dạ cười nói: "Ngươi tiếp tục gọi?"

Khâu Thắng vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi sớm đã hàng phục này kiếm, dòm ra này kiếm chân chính bí mật?"

Lục Dạ nói: "Ta vốn cho là, ngươi lại là này kiếm nguyên chủ nhân, cũng hoặc là là này kiếm Kiếm Linh, hiện tại xem ra, lại không phải như thế."

Trước đó, thật sự là hắn như thế phỏng đoán, hoài nghi Lâm Xuyên lão tổ tính tình đại biến, Cực có thể là thần hồn cùng tâm cảnh đụng phải Thắng Tà Kiếm cắn trả, theo mà bị đoạt bỏ.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải chuyện này.

"Không thể không nói, ngươi hết sức thông minh."

Khâu Thắng cảm khái, "Tuổi còn nhỏ, đã có được xa không tầm thường có thể so trí tuệ, tâm tính cùng khí phách."

Hắn hiện ra yêu dị huyết quang mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Đáng tiếc, ngươi tu vi quá yếu, đây là ngươi lớn nhất không may!"

Hắn tiếng nói mang theo mỉa mai, "Cho dù ngươi có lại cao hơn trí tuệ, trầm ổn đi nữa tâm cảnh, làm tu vi quá khi còn yếu, cũng cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Nói nhảm, nếu ta tu vi đủ mạnh, sớm đưa ngươi chém giết, không cần lãng phí miệng lưỡi?"

Khâu Thắng cười rộ lên, "Nhìn ra được, ngươi căn bản không sợ, chứng minh ngươi còn có át chủ bài, đây cũng là vì sao ta hết lần này đến lần khác có kiên nhẫn cùng ngươi xả đạm nguyên nhân."

Dừng một chút, Khâu Thắng nói: "Bất quá bây giờ, sự kiên nhẫn của ta đã nhanh hao hết, sáng lên bài đi, để cho ta nhìn một chút, Cửu Ngự Kiếm Tông vì ngươi chuẩn bị gì thủ đoạn!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Cũng tốt."

Nên biết cũng đã biết, hoàn toàn chính xác đã không cần thiết lãng phí nữa miệng lưỡi.

Thức hải bên trong, mười chín viên tổ sư ấn ký bên trong một cái, tại lúc này lặng yên thức tỉnh.

Sau một khắc, một đạo phiếu miểu yểu điệu nữ tử thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Nữ tử thân ảnh cực cao chọn, đứng ở đó đã cùng Lục Dạ thân cao cân bằng.

Nàng một bộ đơn giản sạch sẽ váy xanh, đen nhánh rậm rạp tóc hoa tùy ý xắn thành một cái đạo kế, lộ ra một đoạn tinh tế trắng muốt nga cái cổ.

Liền như vậy đứng ở đó, khí chất linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, siêu nhiên tuyệt tục.

"Nha, ta nhà Tiểu Dạ Tử, cuối cùng nhớ tới tỷ tỷ?"

Nữ tử thân ảnh phiếu miểu hư ảo, toàn thân cũng không cái gì khí thế kinh thiên động địa, ngược lại giống một người đại tỷ tỷ một dạng, cười mỉm trêu đùa Lục Dạ một câu.

Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, nói: "Đích thật là nghĩ tỷ tỷ."

Có bên cạnh váy xanh nữ tử tại, trong lòng của hắn chưa bao giờ có chân thật, lại không lo lắng.

"Vừa rồi Hạng Vân Thiên vừa mới chết, lại mẹ hắn gọi tới một đạo tàn hồn!"

Khâu Thắng giễu cợt, "Cửu Ngự Kiếm Tông người, liền lấy này loại cô hồn dã quỷ cho ngươi làm át chủ bài?"

Nói xong, hắn nhất chỉ váy xanh nữ tử, "Ta cũng cho ngươi một lựa chọn, giết tiểu tử kia, ta cho ngươi chỉ một đầu sinh lộ!"

"Đường sống?"

Váy xanh nữ tử ánh mắt nghiền ngẫm, "Tiểu Dạ Tử, này người là thần tiên sao? Hắn như có thể cứu sống ta, đã có thể quá tốt rồi."

Lục Dạ nói: "Ta cũng hi vọng hắn có thể, có thể tỷ tỷ ngài chẳng lẽ còn có thể nhìn không ra hắn là mặt hàng gì?"

Váy xanh nữ tử thăm thẳm thở dài, buồn bã nói, "Cũng đúng, hắn liền là Đại La thần tiên, ta cũng không trông cậy được vào."

Khâu Thắng nhíu mày, mơ hồ cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

Hắn ngữ khí băng lãnh, "Thế nào, ngươi đây là có chủ tâm không muốn sống? Nhất định phải cho con vật nhỏ kia chôn cùng?"

Váy xanh nữ tử quay người, cuối cùng lần thứ nhất con mắt đi xem Khâu Thắng.

Làm bị nàng cái kia một đôi trong veo trong vắt mắt phượng để mắt tới, Khâu Thắng không hiểu trong lòng căng thẳng.

"Lại là này loại không gặp được ánh sáng mấy thứ bẩn thỉu, đi ra cho ta!"

Váy xanh nữ tử nâng tay phải lên, mảnh khảnh ngón tay như như lưỡi đao, từ trên xuống dưới vạch ra một đạo đường thẳng.

Xoẹt

Một đạo tơ máu theo Khâu Thắng đỉnh đầu xuất hiện, dọc theo mi tâm, mũi mà xuống...

Toàn bộ túi da từ giữa đó nứt ra.

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm bỗng nhiên theo nứt ra trong túi da lướt đi.

"Các hạ là người nào? !"

Đây là một cái có được tròng mắt màu đỏ ngòm nam tử, mi tâm có một cái quỷ dị khiếp người lỗ máu.

Hắn mới xuất hiện, một thân kinh khủng yêu dị mùi huyết tinh liền khoách tán ra, kinh thiên động địa.

Lục Dạ cuối cùng giật mình tới.

Này rõ ràng là một đầu vực ngoại thiên ma, đến từ "Thiên Tướng Linh Ma" nhất mạch.

Cũng trách không được có thể giấu diếm được chính mình hết thảy cảm giác.

Bởi vì Thiên Tướng Linh Ma cường giả, cũng không chân chính thân thể.

Này nhất mạch Thần Ma hoàn toàn do hồn phách lực lượng ngưng tụ mà thành, am hiểu nhất liền là ẩn núp, ngụy trang, ẩn nấp hành tung!

Huyết mâu nam tử tiếng nói âm nhu yêu dị, "Nói, ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao có thể dòm ra thân phận của ta?"

Hắn rõ ràng rất giật mình, cũng hết sức kiêng kị, ý thức được không thích hợp.

Váy xanh nữ tử không rảnh để ý, đưa tay một điểm.

Huyết mâu nam tử thân ảnh phanh nổ tung, hóa thành vô số vỡ vụn huyết quang.

Váy xanh nữ tử năm ngón tay thu nạp.

Chỉ thấy cái kia vô số vỡ vụn huyết quang ngưng tụ thành một đoàn, rơi vào váy xanh nữ tử trong lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, cái kia huyết sắc chùm sáng bên trong, bất ngờ có cái kia huyết mâu nam tử một luồng hư ảnh.

Hắn đang ở điên cuồng giãy dụa, khàn giọng rống to.

Lại căn bản là không có cách theo váy xanh nữ tử lòng bàn tay thoát khỏi.

Váy xanh nữ tử ôn nhu hỏi: "Tiểu Dạ Tử, là giết là lưu?".