Chương 178: Hận không thể cưới Nữ Đế làm vợ!

Chương 178: Hận không thể cưới Nữ Đế làm vợ!

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Giết đi."

Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả, là trời sinh thích khách, cũng không sợ nhất chết.

Tại vực ngoại chiến trường, người người đều biết, mơ tưởng theo Thiên Tướng Linh Ma miệng lấy được tin tức có giá trị.

Đương nhiên, những tổ sư kia cấp nhân vật tự nhiên có khả năng đem luyện hóa, tiến hành sưu hồn, lấy được đến mình muốn hiểu rõ.

Nhưng, Lục Dạ không muốn để cho váy xanh nữ tử làm như thế.

Váy xanh nữ tử thở dài: "Ta nhà Tiểu Dạ Tử liền là quá khéo hiểu lòng người."

Lục Dạ cười nói: "Mặt hàng này, không đáng sóng Phí tỷ tỷ lực lượng."

Váy xanh nữ tử không có chối từ, tinh tế trắng muốt đầu ngón tay nhẹ nhàng nghiền một cái.

Huyết sắc chùm sáng không một tiếng động tiêu tán, liền một tia dấu vết cũng không có để lại.

Lục Dạ đi lên trước, Khâu Thắng sư huynh túi da, lẻ loi trơ trọi thất lạc ở cái kia.

Cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có túi da.

Lục Dạ không cần nghĩ liền biết, Lâm Xuyên lão tổ khẳng định cũng gặp cái kia Thiên Tướng Linh Ma độc thủ!

Cái này là Thiên Tướng Linh Ma chỗ đáng sợ.

Bọn hắn tựa như U Hồn, am hiểu ẩn núp, ám sát, ẩn nấp hành tung, nhưng phàm bị bọn hắn đoạt xá người, thần hồn cùng máu thịt đều sẽ bị luyện đi.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thiên Tướng Linh Ma chỉ cần phủ thêm một lớp da túi, liền có thể giống như đúc đóng vai túi da nguyên chủ.

Trừ phi cảnh giới cao hơn bọn họ, bằng không không sẽ lộ ra một chút kẽ hở!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lâm Xuyên lão tổ, Khâu Thắng sư huynh hai người thần hồn cùng máu thịt đã sớm bị vừa rồi cái kia Thiên Tướng Linh Ma thôn phệ, lại không có sống hồi trở lại khả năng tới.

Lục Dạ hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển bỉ ngạn dẫn, một luồng ngọn lửa màu vàng bay xuống, đem Khâu Thắng túi da đốt đốt thành tro bụi.

Váy xanh nữ tử lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, không nói gì thêm, chẳng qua là có chút đau lòng chính mình cái này tốt đệ đệ.

"Tỷ tỷ, ngươi là có hay không có thể nhìn ra này kiếm lai lịch?"

Lục Dạ đi tới, cầm trong tay Thắng Tà Kiếm hiện ra váy xanh nữ tử trước mặt.

Váy xanh nữ tử nhìn chăm chú nửa ngày, nói: "Này kiếm tổn hại nghiêm trọng, ta chỉ có thể nhìn ra, này kiếm bị một loại quỷ dị tai kiếp lực lượng ăn mòn, vô cùng tà tính, không để ý, chắc chắn sẽ bị kỳ phản phệ!"

Dừng một chút, nàng nhắc nhở: "Ngươi tốt nhất tuỳ tiện không nên dùng này kiếm."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, nắm Thắng Tà Kiếm thu nhập hộp kiếm, một lần nữa phong ấn.

"Đây là địa phương nào, vì sao lại phân bố nhiều như vậy quỷ dị cổ quái khí tức?"

Váy xanh nữ tử quét nhìn bốn phía.

Lục Dạ vội vàng khuyên can nói, "Tỷ tỷ vẫn là nhanh đi về, chớ có lãng phí nữa lực lượng."

Váy xanh nữ tử mỉm cười.

Nàng nhìn ra được, Lục Dạ quá mức để ý chính mình đạo này ấn ký lực lượng, không đành lòng chính mình lãng phí bất luận cái gì một tia.

"Vậy ngươi về sau có thể được nhiều để cho ta ra tới hít thở không khí."

Váy xanh nữ tử nói, "Còn có, đừng quên về sau đi tìm ta."

Dứt lời, váy xanh nữ tử thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Lục Dạ thở dài một hơi, lẩm bẩm nói, "Ta hiểu rồi."

Trong đầu, kìm lòng không được lại nghĩ tới một đoạn cố sự.

Lúc trước tại vực ngoại chiến trường trận chiến cuối cùng bên trong, một đám tổ sư cấp nhân vật chết trận trước, dồn dập lập xuống di chúc, giao phó cho Lục Dạ.

Lục Dạ đến nay đều quên không được, lúc ấy đã quyết ý chịu chết một trận chiến váy xanh nữ tử từng nói qua một đoạn văn.

"Tiểu Dạ Tử, bản tọa một cỗ tính mệnh bản nguyên giấu kín tại Linh Thương Giới 'Huyền Dịch Thiên cung' bên trong, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt sống sót, đối đãi ta trùng sinh lúc, ngươi ta tất có gặp lại ngày."

"Đến lúc đó, bản tọa cũng không để ý cho ngươi một cái cùng ta kết làm đạo lữ cơ hội!"

Khi đó váy xanh nữ tử, tóc dài tung bay dắt, manh mối mỉm cười, nhất là mi tâm một vệt màu vàng kim ấn sen, vì đó bằng thêm một cỗ thần bí linh hoạt kỳ ảo ý vị, phong hoa tuyệt đại.

Nàng là Linh Thương Giới "Huyền Dịch Thiên cung" tổ sư.

Càng là thiên hạ đều biết "Linh Ngu Nữ Đế" !

Mà nói đến "Kết làm đạo lữ" sự tình, thì cùng một kiện khác xấu hổ chuyện cũ có quan hệ.

Khi tiến vào vực ngoại chiến trường năm thứ hai, Lục Dạ trên chiến trường gặp trọng thương, vốn cho rằng chắc chắn phải chết, có người hỏi hắn có thể có di ngôn gì.

Hắn bật thốt lên, "Hận không thể cưới Nữ Đế làm vợ" !

Cuối cùng hắn lại không chết.

Mà việc này thì thành một cái mọi người đều biết trò cười.

Vô luận người nào chỉ cần nói đến việc này, liền bốc lên ngón tay cái, tán dương Lục Dạ không hổ là vực ngoại chiến trường nhất có loại gia môn!

Mà Linh Ngu Nữ Đế chết trận trước đó, nói đến chuyện này, bản liền mang theo trêu chọc cùng cổ vũ ý vị.

Nhưng, Lục Dạ làm thật.

Bởi vì lúc ấy, Linh Ngu Nữ Đế còn ranh mãnh đùa giỡn Lục Dạ, hỏi Lục Dạ có phải hay không sợ, không dám to gan lớn mật đánh chính mình chủ ý.

Lục Dạ đâu có thể nào sợ hãi, trực tiếp đáp lại một câu: "Cam lòng một thân róc thịt, dám nắm Nữ Đế lấy về nhà!"

Bây giờ nghĩ lên này chút, Lục Dạ thần tâm cũng có chút hốt hoảng.

Linh Ngu thư thư thật lưu lại có tính mệnh bản nguyên sao?

Như như thế, về sau chính mình thật sự có cơ hội có thể lại cùng đối phương gặp mặt.

Rất lâu, Lục Dạ thu nạp suy nghĩ, từ dưới đất nhặt lên một khỏa màu đen ngọc thạch.

Đây là Linh thứu xương Vương còn sót lại Lôi Sát Linh hạch, so Lôi Sát Châu càng quý giá.

Tự nhiên đến thu.

Sau đó, Lục Dạ lại đi tới toà kia Lôi Đình hang động trước.

Trước mắt, Lục Dạ đã có thể suy đoán ra một chút chân tướng sự tình.

Lâm Xuyên lão tổ tao ngộ biến cố, cùng bảy tấc hộp kiếm quan hệ không lớn.

Dù sao, sớm tại lúc tuổi còn trẻ, hắn liền thu được bảy tấc hộp kiếm, đã nhiều năm như vậy, cũng không có gặp này kiếm cắn trả.

Nhưng, Lâm Xuyên lão tổ chết, chắc chắn cùng bảy tấc hộp kiếm có quan hệ.

Cái gọi là mang ngọc có tội, món bảo vật này rõ ràng bị cái kia Thiên Tướng Linh Ma để mắt tới, mới khiến cho Lâm Xuyên lão tổ bị hại.

Đến mức Khâu Thắng sư huynh chết, thì cùng lần hành động này có quan hệ.

Cái kia Thiên Tướng Linh Ma cũng rõ ràng, có chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cùng Đại trưởng lão để mắt tới, hắn không có khả năng dùng "Lâm Xuyên lão tổ" thân phận đi ra ngoài.

Vì vậy, hắn để mắt tới Khâu Thắng sư huynh, đem hắn đoạt xá, từ đó tham dự vào hành động lần này bên trong.

Vì, liền là xuất kỳ bất ý đối phó chính mình!

Bất quá, còn có một việc, nhường Lục Dạ đoán không ra.

Này Thiên Tướng Linh Ma đến tột cùng vì sao muốn tặng chính mình bảy tấc hộp kiếm?

Trước đó, này Thiên Tướng Linh Ma cũng đã nói, ngoại trừ là muốn đoạt xá chính mình bên ngoài, còn có nguyên nhân khác.

Đáng tiếc, đến cuối cùng Lục Dạ cũng không có thăm dò ra tới nguyên nhân này là cái gì.

"Tất cả những thứ này Họa Nguyên, cơ hồ đều vây quanh bảy tấc hộp kiếm dẫn tới."

"Mà này hộp kiếm thì lại đến từ Lôi Đình trong động quật, đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại đây trong động quật có thể tìm tới một chút cùng hộp kiếm có liên quan manh mối?"

Lục Dạ có chút lưỡng lự.

Đến đây lúc, hắn nghe chưởng giáo nói đến, này tòa Lôi Đình hang động là Linh Thứu lĩnh chỗ nguy hiểm nhất.

Lúc trước Lâm Xuyên lão tổ đi tới lúc, cũng tao ngộ tai hoạ ngập đầu, kém chút một mệnh ô hô, dù cho cuối cùng sống sót, cũng nỗ lực Cực giá cao thảm trọng.

Quá khứ những năm kia, Cửu Ngự Kiếm Tông chỉ cần đến đây dò xét tìm cơ duyên, đều nghiêm lệnh cấm chỉ, không cho phép truyền nhân nhích tới gần.

Có thể suy nghĩ rất lâu, Lục Dạ vẫn là quyết định thử một chút.

Bất quá, hắn cũng không có mạo muội hành động.

Mà là tại chờ đợi.

Thời gian một chút đi qua.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, bầu trời màu tím trong lôi vân, hướng phía Lôi Đình hang động bên này đánh xuống một tia chớp.

Lục Dạ trước tiên tế ra bảy tấc hộp kiếm, nắm bảo vật này ném tới.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia Lôi Đình bổ vào bảy tấc hộp kiếm bên trên lúc, lại chỉ bắn tung toé ra một chút lôi mang, căn bản là không có cách làm bị thương hộp kiếm một chút!

"Quả nhiên, bảo vật này nếu đến từ Lôi Đình hang động, tự nhiên không sợ Lôi Đình nhắm đánh."

Lục Dạ thả người đi qua, nhặt lên bảy tấc hộp kiếm.

Mà nối nghiệp tục chờ đợi.

Không bao lâu, lại một tia chớp bổ tới.

Lần này, Lục Dạ trực tiếp ném ra kiện thứ hai bảo vật.

Hóa thành quyển trục hình dạng Luân Chuyển Cửu Tử Đồ!

Oanh

Một màn càng kinh người hơn phát sinh, Lôi Đình đánh xuống về sau, lại bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ nuốt chửng lấy.

Lục Dạ khẽ giật mình, còn có thể dạng này?

Quyển trục chính mình chủ động bay trở về Lục Dạ trong tay, chẳng những không có oán hận Lục Dạ đem nó ném tới Lôi Đình bên trong, ngược lại thân mật cọ xát lòng bàn tay, tựa hồ tại biểu đạt cảm tạ...

Lục Dạ vỗ đùi, biện pháp này không thì có?

Không tiếp tục lưỡng lự, hắn một tay bảy tấc hộp kiếm, một tay quyển trục, thẳng hướng Lôi Đình trong động quật lao đi..