Chương 179: Vô hình vô tướng, trống trơn như huyễn

Chương 179: Vô hình vô tướng, trống trơn như huyễn

Lôi Đình hang động rất sâu.

Có lẽ là hàng năm gặp Lôi Đình đánh duyên cớ, hang động bốn phía vách tường đều lưu lại từng tia từng sợi đích lôi mang.

Nhường Lục Dạ giật mình là, trên vách tường khắp nơi rõ ràng Lôi Sát Châu!

Lít nha lít nhít, sáng chói loá mắt.

Phát tài!

Lục Dạ hai mắt phát sáng, không chút khách khí vơ vét dâng lên.

Mười khỏa.

Một trăm viên.

Một ngàn viên...

Trên đường đi chỉ cần thấy được Lôi Sát Châu, đều bị Lục Dạ vơ vét đến sạch sành sanh, không có để lại một khỏa.

Thỉnh thoảng sẽ có lôi mang hồ quang điện chạy trốn, phóng thích hủy diệt khí tức, nhưng đều bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ hấp thu.

Kiện bảo bối này hoàn toàn chính xác rất có linh tính, giống căn biết bay múa hắc bổng, một đường vòng quanh Lục Dạ bay.

Chỉ cần có lôi mang tới gần Lục Dạ, liền bị nó thôn phệ hết sạch.

Giống nuốt nhỏ đồ ăn vặt giống như.

Cứ như vậy một đường hướng xuống, đi ước chừng gần trăm trượng chỗ thời điểm, cuối cùng đi vào hang động dưới đáy.

Mà lúc này, Lục Dạ đã sưu tập đến gần ba ngàn viên Lôi Sát Châu, mau đưa một cái túi đựng đồ nhồi vào!

Dù cho không dùng được, cũng có thể dùng để hối đoái tu hành tài nguyên.

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ nổ vang, hang động dưới đáy một tòa trong hồ nước, lôi điện hóa thành tương dịch, tại trong ao cuồn cuộn, bắn ra chói mắt quang.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời hủy diệt khí tức, tại đây bên trong tràn ngập, Lục Dạ run lên trong lòng, toàn thân run rẩy.

Đối mặt toà kia Lôi Trì, đơn giản tựa như mặt đối trên trời kiếp nạn, khiến cho hắn cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp trí mạng.

Tới

Lục Dạ vẫy vẫy tay, nhường Luân Chuyển Cửu Tử Đồ ngăn tại trước người mình.

Mà một tíc tắc này, tay phải hắn bên trong bảy tấc hộp kiếm đột nhiên rung động.

Sau đó, hộp kiếm kịch liệt giãy dụa, hộp kiếm bên trong truyền ra một hồi bang bang kiếm reo, như buồn như khóc.

Lục Dạ trong lòng hơi động, mở ra hộp kiếm.

Thắng Tà Kiếm bay lượn mà ra, vết rỉ pha tạp tàn phá thân kiếm nổi lên ví như sương mù bóng mờ.

Sau đó, này kiếm lại một cái chớp mắt lướt vào cái kia trong lôi trì.

Oanh

Lôi Trì ầm ầm cuồn cuộn, một tòa đài sen hình dạng tảng đá, lại theo Lôi Trì bên trong chậm rãi thăng ra tới.

Hòn đá kia ánh vàng rực rỡ, thoạt nhìn cực kỳ giống tĩnh toạ sử dụng đạo đài.

Thắng Tà Kiếm liền cắm ở đạo đài một đạo trong rãnh, chỉ lộ ra chuôi kiếm.

Cần biết, này kiếm vẻn vẹn dài sáu tấc, chính là phi kiếm chi thuộc.

Làm cắm trên đạo đài lúc, cho người cảm giác, tựa như một thanh cắm vào khóa cửa bên trong cái chìa khóa, kín kẽ.

"Xem ra, chính là này kiếm mở ra này tòa đạo đài, để nó theo Lôi Trì bên trong hiển hiện ra."

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Có khả năng khẳng định, này tòa đạo đài tất nhiên là Thắng Tà Kiếm chủ nhân tu kiến!

Nói không chừng, nơi này liền là Thắng Tà Kiếm chủ nhân tĩnh toạ động phủ tu luyện.

Nhất thần dị chính là, theo đạo đài sau khi xuất hiện, toà kia cuồn cuộn cuồn cuộn Lôi Trì dần dần bình tĩnh lại.

Những Lôi Đình đó tương dịch kinh khủng bực nào, nhưng lúc này lại giống nước đọng một cái đầm, hào không gợn sóng.

Lục Dạ lẳng lặng quan sát một lát, xác định cái kia Lôi Trì sẽ không lại dị động về sau, này mới cắn răng, thả người bay vút qua.

Sau một khắc, Lục Dạ liền hữu kinh vô hiểm phiêu nhiên rơi vào trên đạo đài kia.

Này tòa đạo đài hết sức thần dị, có được một cỗ lực lượng thần bí, đem Lôi Trì bên trong Lôi Đình ngăn trở, vô pháp tới gần.

Nhưng, trừ cái đó ra, Lục Dạ cũng không phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

"Chẳng lẽ nói, nơi này vẻn vẹn chỉ có thể dùng để tu luyện? Thử một chút!"

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ ngồi xếp bằng, vận chuyển hỗn động cửu chuyển trải qua.

Một cái chớp mắt, đạo đài nổ vang, mặt ngoài nổi lên thần dị huyền diệu đạo văn, phóng xuất ra từng sợi màu tím lôi mang hồ quang điện.

Này chút màu tím lôi mang hồ quang điện, tựa như hoa sen lặng yên nở rộ, nắm Lục Dạ cả người bao phủ.

Lôi Trì bên trong Lôi Đình tương dịch thì giống nhận lực lượng vô hình dẫn dắt, hóa thành tia nước nhỏ tràn vào đạo đài mặt ngoài hiển hiện rậm rạp đạo văn bên trong, sau đó tràn vào Lục Dạ trong cơ thể...

Oanh

Lục Dạ toàn thân run lên, khắp cả người nhói nhói, thật giống như vạn kiếm tích lũy tâm, thần hồn cùng thân thể từng tấc một đều đụng phải sức mạnh sấm sét oanh kích.

Một sát mà thôi, tựa như rơi vào Lôi Đình luyện ngục, gặp tàn khốc lôi phạt!

Lục Dạ cố nén loại kia đau nhức, bảo trì Linh Đài nhất tuyến thư thái, toàn lực vận chuyển tu vi.

Trong đan điền Tử Phủ, một đạo màu xanh da trời Huyền Quang cuồn cuộn, phóng thích huy hoàng oai, dùng thế tồi khô lạp hủ hấp thu cùng luyện hóa vào trong trong cơ thể sức mạnh sấm sét.

Dễ chịu!

Lục Dạ lập tức lại phơi phới thật giống như thăng tiên, thấy trên dưới quanh người phàm là bị Lôi Đình xâm lấn qua địa phương, đều tê tê dại dại, tản mát ra tiềm năng kinh người cùng sức sống.

Cảm giác kia, như uống quỳnh tương Ngọc Lộ!

Nhưng rất nhanh, nương theo liên tục không ngừng mới sức mạnh sấm sét tiến vào trong cơ thể, loại kia đau đến không muốn sống mùi vị xuất hiện lần nữa...

Lục Dạ không thể không toàn lực vận chuyển tu vi đi chống cự.

Trong lúc nhất thời, hắn thỉnh thoảng phiêu nhiên như thăng tiên, thỉnh thoảng thống khổ như rơi luyện ngục.

Đúng như băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Tại đây loại không thể tưởng tượng nổi thối luyện dưới, tu vi của hắn đang lấy một loại thong thả nhưng tốc độ kinh người phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này, cũng không phải luyện hóa nhiều ít linh thạch có thể so sánh.

Càng giống là một loại cực hạn ma luyện, hấp thu Lôi Đình mới sức mạnh của sự sống, kích phát quanh thân hết thảy tiềm năng.

Mỗi một khắc cũng giống như tại độ kiếp, tại đột phá!

Một ngày sau.

Lôi Trì tương dịch chìm xuống một nửa.

Lục Dạ một thân tu vi thì cuối cùng lần nữa đột phá.

Cái kia thối luyện ra Tử Phủ thần hoàn, màu sắc theo phiếu miểu thần bí màu xanh da trời, lột xác thành gần như trong suốt hư ảo sáng bóng.

Cả tòa đan điền Tử Phủ, đều rực rỡ hẳn lên, bao phủ tại một tầng tựa như ảo mộng bóng mờ bên trong.

Cũng là lúc này, Lục Dạ cuối cùng có một loại không chịu nổi chắc bụng cảm giác.

Một thân tu vi đã đột phá, luyện hóa đến sức mạnh sấm sét cũng đã đến thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng.

Lục Dạ mặc dù vẫn chưa thỏa mãn, lại quả quyết dừng lại tu luyện.

Bất cứ chuyện gì, hăng quá hoá dở.

Tu luyện cũng như thế.

Một hơi ăn không thành mập mạp, gượng ép tu luyện sẽ chỉ cắn trả tự thân.

"Vô sắc Vô Tướng, trống trơn như huyễn, dạng này Tử Phủ cảnh, trên đời này có thể từng có?"

Lục Dạ lặng yên mở mắt ra.

Một sát, ánh mắt như điện, sáng chói sinh mang, khiếp người cực điểm.

Không chỉ như vậy, hắn trên dưới quanh người đều quanh quẩn lấy từng sợi tinh mịn lấp lánh đích lôi mang hồ quang điện.

Này loại dị tượng cho đến rất lâu mới ẩn vào Lục Dạ quanh thân khí thế bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một đạo hư ảo thần hoàn, bảo vệ tại Lục Dạ quanh thân.

Đây là Tử Phủ thần hoàn, lại "Vô hình vô tướng, trống trơn như huyễn" .

Bình thường người thậm chí không phát hiện được.

Loại kia vô hình khí thế, cùng trước đó ngưng tụ ra "Thiên Thanh Huyền Quang" hoàn toàn khác biệt.

Lại càng kinh khủng.

Có một loại thẳng đến lòng người uy áp!

"Đây đã là ta tại Tử Phủ cảnh bên trong lần thứ hai đột phá..."

Giờ khắc này, Lục Dạ sinh ra trực giác mãnh liệt.

Đây là thuộc về mình Tử Phủ cảnh hậu kỳ.

Làm nắm giai đoạn này rèn luyện đến viên mãn mức độ, cũng mang ý nghĩa chính mình Tử Phủ cảnh đã đi đến phần cuối!

"Giai đoạn thứ nhất, Thần Hồng hóa vòng."

"Giai đoạn thứ hai, Thiên Thanh Huyền Quang."

"Giai đoạn thứ ba, trống trơn như huyễn!"

"Ta Tử Phủ cảnh, quả nhiên cùng trên đời cũng không giống nhau a..."

Lục Dạ ý thức được, chính mình thăm dò ra một đầu mới Tử Phủ con đường tu luyện!

Mà sở dĩ có thể đi đến con đường này, cũng không phải là chính mình mới tình có bao nhiêu lợi hại, mà là cùng lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ có quan hệ.

Chính là Nguyên Thủy Chi Cảnh "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" nhường chính mình tu luyện chi lộ triệt để không giống bình thường!

"Thật nghĩ hiện tại liền đi cùng Hoa Thiên Phong đánh một chầu, thử một lần ta này thuế biến sau tu vi, đến tột cùng mạnh bao nhiêu..."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Hả

Lục Dạ tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên chú ý tới, dưới mông một bên đạo đài, lại chẳng biết lúc nào đã phát sinh biến hóa..