Chương 180: Thắng Tà Kiếm chủ

Chương 180: Thắng Tà Kiếm chủ

Trên đạo đài phân bố huyền diệu thần dị đạo văn.

Nhưng hôm nay, này chút đạo văn biến đến sáng chói hừng hực, liền giống bị triệt để tỉnh lại.

Oanh một tiếng, Lục Dạ thần hồn kịch chấn, trong đầu hiện ra từng màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.

Những hình ảnh kia bên trong, có một cái tóc dài tán loạn, thân mang cổ xưa áo dài nam tử.

Nam tử ngày đêm tại đây tòa Lôi Trì trên đạo đài tĩnh toạ tu luyện.

Có một ngày, hắn cuối cùng đi ra ngoài, nhanh chân đi hướng ảm đạm như đêm thương mang thiên địa phần cuối.

Nơi đó Hắc Ám bầu trời phía trên, treo cao một tòa núi lớn.

Nam tử sau khi đến, huy kiếm trảm tới.

Nhất kiếm khai thiên!

Cái kia bao phủ bầu trời không biết bao nhiêu năm tháng Hắc Ám Thiên Mạc, bị xé nứt mở một đạo vết rách to lớn.

Trầm tĩnh như ban ngày ánh sáng, theo cái kia vết rách to lớn bên trong chiếu nghiêng xuống.

Xua tan Hắc Ám, chiếu sáng này mảnh vạn cổ như đêm hoang vu thiên địa.

Giờ khắc này, trong bóng tối phân bố cảnh tượng đều hiển hiện ra.

Rất nhiều khủng bố thân ảnh, cùng một thời gian nhìn về phía thiên liệt mở địa phương.

Không biết nhiều ít tiếng thán phục, tại thời khắc này vang lên.

Có thể này bổ Khai Thiên mạc nhất kiếm, lại không có thể rung chuyển cái kia một tòa treo cao trên bầu trời Đại Sơn một chút!

Khi kiếm quang tán loạn, ngọn núi lớn kia như bị chọc giận, phóng xuất ra kinh khủng hủy diệt kiếp quang, chiếu sáng cái kia ảm đạm dày nặng bầu trời đêm.

Đánh vào nam tử trên thân.

Nam tử trọng thương, chật vật mà đi.

Cái kia bị đánh Khai Thiên mạc, cũng lần nữa khôi phục, toàn bộ thế giới một lần nữa bao phủ tại quỷ dị mà thần bí trong bóng tối.

Rất nhiều mang theo thất vọng tiếng thở dài, trong bóng đêm vang lên.

Nam tử trở về Lôi Trì tu luyện.

Thoáng qua ngàn năm trôi qua.

Hắn lần nữa xuất chinh, kiếm Khai Thiên mạc!

Kiếm khí lần nữa trảm tại trên ngọn núi lớn kia.

Đáng tiếc, vẫn như cũ thất bại.

Nam tử lần nữa thụ trọng thương.

Cũng không biết bao nhiêu năm, tương tự một màn lần nữa trình diễn.

Lần thứ ba.

Lần thứ tư.

...

Mỗi một lần, nam tử thực lực đều mạnh mẽ rất nhiều.

Có thể mỗi một lần, hắn đều lạc bại.

Nhất làm người tuyệt vọng chính là, dù cho nam tử thực lực đã không ngừng mạnh lên, có thể lại theo không có một lần có thể chân chính rung chuyển ngọn núi lớn kia.

Tại cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nam tử thử trọn vẹn mười sáu lần.

Trải qua trên vạn năm!

Vẫn như trước không được.

Tại một lần cuối cùng sau khi thất bại, hắn làm việc nghĩa không chùn bước, mang theo đầy ngập phẫn hận cùng không cam lòng, bùng cháy tự thân, đem suốt đời Đạo nghiệp tất cả đều hoà vào nhất kiếm bên trong, chém về phía ngọn núi lớn kia.

Lần này, hắn cuối cùng rung chuyển ngọn núi lớn kia.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường ngọn núi lớn kia lay động một cái, mặt ngoài xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Mà nam tử tính mệnh, thì như vậy tiêu vong.

Chết tại Vô Tận không cam lòng, phẫn hận cùng trong tuyệt vọng.

Lúc đó, cái kia trong bóng tối vô tận, vang lên không biết nhiều ít bi thống tiếng thở dài, phẫn hận tiếng chửi rủa.

Hết thảy hình ảnh, cứ thế biến mất.

Lục Dạ trong lòng thì thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Nam tử kia, chắc chắn liền là Thắng Tà Kiếm chủ nhân.

Cái kia Hắc Ám thiên địa, chính là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu!

Mà Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước hắn tại cảm giác Thắng Tà Kiếm thời điểm  đồng dạng thấy qua một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong  đồng dạng xuất hiện có cái kia một tòa treo cao trên bầu trời đêm Đại Sơn.

Thắng Tà Kiếm, liền là bị trên ngọn núi lớn thả ra kiếp quang trọng thương, toàn thân xuất hiện hỏng vết rách!

Hiện tại Lục Dạ mới biết được, lúc ấy cái kia một đạo ở đáy lòng hắn vang lên tiếng gầm gừ, nguyên lai liền là Thắng Tà Kiếm chủ nhân trước khi chết phát ra.

Thanh âm kia như vậy điên cuồng, như vậy cuồng loạn, từng nhường Lục Dạ thần tâm rung chuyển, khơi gợi lên đáy lòng chỗ sâu nhất thô bạo hung ác điên cuồng cảm xúc, ý thức đều bị chịu ảnh hưởng.

Cuối cùng, vẫn là bằng vào Cửu Ngục Kiếm Đồ trấn áp, mới khiến cho Lục Dạ tâm cảnh cùng thần hồn không có trầm luân!

Trên vạn năm tuế nguyệt.

Khai Thiên trảm núi mười sáu lần.

Cuối cùng chết tàn lụi.

Nam tử kia đến tột cùng là ai?

Vì sao nhất định phải chém ra ngọn núi lớn kia?

Đạo hạnh của hắn lại cao đến mức nào?

Lục Dạ không rõ ràng.

Hắn chỗ đã thấy, cuối cùng chẳng qua là một chút cổ lão hình ảnh.

Nhưng hắn lại có thể suy đoán ra, tại cái kia trên vạn năm tuế nguyệt bên trong, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong phân bố toàn bộ sinh linh, đều chờ mong nam tử kia có thể nhất kiếm bổ ra ngọn núi lớn kia!

Bổ ra cái kia bao phủ bầu trời vô ngần tuế nguyệt Hắc Ám Thiên Mạc!

Đáng tiếc, nam tử thất bại.

Cho dù mài kiếm trên vạn năm, cho dù nỗ lực tính mệnh đại giới, cũng không thể làm đến.

Lục Dạ cũng không nhịn được âm thầm cảm thán, thấy bi tráng, cũng thấy tiếc hận.

Dạng này kiếm tu, khả kính, thảm thương, đáng tiếc!

Rất lâu, Lục Dạ mới thu hồi suy nghĩ, lúc này mới chú ý tới, trên đạo đài kia đạo văn đã tối đạm tối tăm, phảng phất mất đi tất cả lực lượng, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Lục Dạ vươn người đứng dậy, trước tiên rời đi.

Sau một khắc, đạo đài chia năm xẻ bảy, tiêu tán tại Lôi Trì bên trong.

Thắng Tà Kiếm gào thét mà lên, bay lượn mà ra.

Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này Thắng Tà Kiếm đúng là Phá Thiên Hoang chủ động bay lượn đến Lục Dạ trước mặt!

Lục Dạ kinh ngạc, thanh kiếm này là tán thành chính mình rồi hả?

Hắn lấy ra hộp kiếm, hướng hộp kiếm nhất chỉ.

Thắng Tà Kiếm chủ động bay vào.

Lục Dạ thầm khen một tiếng tốt!

Thì ra là không chỉ Luân Chuyển Cửu Tử Đồ có linh tính, này nắm Thắng Tà Kiếm cũng như thế!

Soạt, Lôi Trì bên trong Lôi Đình tương dịch một lần nữa biến đến cuồng bạo, kịch liệt cuồn cuộn dâng lên.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nhất chỉ Lôi Trì, đối Luân Chuyển Cửu Tử Đồ nói: "Tiểu Hắc, ngươi nếu có thể ăn, cũng có thể đi ăn."

Tranh này toàn thân đen như mực, có thật nhiều tan nát vết rách, đơn giản cùng Thắng Tà Kiếm một cái đức hạnh, đều tổn hại nghiêm trọng.

Bất quá, theo Lục Dạ, này vẫn như cũ là khó được bảo bối tốt.

Nếu có thể mượn nhờ Lôi Trì lực lượng, đối với cái này cầu có chỗ tu bổ, cũng là cực tốt.

Vù

Luân Chuyển Cửu Tử Đồ vội vã không nhịn nổi, trước tiên lướt vào Lôi Trì bên trong, tham lam thôn phệ trong đó Lôi Đình tương dịch.

Lục Dạ ở phía xa chờ đợi, tính toán đợi Tiểu Hắc ăn no rồi lại rời đi.

...

"Nơi xa liền là Linh Thứu lĩnh đi."

Một đầu lừa đen bên trên, một cái thanh niên mặc áo đen xa xa nhìn về phía nơi xa.

"Đúng vậy."

Lừa đen đáp lại, nó đi lại nhàn nhã, ánh mắt tang thương sâu lắng.

"Nghe lão tổ nói, lúc trước vị kia mưu toan đánh vỡ Quỷ Dạ cấm kỵ Thắng Tà Kiếm chủ, liền từng tại Linh Thứu lĩnh bên trong bế quan tu hành, cũng không biết là thật là giả."

Thanh niên mặc áo đen nói, "Đi, chúng ta đi nhìn một cái."

"Thiếu chủ, lão chủ nhân đã phân phó, không cho phép ngài tiến vào bất luận cái gì cấm địa."

Lừa đen thanh âm ôn hòa, "Ta có thể không dám vi phạm lão chủ nhân mệnh lệnh."

"Vô nghĩa, đừng cho là ta không rõ ràng, cái kia Linh Thứu lĩnh sớm đã biến thành không người đất chết, căn bản không phải cái gì cấm địa!"

Thanh niên mặc áo đen quát lớn, "Ngươi nếu không đi, ta đã có thể chính mình đi."

Lừa đen không chút hoang mang nói: "Ngài dám đi, ta liền dám nắm ngài trấn áp."

Thanh niên mặc áo đen: "..."

Nửa ngày, thanh niên mặc áo đen ai thán nói, "Chỉ nhích tới gần, nhìn một chút được hay không? Ta đối cái kia Thắng Tà Kiếm chủ có thể bội phục hết sức!"

Lừa đen yên lặng nửa ngày, nói: "Vậy liền chỉ đi nhìn một chút."

Thanh niên mặc áo đen cười nói: "Thiện!"

Làm một người một con lừa liền đến đến cái kia Linh Thứu lĩnh bên ngoài, trước tiên liền phát hiện, nơi này lại có người!

"Người nào?"

Gần như đồng thời, Cửu Ngự Kiếm Tông Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu, cũng phát hiện này một người một con lừa.

Chợt, Thạch Tiêu trong lòng căng thẳng, vẻ mặt biến đến chưa từng có ngưng trọng.

Cái kia một người một con lừa trên thân, tràn ngập khí tức quỷ dị, rõ ràng là này đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong sinh linh!

Đã thấy thanh niên mặc áo đen giật mình, đột nhiên vỗ tay cười ha hả, "Thật đúng là tới đúng nơi, đang cần một chút giúp đỡ cùng ta cùng đi hái hoàng huyết Kim quả, này không thì có?"

Lừa đen thanh âm ôn hòa nói: "Lão chủ nhân nói không sai, thiếu chủ đích thật là có số phận tại thân.".