Chương 181: Biến thành tù nhân

Chương 181: Biến thành tù nhân

Hắc Ám bên dưới vòm trời, một nhánh kỳ lạ đội ngũ hướng Linh Thứu lĩnh lao đi.

Bạch Đầu Nha, Linh Hồ Yêu Vương cùng cái kia tên là lên trời màu đen hung cầm đều tại chi đội ngũ này bên trong.

Dẫn đường, là một đầu da lông xích hồng như đốt Hỏa Ngưu.

Tại Bạch Đầu Nha bọn hắn phía sau, đi theo một đầu Hùng Bi cùng một đầu Tử Điêu.

Hùng Bi có tới cao chín trượng, mi tâm sinh ra một cái màu vàng kim Nguyệt Nha, vai khiêng một cây búa to.

Tử Điêu khí chất xuất chúng, chân đạp một ngụm trắng bạc phi kiếm, ngự kiếm mà đi, phiêu nhiên như yêu kiếm tiên.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có ba cái tôi tớ hàng ngũ, đi theo đội ngũ sau cùng một bên.

Bọn hắn tại Hỏa Ngưu dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp phóng tới Linh Thứu lĩnh.

Trên đường đi, không biết kinh động nhiều ít phân bố tại Quỷ Dạ cấm khu sinh linh.

Có thể làm thấy trong đội ngũ những cái kia khí diễm ương ngạnh yêu vật về sau, toàn đều không dám lên tiếng, đồng thời xa xa tránh ra.

"Tất cả nhanh lên một chút, chớ trì hoãn ta a Tổ huynh đệ việc lớn!"

Tên là lên trời màu đen hung cầm lớn tiếng thúc giục.

Tại Bạch Đầu Nha trước mặt, nó khúm núm, tất cung tất kính.

Nhưng lúc này đang chỉ huy trong đội ngũ những cái kia yêu vật lúc, lại hăng hái.

"Cửu Khôn, lần này như có thể tìm tới Cửu Ngự Kiếm Tông người, ta cho ngươi nhớ công đầu!"

Màu đen hung cầm hứa hẹn.

Cái kia cao chín trượng Hùng Bi nhếch miệng cười nói: "Này vốn là huynh đệ phải làm! Tuyệt đối đừng đàm công lao gì, lộ ra xa lạ!"

Màu đen hung cầm ánh mắt vừa nhìn về phía Tử Điêu, "A Tử muội muội, Linh Thứu lĩnh có thể có nguy hiểm gì?"

Ngự kiếm mà đi Tử Điêu tiếng nói Nhu Uyển kiều nhuận, "Lấy trước kia bên trong là Thắng Tà Kiếm chủ bế quan cấm địa, được xưng tụng là Quỷ Dạ cấm khu chỗ nguy hiểm nhất, nhưng bây giờ, nơi đó sớm đã biến thành phế tích, ngoại trừ cái kia một tòa Lôi Đình ngoài hang động, lại không có cái khác nguy hiểm."

"Như thế liền tốt."

Màu đen hung cầm nhẹ gật đầu, "Lần này được chuyện, tới nhà của ta uống rượu, ta dùng nguyệt quế nhưỡng chiêu đãi ngươi."

Tử Điêu đôi mắt phát sáng, nàng thích nhất uống rượu, nhất là "Đăng Thiên" gia lão tổ tự tay nhưỡng nguyệt quế rượu, có thể xưng nhất tuyệt.

"Hỏa lão ba, còn bao lâu nữa mới có thể đến Linh Thứu lĩnh?"

Màu đen hung cầm hỏi ý.

Phía trước vừa đeo đường đầu kia Hỏa Ngưu ồm ồm nói: "Không ra một lát, liền có thể đến!"

Màu đen hung cầm nói: "Chờ đến lúc đó, tất cả mọi người cho ta khách khí một chút, đừng dọa đến những cái kia tới từ ngoại giới phàm tục bên trong tu sĩ, nghe rõ chưa?"

Mọi người ầm ầm hẳn là.

Linh Hồ Yêu Vương âm thầm cảm khái, nàng lần này là thật mở rộng tầm mắt.

Giống trong đội ngũ những cái kia yêu vật, mỗi cái đều có lai lịch lớn, là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu khác biệt trong cấm địa "Yêu nhị đại" bối cảnh khủng bố.

Nhưng bọn hắn lại đều chỉ "Đăng Thiên" như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Bởi vậy rõ ràng, Đăng Thiên nhà vị kia "Linh Chân lão tổ" tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong địa vị cao bậc nào.

Mà mỗ mỗ một phong thư, vậy mà có thể làm cho Linh Chân lão tổ coi trọng như vậy A Tổ, cũng đó có thể thấy được, mỗ mỗ giao thiệp đáng sợ đến bực nào!

"Cái gì gọi là bên ngoài phàm tục bên trong tu sĩ?"

A Tổ có chút không vui, "Cửu Ngự Kiếm Tông là đại nhân nhà ta chỗ tông môn, há lại phàm tục có thể so sánh?"

Đăng Thiên khẽ giật mình, đột nhiên dùng móng vuốt rút chính mình một vả, "Nhìn ta này tờ phá miệng! A Tổ huynh đệ tuyệt đối đừng để ý!"

Nói xong, hắn hét lớn một tiếng, "Đều nghe lời, muốn đem Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân xem như nhất khách nhân tôn kính đối đãi!"

"Nghe đại ca!"

Hùng Bi nhếch miệng cười ngây ngô.

Tử Điêu tiếng nói thanh nhuận nói: "Ta là kiếm tu, thích nhất cũng là kiếm tu, liền là công tử không căn dặn, ta cũng sẽ kính trọng bọn hắn."

Dẫn đường Hỏa Ngưu càng trực tiếp, "Đại ca một câu, để cho ta giống hầu hạ tổ tông một dạng hầu hạ bọn hắn đều vui lòng!"

Nhìn một cái này giác ngộ.

Linh Hồ Yêu Vương nhịn không được lại một hồi thổn thức.

Tại đội ngũ sau cùng một bên, đi theo ba vị tôi tớ.

Nói là tôi tớ, kỳ thật đều là những cái kia "Yêu nhị đại" Hộ Đạo giả, mỗi một cái thực lực đều thâm bất khả trắc.

Chính là có này chút Hộ Đạo giả tại, dọc theo con đường này vô luận đi đến nơi nào, đều không người dám trêu chọc.

"A Tổ huynh đệ, có thể còn có cái gì muốn chỉ thị?"

Đăng Thiên khiêm tốn hỏi hỏi ý kiến.

Bạch Đầu Nha nói: "Tiểu tử ngươi vẫn tính lanh lợi  chờ nhìn thấy đại nhân nhà ta, ta vì ngươi dẫn tiến một thoáng."

Đăng Thiên vui vẻ nói: "Như thế rất tốt! Ta đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút, vị kia Lục Dạ đại nhân phong thái!"

Linh Hồ Yêu Vương ánh mắt cổ quái.

Chỉ hy vọng ngươi nhìn thấy thời điểm, không nên quá thất vọng liền tốt...

"Đại ca, Linh Thứu lĩnh đến!"

Phía trước vừa đeo đường Hỏa Ngưu ồm ồm mở miệng.

Giờ khắc này, một mực đi theo đội ngũ phía sau những Hộ Đạo giả đó đều phát giác được cái gì, trước tiên hành động.

"Thiếu chủ, chỗ kia có cao thủ."

Một cái thân hình gầy gò Bạch y lão giả, xuất hiện tại Hùng Bi bên cạnh.

"Kỳ quái, hư hư thực thực là đến từ Quỷ Dạ Ám giới gia hỏa."

Một cái dung mạo đẹp đẽ mỹ phụ nhân, đi vào Tử Điêu bên cạnh.

"Lại nhìn một chút là cái nào Ám giới Cổ tộc người."

Một cái khoác lên áo giáp uy mãnh nam tử, xuất hiện tại Hỏa Ngưu bên cạnh.

"Quỷ Dạ Ám giới?"

Bạch Đầu Nha nói, "Cái kia là địa phương nào?"

Linh Hồ Yêu Vương cũng nghi hoặc, vẫn là lần đầu nghe nói.

Đăng Thiên vội vàng nói rõ lí do: "Đó là một cái cùng Quỷ Dạ cấm khu cách xa nhau lấy thời không giới bích Ám thế giới, phân bố rất nhiều rối loạn Cổ tộc."

"A Tổ huynh đệ không cần để ý, Quỷ Dạ cấm khu cùng Quỷ Dạ Ám giới người, nước giếng không phạm nước sông, sẽ không tùy tiện đánh nhau."

Đang nói xong, xa xa đã có thể thấy Linh Thứu lĩnh.

Thanh niên áo bào đen cùng một đầu lừa đen đứng ở đó, lộ ra rất đáng chú ý.

Sau lưng bọn họ, là bị từng đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt Cửu Ngự Kiếm Tông cường giả.

Linh Hồ Yêu Vương đôi mắt ngưng tụ, nói thật nhanh: "A Tổ, những cái kia đều là Cửu Ngự Kiếm Tông người, bọn hắn rõ ràng bị bắt! Chẳng qua là... Lục Dạ giống như cũng không ở trong đó."

Bạch Đầu Nha nhất thời tức giận, "Thảo! Chẳng lẽ đại nhân nhà ta đã bị bọn hắn hại chết?"

"Cái gì?"

Đăng Thiên khẽ giật mình, chợt nổi giận nói, "A Tổ huynh đệ, ngươi chắc chắn chứ?"

Lập tức, Hùng Bi, Tử Điêu, Hỏa Ngưu đám người tầm mắt, đều nhìn về Đăng Thiên, ý thức được phát sinh biến cố.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, càng là sớm đã phóng thích thần thức, xa xa khóa chặt thanh niên mặc áo đen kia cùng lừa đen.

Linh Hồ Yêu Vương liền vội vàng khuyên nhủ: "Bình tĩnh  chờ trước hỏi rõ sở tình huống lại nói."

Bạch Đầu Nha trong lòng lo lắng, hùng hùng hổ hổ nói, "Còn hỏi cái kê nhi a, không thấy đại nhân nhà ta những cái kia đồng môn đều bị bắt?"

"A Tổ huynh đệ, việc này giao cho để ta giải quyết!"

Đăng Thiên không chút do dự đứng ra, đằng đằng sát khí vung lên móng vuốt, nói: "Các huynh đệ, cho ta trước đem bọn hắn vây quanh!"

Tốt

"Nghe công tử!"

"Chơi chết hắn!"

Hỏa Ngưu, Hùng Bi, Tử Điêu không chút do dự đều vọt tới.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả thấy này, đều chưa từng đi can dự cùng ngăn cản, cũng không có đi nhắc nhở làm như vậy liệu sẽ hết sức lỗ mãng.

Bọn hắn chỉ yên lặng đuổi theo đi.

Linh Thứu lĩnh phía trước.

Làm xa xa thấy Bạch Đầu Nha bọn hắn chi đội ngũ kia xuất hiện lúc, thanh niên mặc áo đen còn rất bình tĩnh.

"Nguyên lai chẳng qua là một chút Quỷ Dạ sinh linh hậu duệ."

Thanh niên mặc áo đen một tiếng mỉm cười, lơ đễnh nói, "Chúng ta Quỷ Dạ Ám giới cùng bọn hắn có thể nước giếng không phạm nước sông, không cần để ý tới."

Lừa đen lại vẻ mặt nghiêm túc, "Thiếu chủ, không thích hợp! Cái kia trong đó ba cái lão gia hỏa, lại đem khí thế khóa chặt tại trên người ta, rõ ràng kẻ đến không thiện!"

Mới nói được này, liền nghe nơi xa vang lên một tiếng chấn thiên động địa hét to:

"Các huynh đệ, cho ta đem bọn hắn vây quanh!"

Sau đó, chi đội ngũ kia đằng đằng sát khí lao đến.

Đầu mâu trực chỉ thanh niên mặc áo đen cùng lừa đen.

Một người một con lừa nghẹn họng nhìn trân trối, những tên kia có thể hay không nhận lầm người?

Bằng không, vì tại sao không hỏi nguyên do liền giết tới?

Đơn giản phát rồ!

Biến thành tù nhân Thạch Tiêu, Nhạc Ngưng Chi đám người đồng dạng mắt thấy tất cả những thứ này, toàn đều ngây dại.

Tình huống như thế nào?.