Chương 182: Yêu nhị đại nhóm

Chương 182: Yêu nhị đại nhóm

Hỏa Ngưu lao nhanh, nhấc lên thao thiên sóng lửa, hung uy bao trùm thập phương.

Tử Điêu dưới chân đạo kiếm gào thét mà lên, kiếm reo bang bang, mũi kiếm chỉ phía xa thanh niên mặc áo đen.

Cao chín trượng Hùng Bi mang theo Cự Phủ, như núi đồi đứng sừng sững, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Mà cái kia ba vị Hộ Đạo giả, thì đều đưa ánh mắt để mắt tới lừa đen, trên thân sát cơ phun trào.

Trong chớp mắt, thanh niên mặc áo đen cùng lừa đen bị vây nhốt!

Đăng Thiên cùng Bạch Đầu Nha, Linh Hồ Yêu Vương ngược lại chiếm giữ phía sau, bị bảo vệ.

Đối mặt bực này đội hình, thanh niên mặc áo đen cũng không cách nào bình tĩnh, cau mày nói: "Các vị này là ý gì? Có phải hay không hiểu lầm?"

"Hiểu lầm?"

Đăng Thiên hét lớn: "Chơi con mẹ ngươi, những Cửu Ngự Kiếm Tông đó đạo hữu, chính là là chúng ta khách nhân tôn quý nhất, các ngươi lại đem bọn hắn tóm lấy, đơn giản nên giết!"

Thanh niên mặc áo đen vẻ mặt khó coi, "Lão Tử tùy tiện bắt một chút kiếm tu, làm sao lại thành khách nhân của các ngươi?"

Lừa đen cũng trầm giọng nói: "Chư vị, có lời thật tốt nói, tin tưởng hiểu lầm khẳng định biết giải mở."

Đăng Thiên mắng to: "Hiểu ngươi tổ tông a, trước tiên đem người phóng! Bằng không, hai ngươi đều phải chết!"

Thanh niên mặc áo đen tức giận, "Miệng đặt sạch sẽ điểm! Thật sự cho rằng Lão Tử sợ các ngươi hay sao?"

Hắn nhất chỉ những Cửu Ngự Kiếm Tông đó cường giả, "Các ngươi nếu muốn cứu người, liền không sợ bọn họ xảy ra chuyện?"

"Thảo mẹ ngươi, còn dám uy hiếp?"

Đăng Thiên giận dữ, "Không thả người, ngươi cùng con lừa kia đều phải chết!"

Thanh niên mặc áo đen tính tình vốn là hết sức tự phụ, cười lạnh nói: "Thật sao, ta ngược lại thật ra muốn thử xem!"

Đăng Thiên càng tức giận, liên lụy đến Cửu Ngự Kiếm Tông những cường giả kia an nguy, khiến cho hắn không dám làm loạn.

Bằng không, đã sớm ra lệnh một tiếng chém chết đối phương.

Lúc này, Bạch Đầu Nha đứng dậy, "Các ngươi trước tiên đem người thả, bàn lại hiểu lầm đấy sự tình, này là ranh giới cuối cùng! Như cự tuyệt, liền liều cho cá chết lưới rách!"

Đăng Thiên lập tức đi theo tỏ thái độ, "Đúng! Nghe ta a Tổ huynh đệ!"

Thanh niên mặc áo đen trong lòng hết sức bị đè nén, những cái kia hỗn trướng thật sự coi chính mình dễ khi dễ?

Hắn đang muốn cự tuyệt, bên tai liền vang lên lừa đen truyền âm.

"Thiếu chủ, chớ có hành động theo cảm tính, những Cửu Ngự Kiếm Tông đó người không đáng giá nhắc tới, cũng không đáng bởi vậy cùng đối phương trở mặt."

"Đừng quên, chúng ta mục tiêu lần này là hoàng huyết Kim quả."

Nghe xong, thanh niên mặc áo đen trầm mặc, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nắm tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, Thạch Tiêu, Nhạc Ngưng Chi chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều hết sức mộng.

Bọn hắn lúc nào thành những cái kia yêu tu khách nhân?

Đồng thời, nhìn đối phương tư thế, còn vô cùng để ý an nguy của bọn hắn!

"Thôi được, ta có thể cho các ngươi cái mặt mũi, đem các ngươi quý khách thả."

Thanh niên mặc áo đen mặt âm trầm, "Bất quá, các ngươi đến cam đoan, ta thả người về sau, các ngươi không được động thủ lần nữa!"

Lời nói này nói ra về sau, thanh niên mặc áo đen trong lòng đều cảm giác quá khuất nhục, mặt mũi không nhịn được.

Có thể làm hoàng huyết Kim quả, hắn vẫn là nhịn.

"Có khả năng!"

Bạch Đầu Nha nói, "Ngươi thả người đi, tất cả mọi người là thoải mái người, nói một không hai, đoạn sẽ không lật lọng!"

Thanh niên mặc áo đen căn bản không tin này loại nói nhảm, nhưng vẫn gật đầu.

Lúc này, lừa đen ra tay, giải trừ Cửu Ngự Kiếm Tông bọn người trên thân màu vàng kim trường hồng.

Đi

Thạch Tiêu hết sức quả quyết, dù cho không biết những cái kia yêu vật vì sao cứu bọn họ, vẫn là trước tiên mang theo mọi người đi tới Bạch Đầu Nha bên kia.

Thanh niên mặc áo đen cùng lừa đen đều không ngăn cản.

Cũng không cần thiết.

Dùng thủ đoạn của bọn hắn, dù cho không có những con tin kia, cũng có nắm bắt giết ra khỏi trùng vây.

"Nhớ kỹ, lần này là ta cho các ngươi mặt mũi, lần sau đã có thể không nhất định!"

Thanh niên mặc áo đen hừ lạnh một tiếng, mang theo lừa đen liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Bạch Đầu Nha hét lớn, "Còn thiếu một người."

"Ít người?"

Thanh niên mặc áo đen nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì? Chúng ta bắt người, có thể đều ở nơi này, nếu không tin, ngươi hỏi bọn hắn!"

Bạch Đầu Nha khẽ giật mình, nhìn về phía Thạch Tiêu đám người, nói: "Đại nhân nhà ta tên gọi Lục Dạ, chính là là các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, hắn không có cùng các ngươi cùng một chỗ?"

Lục Dạ!

Lập tức, tất cả mọi người hiểu được, biết bọn hắn được cứu vớt nguyên nhân.

Lệ Thu Vũ nói: "Lục sư đệ đích thật là cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, nhưng hắn tiến vào Linh Thứu lĩnh về sau, liền không có trở về."

Thạch Tiêu nói bổ sung: "Lục Dạ hoàn toàn chính xác không có bị bọn hắn bắt được."

Bạch Đầu Nha như trút được gánh nặng, nói: "Ta liền biết, dùng đại nhân nhà ta anh minh thần võ, đoạn không có khả năng xảy ra chuyện!"

Chợt, Bạch Đầu Nha lại hỏi: "Bọn hắn vì sao muốn bắt các ngươi?"

Thạch Tiêu lắc đầu: "Không rõ ràng, nói là muốn chúng ta hỗ trợ, chúng ta không đáp ứng, bọn hắn liền động thủ."

"Tiên sư nó, đơn giản quá phách lối!"

Bạch Đầu Nha mắng to.

Nơi xa, thanh niên mặc áo đen lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn đổi ý?"

Bạch Đầu Nha nói: "Điểu gia ta nói một không hai, dĩ nhiên sẽ không đổi ý! Nhưng..."

Nó nâng lên móng vuốt nhất chỉ Đăng Thiên, "Bọn hắn như đổi ý, ta có thể không quản được."

Đăng Thiên ngầm hiểu, quát to, "Thảo! Lão Tử liền là đổi ý, làm sao giọt?"

Thanh niên mặc áo đen cùng lừa đen sầm mặt lại, vừa sợ vừa giận, bọn gia hỏa này là hoàn toàn không biết xấu hổ a!

Đăng Thiên vung lên móng vuốt, quát to: "Các huynh đệ, giết chết bọn chúng, cho chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông khách nhân xả giận!"

Lên

"Lão Tử xem sớm Quỷ Dạ Ám giới người không vừa mắt!"

Trong tích tắc, Hỏa Ngưu, Hùng Bi, Tử Điêu một mạch đều phóng tới thanh niên mặc áo đen.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, thì thân ảnh lóe lên, thẳng hướng lừa đen.

Đại chiến lập tức bùng nổ.

Đăng Thiên cùng Bạch Đầu Nha thì mang theo Cửu Ngự Kiếm Tông người thối lui đến nơi xa.

"A Tổ huynh đệ, như ta suy đoán không sai, cái kia một người một con lừa là hướng về phía hoàng huyết Kim quả tới."

Đường lên trời, "Hoàng huyết Kim quả sinh trưởng tại Thanh Đồng trên thần thụ, chỗ kia ở vào lôi huyết chi uyên, hung hiểm vô cùng. Bọn hắn bắt Cửu Ngự Kiếm Tông những khách nhân này, hẳn là nghĩ để cho bọn họ làm bia đỡ đạn, vì bọn họ dò đường!"

Sung làm bia đỡ đạn?

Thạch Tiêu bọn hắn này mới rốt cuộc minh bạch tới, vẻ mặt khó coi, cái kia một người một con lừa quả nhiên rắp tâm hại người!

Bạch Đầu Nha giận dữ, "Chuyện này giao cho ngươi, nhất định phải nhường cái kia một người một con lừa trả giá đắt! Bằng không, ta nhưng không cách nào cùng đại nhân nhà ta bàn giao!"

Đăng Thiên vỗ ngực nói: "A Tổ huynh đệ yên tâm!"

Giữa thiên địa, đại chiến kịch liệt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, thanh niên mặc áo đen liền bị thương đầy rẫy, bị đánh đến thê thảm chật vật.

Đầu kia lừa đen cũng không dễ chịu, bị ba cái Hộ Đạo giả hợp lại chèn ép, thỉnh thoảng phát ra phẫn nộ lừa hí, sắp không chịu được nữa.

Thạch Tiêu, Lệ Thu Vũ đám người thấy vô cùng lo sợ.

Này một trận chiến hai bên trận doanh, vô luận là ai, đều hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng khủng bố chiến lực.

Cũng vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết, không cách nào tưởng tượng đó là cảnh giới cỡ nào quyết đấu.

Quá kinh khủng!

Ở thế tục phàm trần chỗ, căn bản là không gặp được bực này quy cách chém giết!

Nào chỉ là Thạch Tiêu đám người, làm Linh Hồ Yêu Vương thấy này một trận chiến, cũng rung động đến thần tâm run rẩy, vô pháp bình tĩnh.

Chỉ sợ Hoàng Đình Cảnh lão tổ ở đây, đều sẽ kém.

"Đăng Thiên, lần này như bởi vì ta xông ra họa đến, ngươi có thể chống đỡ được sao?"

Bạch Đầu Nha đột nhiên hỏi.

Đăng Thiên sững sờ, cười lắc đầu nói: "A Tổ huynh đệ không cần phải lo lắng, liền là nắm Thiên xuyên phá, cũng có lão tổ tông nhà ta đứng ra chùi đít!"

Cùng một thời gian, Lôi Đình hang động dưới đáy.

Một mực chờ đợi đợi tại Lôi Trì bên bờ Lục Dạ, bị trận này đại chiến đưa tới động tĩnh kinh động.

"Thật kinh người chiến đấu động tĩnh, chẳng lẽ có người đối ta Cửu Ngự Kiếm Tông người động thủ?"

Lục Dạ trong lòng run lên, thu hồi Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, trước tiên hướng ngoài hang động lao đi..