Chương 184: Lục đại nhân

Chương 184: Lục đại nhân

Bên dưới vòm trời.

Hỏa Ngưu chạy như điên, móng trâu con giống cục gạch, hung hăng nện ở thanh niên mặc áo đen trên lưng.

Ầm

Thanh niên mặc áo đen thân ảnh lảo đảo, còn chưa đứng vững, một ngụm sáng như tuyết đạo kiếm gào thét mà tới, gọt sạch một khối máu thịt.

Đây là Tử Điêu ra tay rồi.

Nàng thân ảnh phiêu dật, một thân kiếm ý như lưu quang bay tung tóe, thật giống như yêu kiếm tiên.

"Ba đánh một, các ngươi Quỷ Dạ cấm khu gia hỏa, đều không biết xấu hổ như vậy?"

Thanh niên mặc áo đen phẫn nộ.

Hắn đã bị thương đầy rẫy, bị đánh đến mặt mũi bầm dập, bộ dáng hết sức thảm.

"Hô hố, ngưu bức ngươi liền đánh ba a!"

Hùng Bi nhe răng cười, luân động Cự Phủ, hung hăng vỗ tới, nhấc lên thao thiên huyết sắc bóng mờ, sắc bén tuyệt thế.

Thanh niên mặc áo đen trực tiếp bị một búa đánh bay, miệng mũi phun máu.

Cách đó không xa, Hỏa Ngưu không vui, quát tháo Hùng Bi, "Cửu Khôn, ngươi nói chuyện chú ý một chút, cái gì trâu cái gì ép! Đừng ở Lão Tử trước mặt kêu loạn!"

Hùng Bi cười ha ha, "Lão Tử hiểu, ngươi Hỏa lão ba vẫn là cái chỗ, ngày ngày kìm nén đến khó chịu, không nghe được những thứ này."

Tử Điêu: "..."

Ở ngay trước mặt chính mình đàm cái này, này hai gia hỏa hết sức không lễ phép a!

Nói chuyện với nhau lúc, ba cái cũng không dừng tay, thế công ngược lại càng lăng lệ.

Mặc cho ai đều nhìn ra, thanh niên mặc áo đen đã đã định trước tất bại.

Nơi xa chợt vang lên một tiếng kinh thiên lừa hí tiếng.

Trong lòng mọi người giật mình, đã thấy đầu kia lừa đen bỗng nhiên phát cuồng, toàn thân hào quang bạo trán.

Oanh

Ba vị vây công lừa đen Hộ Đạo giả, đúng là trực tiếp bị chấn lui ra ngoài!

"Thiếu chủ, đi!"

Giết ra khỏi trùng vây về sau, lừa đen thật giống như một đạo bùng cháy tia chớp màu đen, xé rách trường không, mang theo thanh niên mặc áo đen kia gào thét mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Trong chớp mắt mà thôi, lừa đen cùng thanh niên mặc áo đen liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đuổi theo, mau đuổi theo!"

"Nhất định không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Hỏa Ngưu, Hùng Bi cùng Tử Điêu đều khẩn trương.

Vừa rồi bọn hắn khoe khoang khoác lác, tuyên bố nhất định có thể bắt lại này một người một con lừa, như làm không được, để cho bọn họ như thế nào cùng Đăng Thiên bàn giao?

Cái kia ba vị Hộ Đạo giả đối mắt nhìn nhau, đều khẽ cắn răng, trước tiên đuổi theo.

"Ba tên này, đơn giản quá khiến ta thất vọng!"

Đăng Thiên rất tức giận, trước tiên liền muốn tiến lên mắng Hùng Bi bọn hắn.

"Được rồi, được rồi."

Bạch Đầu Nha lắc lắc móng vuốt, "Người có thất thủ, ngựa có thất đề, tất cả mọi người tận lực, hà tất trách móc nặng nề?"

Đăng Thiên thở dài: "Vẫn là a Tổ huynh đệ lòng dạ rộng lớn, ta kém xa vậy!"

Bạch Đầu Nha ánh mắt cổ quái.

Mã đức, trước kia đều là ta đập lớn người mông ngựa, bây giờ phong thủy luân chuyển, cũng bị người khác như thế hầu hạ.

Hỏa Ngưu, Hùng Bi bọn hắn đều đã trở về, rũ cụp lấy đầu, liễm lông mày thấp mắt, hết sức ngượng ngùng.

"Được rồi, a Tổ huynh đệ đều không so đo, các ngươi hà tất để trong lòng."

Đăng Thiên quát tháo, "Về sau cũng không thể còn như vậy!"

Hỏa Ngưu, Hùng Bi bọn hắn liền vội vàng gật đầu.

Đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, Thạch Tiêu, Lệ Thu Vũ trong lòng bọn họ đều bốc lên không thôi.

Đã chấn kinh, lại ngơ ngẩn.

Bọn hắn xem sớm ra, tên là lên trời màu đen hung cầm, rõ ràng là những cái kia yêu vật Đầu Nhi, nói một không hai, chúng yêu nói gì nghe nấy.

Có thể Đăng Thiên tại cái kia Bạch Đầu Nha trước mặt, lại khúm núm, cung cung kính kính, nịnh nọt đến làm người không nhịn nhìn thẳng.

Như vẻn vẹn như thế, sẽ chỉ làm người chấn kinh.

Chân chính nhường mọi người võng nhiên là, cái kia địa vị thoạt nhìn vô cùng siêu nhiên Bạch Đầu Nha, vậy mà tôn xưng Lục Dạ vì "Đại nhân" !

Hoàn toàn liền là không hợp thói thường nó mẹ cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Có thể sự thật nói cho bọn hắn, tất cả những thứ này đều là thật!

Bằng không, những cái kia yêu vật vì sao vô duyên vô cớ cứu bọn họ những người này?

Linh Hồ Yêu Vương nắm Cửu Ngự Kiếm Tông chúng người thần sắc xem ở đáy mắt, trong lòng cũng ngũ vị tạp trần.

Nàng quá đã hiểu.

Nàng đồng dạng đến nay cũng nghĩ không thông, vì sao A Tổ sẽ đối với Lục Dạ như vậy trung tâm.

"A, Linh Thứu lĩnh bên kia có người đến rồi!"

Tử Điêu đột nhiên mở miệng.

Mọi người theo tầm mắt nhìn lại, quả nhiên liền thấy, một thân ảnh thẳng tắp thon dài thiếu niên, nhanh chân tới.

Huyền y như mực, Nghi Thái Hiên ngang.

Rõ ràng là Lục Dạ!

"Đại nhân!"

Bạch Đầu Nha xúc động, hung hăng bổ nhào về phía trước lăng cánh liền bay đi.

Đại nhân?

Những cái kia yêu vật đều hiểu được.

Nhưng bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều hết sức nghi hoặc.

"Đại ca, a Tổ huynh đệ đại nhân, không nên là một vị ví như tiên thần tồn tại sao, thế nào lại là..."

Hùng Bi thấp giọng nói.

Hỏa Ngưu thì thào: "Đúng vậy a, làm sao tu vi lại như thế..."

Cả hai ngôn từ đều hết sức khắc chế, không dám đường đột, có thể nói từ bên trong ý vị, ai cũng nghe được.

Tử Điêu ánh mắt dị dạng, thật đúng là ngoài dự liệu, ai dám tưởng tượng, một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, lại là A Tổ "Đại nhân" ?

Giờ khắc này Đăng Thiên cũng một mặt mộng bức, hắn làm sao biết, A Tổ đại nhân sẽ như vậy... Tuổi nhỏ?

Linh Hồ Yêu Vương bỗng cảm giác thú vị.

Nhìn ra được, Lục Dạ xuất hiện, nhường những cái kia "Yêu nhị đại" đều hết sức kinh ngạc, nhất thời khó có thể tin!

Thạch Tiêu, Lệ Thu Vũ bọn hắn thì đều thở phào một hơi.

Lục Dạ còn sống trở về!

Này là đủ rồi.

Trước đó, bọn hắn đều lo lắng Lục Dạ bị bị cái gì bất trắc.

"Đại nhân, ha ha ha, ta liền biết ngài cát nhân thiên tướng, lão thiên đều thu không đi!"

Bạch Đầu Nha rơi vào Lục Dạ bả vai, mặt mày hớn hở, loại kia vui vẻ lộ rõ trên mặt.

Tiếp theo, không đợi Lục Dạ hỏi thăm, nó liền một mạch nắm vừa rồi phát sinh hết thảy nói thẳng ra.

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu tới.

"Cái kia một người một con lừa lai lịch gì?"

Lục Dạ hỏi.

Lần này nếu không phải Bạch Đầu Nha kịp thời chạy đến, Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia đồng môn xuống tràng đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Tự nhiên, Lục Dạ nhất định phải bàn hỏi rõ ràng.

Bạch Đầu Nha gãi đầu một cái, "Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là là đến từ Quỷ Dạ Ám giới, nghe nói đó là một cái phân bố tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu âm thầm thế giới, bị thời không hàng rào ngăn cách mở."

Lục Dạ nhất thời nhớ tới, hắn từng tại Bất Tử thụ bên bờ hồ nước dưới đáy, trong lúc vô tình thấy qua một cái quỷ dị thần bí thế giới.

Thế giới kia nhất tỉnh mục đích đúng là, treo cao một vòng màu đỏ tươi trăng tròn!

Chẳng lẽ, nơi đó liền là Quỷ Dạ Ám giới?

Kìm lòng không đặng, Lục Dạ nhớ tới cái kia từng cách một cái do thời không hàng rào biến thành "cửa" cùng mình đối mặt qua thú bào nam tử!

"Bất quá, nhỏ cũng là biết, bọn hắn vì sao muốn bắt lấy đại nhân đồng môn."

Bạch Đầu Nha nắm nguyên nhân một mạch nói ra.

"Vì cho bọn hắn sung làm bia đỡ đạn?"

Lục Dạ mày nhăn lại.

Lúc này, xa xa Đăng Thiên cuối cùng lấy lại tinh thần, quát khẽ nói: "Thất thần làm gì, cùng ta cùng đi bái kiến a Tổ huynh đệ đại nhân!"

Nói xong, nó thứ nhất bay xẹt tới.

Hùng Bi, Tử Điêu cùng Hỏa Ngưu thấy này, cũng vội vàng đuổi theo.

Mặc dù Lục Dạ để cho bọn họ hết sức kinh ngạc cùng nghi hoặc, có thể chỉ nhìn A Tổ mức, bọn hắn cũng sẽ không chậm trễ.

"Tại hạ Đăng Thiên, bái kiến Lục đại nhân!"

Đăng Thiên trịnh trọng chào.

Bạch Đầu Nha lập tức cười, chỉ Đăng Thiên, "Đại nhân, cái tên này rất không tệ, lần này nhờ có hắn trượng nghĩa ra tay, giúp đại ân!"

Đăng Thiên vội vàng khiêm tốn nói: "A Tổ huynh đệ nói gì vậy, này vốn là chúng ta phải làm!"

Lục Dạ cười ôm quyền chắp tay, "Đa tạ chư vị tương trợ, phần ân tình này, ta Lục Dạ để trong lòng!"

Một đám yêu nhị đại liền vội hoàn lễ, khiêm nhường chối từ không thôi.

Bạch Đầu Nha cười nói: "Bọn hắn đều cùng ta là nhà mình huynh đệ, đại nhân không cần khách khí với bọn họ, cái này ân tình ta về sau trả lại bọn họ là được!"

Linh Hồ Yêu Vương ánh mắt phức tạp.

Có thể bị A Tổ như thế tán thành, không thể không nói, Lục Dạ thật đúng là tốt số.

Mà mắt thấy một đám "Yêu nhị đại" chủ động bái kiến Lục Dạ một màn, Thạch Tiêu, Lệ Thu Vũ bọn hắn vẻ mặt lại là một hồi hốt hoảng.

Này, vẫn là bọn hắn trong nhận thức biết Lục sư đệ sao?

Vì sao cảm giác giống nằm mơ không chân thực?

Mà lúc này, cái kia ba vị Hộ Đạo giả thân ảnh theo tại chỗ rất xa lướt đến..