Chương 185: Nói xin lỗi cùng thỉnh tội!

Chương 185: Nói xin lỗi cùng thỉnh tội!

"Hai vị, lần này nắm đối thủ truy mất đi, trở về nên bàn giao thế nào?"

"Không cần giấu diếm, chi tiết bàn giao liền có thể."

"Cũng tốt."

Ba vị Hộ Đạo giả đang đuổi hồi trở lại trên đường, lẫn nhau truyền âm nói chuyện với nhau.

Trước đó, bọn họ đích xác đuổi theo giết cái kia một người một con lừa.

Nhưng, bọn hắn đều không có đem hết toàn lực.

Bởi vì so sánh những cái kia "Yêu nhị đại" bọn hắn làm lão nhân, có càng nhiều cân nhắc.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Quỷ Dạ cấm khu cùng Quỷ Dạ Ám giới ở giữa, một mực nước giếng không phạm nước sông.

Nhất là tiểu bối ở giữa tranh phong, chỉ cần không nháo chết người, các đại thế lực cũng sẽ không quản.

Trước đó cái kia một người một con lừa, liền đến từ Quỷ Dạ Ám giới bên trong một cái Cổ tộc thế lực.

Tại ba vị Hộ Đạo giả xem ra, sự tình hôm nay chưa nói tới nhiều nghiêm trọng.

Chớ nói chi là bọn hắn đều đã ra tay, cứu Cửu Ngự Kiếm Tông những người kia, còn nắm cái kia một người một con lừa đánh cho một trận, đã đủ.

Như nhất định phải liều cái sinh tử, ngược lại sẽ nắm sự tình làm lớn chuyện, dẫn phát không lường được hậu quả.

"Tên kia gọi A Tổ Bạch Đầu Nha, thân phận mặc dù rất đặc thù, có thể chung quy là kẻ ngoại lai, về sau bất cứ lúc nào cũng sẽ đi, dù cho nó có lai lịch to lớn, chúng ta cũng không với cao nổi."

Thân ảnh gầy gò Bạch y lão giả trầm ngâm nói, "Chỉ cần chúng ta riêng phần mình thiếu chủ, có thể cùng kết xuống nhất đoạn thiện duyên, là có thể, không cần thiết lại phí tâm tư đi làm cái gì."

Hắn là tên là "Cửu Khôn" Hùng Bi Hộ Đạo giả.

"Đạo huynh nói cực phải."

Tử Điêu Hộ Đạo giả, là cái kia đẹp đẽ mỹ phụ nhân, nàng vuốt cằm nói, "Trong mắt của ta, chúng ta riêng phần mình thiếu chủ, cùng Linh Chân lão tổ tôn nhi Đăng Thiên duy trì tốt quan hệ, xa so với đi leo lên cái kia Bạch Đầu Nha quan trọng hơn."

Tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, "Linh Chân lão tổ" địa vị quá mức siêu nhiên.

Làm hắn tôn nhi, Đăng Thiên cũng là "Yêu nhị đại" bên trong được chú ý nhất nhân vật.

Có thể cùng xưng huynh gọi đệ, đối mỗi người bọn họ thiếu chủ mà nói, có trăm lợi mà không có một hại.

Đến mức Bạch Đầu Nha A Tổ, dù sao cũng là kẻ ngoại lai, lúc nào cũng có thể sẽ rời đi, dù cho tốn hao lại nhiều tâm tư đi kết giao, cũng ý nghĩa không lớn.

"Các ngươi có khả năng so đo lợi và hại, nhưng không thể quá so đo lợi và hại! Thế hệ tuổi trẻ với ai kết giao bằng hữu, cũng không phải do chúng ta những lão già này định đoạt!"

Khoác lên áo giáp uy mãnh nam tử mở miệng, hắn là mới Hỏa Ngưu Hộ Đạo giả.

Hắn rõ ràng không vừa lòng  nói, "Còn có, chúng ta là Hộ Đạo giả, tận trung cương vị công tác liền có thể, tốt nhất đừng nhúng tay cùng mình không liên quan gì sự tình!"

"A, nói thật dễ nghe, như như thế, ngươi vừa rồi vì sao không tiếp tục đuổi theo giết cái kia một người một con lừa?"

Đẹp đẽ mỹ phụ cười lạnh.

"Ngươi không muốn hung hăng càn quấy, chúng ta nói cũng không là một chuyện."

Áo giáp nam tử trầm giọng nói, "Trái phải rõ ràng trước mặt, tự nhiên dùng các nhà lợi và hại làm trọng. Có thể tuổi trẻ tiểu bối ở giữa kết giao, dù sao cũng là chuyện của bọn hắn, không cần chúng ta tới khoa tay múa chân?"

Hắn quét qua Bạch y lão giả cùng đẹp đẽ mỹ phụ, "Thân là Hộ Đạo giả, cậy già lên mặt, tự tiện can thiệp thiếu chủ sự tình, có thể là kiêng kỵ lớn nhất!"

Đẹp đẽ mỹ phụ sắc mặt biến đổi, thấy rất khó chịu.

Bạch y lão giả thì cười khuyên giải.

Rất nhanh, ba vị Hộ Đạo giả trở về Linh Thứu lĩnh trước.

Bọn họ đích xác không có giấu diếm, nắm mất dấu một người một con lừa sự tình nói rõ sự thật.

Bạch Đầu Nha rất không cam lòng, "Tiên sư nó, lần này giết không chết bọn hắn, về sau còn chẳng biết lúc nào mới có thể nhìn thấy."

Đăng Thiên thấy này, quét cái kia ba vị Hộ Đạo giả liếc mắt, cau mày nói: "Theo ta được biết, ba vị như toàn lực ra tay, chưa từng không có để lại cái kia một người một con lừa năng lực, như thế nào để cho bọn họ chạy trốn?"

Lời nói này hết sức không khách khí, mơ hồ mang theo chất vấn ý vị.

Lục Dạ không khỏi như có điều suy nghĩ.

Bạch y lão giả cùng tuấn tú mỹ phụ trong lòng run lên, đang ấp ủ tìm từ chuẩn bị nói rõ lí do.

Áo giáp nam tử đã trầm giọng nói: "Đăng Thiên thiếu chủ, bọn hắn đến từ Quỷ Dạ Ám giới, như giết bọn hắn, sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, vì toàn cục cân nhắc, chúng ta mới không có đem hết toàn lực ra tay."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, không khí đều biến đến trầm muộn.

"Quả nhiên không ngoài toàn lực a."

Đăng Thiên khẽ nói, ánh mắt lặng yên trở nên lạnh.

Liền Hùng Bi, Tử Điêu cùng Hỏa Ngưu đều tức giận, xuất công không xuất lực, cái này khiến Đăng Thiên nghĩ như thế nào?

Bạch y lão giả vội vàng nói rõ lí do: "Đăng Thiên thiếu chủ bớt giận, hôm nay chúng ta đã cứu Cửu Ngự Kiếm Tông người, cũng trọng tỏa cái kia một người một con lừa khí diễm, để cho bọn họ phải trả cái giá nặng nề, như đuổi tận giết tuyệt, ngược lại đối chúng ta hại lớn hơn lợi."

Hắn giọng thành khẩn, "Ngài suy nghĩ một chút, một khi Quỷ Dạ Ám giới Cổ tộc thế lực truy cứu, thế tất sẽ dẫn phát các đại thế lực ở giữa tranh chấp."

Đẹp đẽ mỹ phụ cũng gật đầu nói: "Chúng ta tuyệt không phải không tận lực, mà là toàn diện cân nhắc về sau, mới làm ra quyết định."

Đăng Thiên lạnh lùng nói: "Lão Tử đều nói rồi, liền là nắm Thiên xuyên phá, cũng có ta gia lão tổ đi khiêng, các ngươi mù bận tâm cái gì?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Đăng Thiên nổi giận!

Hùng Bi, Tử Điêu, Hỏa Ngưu đều hết sức tức giận, trách cứ ba cái kia Hộ Đạo giả, siết làm bọn hắn nhận sai sám hối.

"Đại nhân, Đăng Thiên làm như vậy là không là có hơi quá?"

Bạch Đầu Nha truyền âm, "Dù sao, những Hộ Đạo giả đó không là chính hắn, mà ta cũng cùng bọn hắn không quen, cũng không thể cưỡng ép muốn cầu những người kia vì ta sự tình đi liều mạng a?"

Lục Dạ lặng lẽ nói, "Không có nhìn ra sao, Đăng Thiên đây là tại cùng ngươi tỏ thái độ, vì chuyện của ngươi, hắn mới sẽ làm như vậy, thậm chí không tiếc đắc tội ba cái kia Hộ Đạo giả!"

Dừng một chút, Lục Dạ căn dặn nói: "Ngươi cũng đừng đi làm hòa sự lão, bằng không, sẽ chỉ làm Đăng Thiên thất vọng đau khổ."

Bạch Đầu Nha lúc này mới chợt hiểu, còn là đại nhân mắt sáng như đuốc, liếc mắt xem xảy ra chuyện bản chất!

Lại nhìn Đăng Thiên cái kia tức giận bộ dạng lúc, Bạch Đầu Nha ánh mắt đã không giống nhau.

Này tiểu lão đệ rất cho lực a!

Quay đầu đến cùng hắn lão tổ tông nói ngọt hai câu, về sau còn có khả năng mời hắn đi trong nhà làm khách.

Dưới con mắt mọi người, ba vị Hộ Đạo giả đều nói xin lỗi.

Không ai biết được, trong lòng bọn họ có hay không ủy khuất cùng oán hận.

Chỉ biết là bọn hắn lại tức giận, cũng phải tuân theo mỗi người bọn họ thiếu chủ mệnh lệnh.

Lại không dám đi đắc tội Đăng Thiên!

Đăng Thiên quay người, nhìn về phía ba cái kia Hộ Đạo giả, "Ta rõ ràng, các ngươi cân nhắc làm như vậy là hảo tâm."

"Cũng rõ ràng, để cho các ngươi đi vì ta sự tình đi liều mạng, là ép buộc."

"Nhưng, ta chính là sinh khí!"

Đăng Thiên một móng tay trụ nam tử, đối Hùng Bi, Tử Điêu cùng Hỏa Ngưu nói: "Về sau, ta chỉ đợi gặp hắn một người! Bởi vì hắn dám giảng nói thật!"

Cái này là biểu thị, không chào đón ông lão mặc áo trắng kia cùng đẹp đẽ mỹ phụ.

Lời này vừa nói ra, cả hai vẻ mặt cũng thay đổi.

Lên trời thái độ, chỉ cần truyền đến mỗi người bọn họ trong thế lực, bọn hắn đã định trước đem bị tước đoạt đi Hộ Đạo giả thân phận.

Tự thân tình cảnh cũng sẽ trở nên không thể tả!

Tại đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, trừ phi dám đắc tội Đăng Thiên, bằng không, về sau đã định trước cũng không người dám cùng bọn hắn đến gần!

"Ngươi đi đi, trở về thỉnh tội!"

Hùng Bi rất thất vọng, mệnh lệnh ông lão mặc áo trắng kia rời đi.

Tử Điêu cũng như thế, tại chỗ nắm cái kia đẹp đẽ mỹ phụ đuổi đi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, mọi người này mới chính thức kiến thức đến, làm Linh Chân lão tổ tôn nhi, lên trời uy phong nặng bao nhiêu!

"A Tổ huynh đệ, ngươi yên tâm, ta sớm muộn cũng phải nắm cái kia một người một con lừa làm thịt rồi!"

Đăng Thiên vẻ mặt trang nghiêm mà bảo chứng, "Không ngừng vì ngươi, cũng vì Lục đại nhân cùng Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia quý khách!"

Chính là Lục Dạ cũng không nhịn được thầm khen, cái tên này quá sẽ đến sự tình.

Bất quá, Lục Dạ vẫn có thể phân biệt ra được, Đăng Thiên coi trọng nhất chính là A Tổ, mà chính mình cùng Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân, đều là dính A Tổ quang.

Dù cho đối phương từng miếng từng miếng xưng chính mình vì "Lục đại nhân" cũng vẻn vẹn chẳng qua là từ đối với A Tổ tôn trọng thôi.

Đăng Thiên như thế, mặt khác "Yêu nhị đại" cũng như thế.

Lục Dạ cũng không để ý này chút việc nhỏ không đáng kể.

Thế sự biết được trí tuệ, không phải so đo này chút.

Tương phản, Lục Dạ trong lòng hết sức cảm kích này chút "Yêu nhị đại" ra tay, cứu trợ Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia đồng môn.

Mặc kệ đối phương có hay không để ý khoản này ân tình, nhưng, Lục Dạ đã nhớ trong lòng mình..