Chương 186: Huyền y tiền bối chân dung

Chương 186: Huyền y tiền bối chân dung

Khoảng cách Linh Thứu lĩnh vẻn vẹn một trăm dặm địa phương, có tòa thứ nhất mỏm núi.

Đỉnh núi tu có một tòa cung điện.

Cung điện chủ nhân, là một đầu lão yêu quái.

Nhưng lúc này, cung điện lại bị Đăng Thiên "Mượn dùng" .

Vì mở tiệc chiêu đãi Lục Dạ đám người.

Cái kia lão yêu quái không những không giận, ngược lại rất cảm thấy vinh hạnh, tự mình thu xếp yến hội, an bài mỹ lệ tỳ nữ bưng trà đổ nước.

"Đến, ta kính Lục đại nhân một chén rượu!"

Trên yến tiệc, Đăng Thiên đã hóa thành một cái tuấn lãng như ngọc thanh niên, vẻ mặt tươi cười kính Lục Dạ rượu.

Lục Dạ cười tới đối ẩm.

Không ngừng Đăng Thiên, Hỏa Ngưu hóa thành một cái đầu đầy màu đỏ tóc dài áo bào màu bạc thiếu niên.

Hùng Bi hóa thành một cái khôi ngô tráng hán, da thịt đen kịt như tinh thiết.

Nhất làm người kinh diễm, thuộc về Tử Điêu, hóa thành một cái vừa giận vừa vui, tịnh lệ hoạt bát thiếu nữ áo tím, da thịt trắng hơn tuyết, mặt mày cong cong.

Đi qua giới thiệu, mọi người đều đã hiểu rõ, Hùng Bi tên là Cửu Khôn.

Hỏa Ngưu tên là hỏa Bắc Phong.

Tử Điêu tên là A Tử.

"Tiên sư nó, vì sao các ngươi trước đó không hóa thành hình người, bây giờ lại lộ ra bộ dạng này khuôn mặt?"

Bạch Đầu Nha chửi bậy.

Ở đây bên trong, chỉ có nó còn không có "Hoá hình" .

Đăng Thiên cười rộ lên, "Ta thấy a Tổ huynh đệ ưa thích bảo trì chân thân hành động, ta tự nhiên đến phối hợp một ít."

Cửu Khôn, hỏa Bắc Phong, A Tử cười rộ, bọn hắn cũng giống vậy.

Bạch Đầu Nha cảm khái nói: "Ta A Tổ tự nghĩ tại vuốt mông ngựa một đạo bên trên, cũng rất có tạo nghệ, cùng các ngươi thấy một lần mới phát hiện, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên."

Mọi người không khỏi cười vang, bầu không khí càng náo nhiệt.

Linh Hồ Yêu Vương một mực tại bất động thanh sắc quan sát mọi người tại trên yến tiệc biểu hiện.

A Tổ không thể nghi ngờ là được quan tâm nhất.

Những cái kia "Yêu nhị đại" cơ hồ vây quanh A Tổ tại bắt chuyện.

Những Cửu Ngự Kiếm Tông đó cường giả, thì đều hết sức không thả ra, có chút câu nệ.

Chính là Thạch Tiêu dạng này Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, đều rất trầm mặc.

Linh Hồ Yêu Vương cũng là lý giải.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, lại đã trải qua sinh tử chi kiếp, hiểu biết nhiều như vậy kinh thế hãi tục tràng diện, người nào có thể chân chính thoải mái?

Bất quá, Đăng Thiên cũng không vắng vẻ Cửu Ngự Kiếm Tông người, thỉnh thoảng sẽ cùng bọn hắn từng cái đối ẩm.

Tối thiểu tại lễ tiết bên trên, cho đủ Cửu Ngự Kiếm Tông mặt mũi.

Nhất vượt quá Linh Hồ Yêu Vương dự kiến, ngược lại là Lục Dạ.

Hắn từ đầu đến cuối hết sức thong dong, nhàn tản tự nhiên, đối mặt những cái kia "Yêu nhị đại" cũng hồn nhiên không có biểu hiện ra mảy may câu thúc.

Chính là Linh Hồ Yêu Vương cũng không thể không thừa nhận, Lục Dạ này phần phong thái, hoàn toàn chính xác xa không tầm thường có thể so sánh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, người nào lại dám tin tưởng, đây là một cái theo xa xôi thành nhỏ đi ra thiếu niên?

Chỉ tiếc, liền là tu vi quá yếu.

Thân phận bối cảnh cũng quá thấp.

Mặc dù A Tổ không thèm để ý, có thể Linh Hồ Yêu Vương vẫn là nhạy cảm phát giác được, những cái kia "Yêu nhị đại" đối Lục Dạ kính trọng, chẳng qua là cấp bậc lễ nghĩa bên trên kính trọng.

Ở sâu trong nội tâm nghĩ như thế nào, liền không được biết rồi.

Xét đến cùng, tu hành giới hết thảy cần nhờ thực lực nói chuyện.

Mà thân phận bối cảnh, vốn là một phần thực lực.

Linh Hồ Yêu Vương rõ ràng, vô luận là chính mình, vẫn là Lục Dạ, kỳ thật cũng chỉ là trận này trên yến tiệc "Phối hợp diễn" .

Nếu không có A Tổ, này chút "Yêu nhị đại" chỉ sợ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng bọn hắn một thoáng.

Càng không nói đến cùng một chỗ yến ẩm.

Linh Hồ Yêu Vương đột nhiên có chút tự giễu, chỉ có thân phận và địa vị không thể tả người, mới để ý nhất này chút a?

"Lục sư đệ, cái kia A Tổ vì sao xưng ngươi là đại nhân?"

"Đúng vậy a, đơn giản quá thần kỳ, ngươi rốt cuộc còn có nhiều ít sự tình gạt chúng ta?"

Làm Lục Dạ mang theo bầu rượu, đi cùng đồng môn sư huynh sư tỷ uống rượu lúc, lập tức bị vây lại, đề ra nghi vấn hắn những chuyện này.

Bất quá, đều dùng truyền âm.

Lục Dạ ăn ngay nói thật, "Ta thật không biết, tại đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, A Tổ cũng như thế có mặt bài."

Thừa này kẽ hở, Lục Dạ nắm "Khâu Thắng" bị Thiên Tướng Linh Ma đoạt xá sự tình từng cái bẩm báo.

Mọi người sau khi nghe xong, lại là kinh hãi, lại là bi phẫn, vì Khâu Thắng mất đi thấy khổ sở.

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu đột nhiên nâng chén, "Lục Dạ, ta kính ngươi!"

Lục Dạ khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ, thạch Tiêu trưởng lão đây là tại biểu đạt cám ơn.

Đồng dạng, chưa chắc không phải đối với mình một loại tán thành.

Lục Dạ lúc này nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Qua ba lần rượu, Lục Dạ hỏi lên Quỷ Dạ Ám giới sự tình.

Sau đó cuối cùng xác định, cái gọi là Quỷ Dạ Ám giới, liền là cái kia treo cao lấy một vòng màu đỏ tươi trăng tròn quỷ thế giới khác.

Vùng thế giới kia, phân bố rất nhiều cổ lão bộ tộc, được gọi chung là "Ám giới Cổ tộc" !

Theo Đăng Thiên bọn hắn phân tích, thanh niên mặc áo đen kia hẳn là Ám giới trong cổ tộc "Tướng Liễu Cổ tộc" .

Cái này Cổ tộc dùng Tướng Liễu làm họ, hắn tổ tiên là trong truyền thuyết Cửu Đầu Xà.

Vì vậy dùng "Cửu Đầu Xà" vì tông tộc Đồ Đằng.

Tại Quỷ Dạ Ám giới, Tướng Liễu Cổ tộc được xưng tụng là đỉnh tiêm thế lực một trong, nội tình rất khủng bố.

Đến mức đầu kia lừa đen, tự nhiên là thanh niên mặc áo đen Hộ Đạo giả.

Thông qua nói chuyện với nhau, Lục Dạ kèm thêm lấy đối đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu tình huống, cũng có hiểu thêm một bậc.

Tại đây mảnh cấm khu chỗ sâu, phân bố rất nhiều thế lực, được xưng "Quỷ Dạ yêu tộc" .

Này chút "Quỷ Dạ yêu tộc" cơ hồ đều là do khác biệt yêu tộc tạo thành.

Đăng Thiên, Cửu Khôn, A Tử bọn hắn này chút "Yêu nhị đại" liền đến từ khác biệt bộ tộc.

Đang nói đến này chút lúc, Đăng Thiên bọn hắn từng nghiêm túc làm ra phân chia, nói là mỗi người bọn họ là có Đại Đạo truyền thừa yêu tộc.

Cùng trong thế tục phàm trần những cái kia yêu thú, hoàn toàn không giống, không thể nói nhập làm một.

Nghe được, Đăng Thiên bọn hắn trong xương cốt đều dùng riêng phần mình chỗ bộ tộc làm ngạo, khinh thường cùng trong thế tục những cái kia yêu thú dính vào quan hệ.

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Đại tông môn tu sĩ, còn nắm thế gian chỗ có hay không truyền thừa, không có nền móng tán tu, gọi chung là sơn trạch dã tu, cho rằng những tán tu này đều là hạ cửu lưu dã lộ, không ra gì.

Tóm lại, tại đây tràng trên yến tiệc, cũng làm cho Lục Dạ mở rộng tầm mắt, đối Quỷ Dạ cấm khu có không đồng dạng nhận biết.

Bất quá, Lục Dạ cũng rõ ràng, mỗi cái Quỷ Dạ cấm khu tình huống cũng không giống nhau, không thể quơ đũa cả nắm.

Giống Thiên Phong sơn chỗ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, rõ ràng liền cùng đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu không giống nhau.

Cho đến cuối cùng, Lục Dạ cuối cùng ném ra ngoài cái cuối cùng muốn hỏi vấn đề:

"Chư vị có nghe nói qua Thắng Tà Kiếm?"

Cửu Ngự Kiếm Tông đám người trong lòng xiết chặt, chếnh choáng đều tỉnh táo không ít.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lâm Xuyên lão tổ từng nắm này kiếm tặng cho Lục Dạ.

Có thể Lục Dạ vì sao tại lúc này hỏi này kiếm?

Chẳng lẽ xảy ra vấn đề?

"Dĩ nhiên biết."

Dung mạo rực rỡ đáng yêu A Tử nói, "Tại đây Quỷ Dạ cấm khu, Thắng Tà Kiếm chủ nhân từng là nhất truyền kỳ một vị kiếm tu, không có cái thứ hai!"

Nói xong, thiếu nữ đã nắm Thắng Tà Kiếm chủ đủ loại sự tích êm tai nói.

Cùng một thời gian...

Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu.

"Lão Tử có thể nuốt không trôi khẩu khí này!"

Đầy người bị thương thanh niên mặc áo đen ánh mắt băng lãnh, nghiến răng nghiến lợi, "Lão nô tài, ngươi giúp ta người liên hệ, chúng ta cùng một chỗ giết trở về!"

Lần này thảm bại, khiến cho hắn rất cảm thấy khuất nhục.

Một bên, lừa đen cũng tức sôi ruột khí, nhưng vẫn là khuyên nhủ, "Thiếu chủ, chính sự quan trọng, theo ta được biết, không ít Ám giới Cổ tộc người, đều để mắt tới hoàng huyết Kim quả!"

Thanh niên mặc áo đen vẻ mặt khó coi, đang muốn nói cái gì, đột nhiên có phát giác, lấy ra một khối do thần bí xương thú rèn luyện mà thành bí phù.

Bí phù đang đang phát sáng, thanh niên mặc áo đen dùng thần thức cảm ứng đi qua.

"Hài tử, trước đừng đi tìm hoàng huyết Kim quả, nhất định phải tìm tới vị này người mặc huyền y tiền bối!"

"Đại Tế Ti hứa hẹn, chỉ cần có thể cùng vị kia huyền y tiền bối kết thiện duyên, liền có tư cách lưu tại Đại Tế Ti bên người, làm một cái tùy tùng đạo tùy tùng!"

"Người nào nếu có thể mời huyền y tiền bối đi tới Ám giới làm khách, Đại Tế Ti liền sẽ phá lệ thu hắn vì đồ, cho phép hắn tại 'Huyết Nguyệt Thiên Trì' tu hành!"

"Hài tử, ngươi nên rõ ràng, điều này có ý vị gì."

"Bây giờ chúng ta Ám giới các đại Cổ tộc đều đã triệt để điên cuồng, toàn lực hành động."

"Nhất định phải nhớ kỹ, như nhìn thấy đối phương, phải giống như đối đãi tiên thần như vậy kính trọng, giống hầu hạ tổ tông như thế dụng tâm!"

Tin cuối cùng, còn có lưu một bức họa.

Bên trên vẽ lấy, là một cái thân mặc huyền y, thân ảnh tuấn bạt thiếu niên..