Chương 187: Thiên Cấm Hắc Ám, vạn cổ như đêm dài

Chương 187: Thiên Cấm Hắc Ám, vạn cổ như đêm dài

Nhìn qua xương thú bí phù bên trong tin, thanh niên mặc áo đen thần tâm khuấy động, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Trở thành Nghệ Thiên Đại Tế Ti quan môn đệ tử!

Tại Huyết Nguyệt huyết trì tu hành!

Đây là Quỷ Dạ Ám giới nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình?

"Thiếu chủ, ngài đây là thế nào?"

Hắc Lư chú ý tới, thanh niên mặc áo đen nắm xương thú bí phù ngón tay đều đang run rẩy, rõ ràng tâm tình có đa động đãng.

"Chuyện tốt, thiên đại hảo sự, ngàn năm một thuở chuyện thật tốt!"

Thanh niên mặc áo đen đôi mắt nóng bỏng.

Hắc Lư hồ nghi: "Sự tình gì, còn có thể so hoàng huyết Kim quả quan trọng hơn?"

"Chính ngươi xem."

Thanh niên mặc áo đen nắm xương thú bí phù đưa cho Hắc Lư, "Chính ngươi xem, cẩn thận nắm cái cằm chấn kinh!"

Hắc Lư một tiếng mỉm cười, thiếu chủ cũng quá sẽ nói đùa, lừa già đời ta sự tình gì không có trải qua?

Nó dùng thần thức cảm ứng.

Một lát sau.

Răng rắc!

Hắc Lư há to mồm, đến mức cái cằm trật khớp.

Cái kia một đôi đôi mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Thanh niên mặc áo đen không cười.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, làm Quỷ Dạ Ám giới những đại nhân vật kia được biết tin tức này lúc, đã định trước cũng sẽ rung động thất thố!

"Thiếu chủ, nhất định phải tìm tới vị này huyền y tiền bối!"

Rất lâu, Hắc Lư ngữ khí kiên định nói, "Như có thể bắt lấy, nhất bộ đăng thiên! Ngươi chính là đời tiếp theo Tướng Liễu Cổ tộc tộc trưởng!"

Thanh niên mặc áo đen hít thở sâu một hơi, "Nói cái gì nói nhảm, như có thể trở thành Đại Tế Ti quan môn đệ tử, để cho ta làm tộc trưởng đều không được!"

Hắc Lư nhanh chóng suy nghĩ, "Việc cấp bách là, nhất định phải tìm tới vị này huyền y tiền bối, đồng thời cùng đối phương kết thiện duyên còn chưa đủ, nhất định phải thỉnh đối phương đi tới Quỷ Dạ Ám giới làm khách mới được. . ."

Nó nhìn chằm chằm nam tử áo đen, "Thiếu chủ, ngươi định làm gì? Có thể hay không cho là đi nịnh bợ đối phương, trên mặt mũi ngượng nghịu?"

"Lão nô tài, ngươi quá coi thường ta Tướng Liễu Phong!"

Thanh niên mặc áo đen ngạo nghễ nói: "Đừng nói để cho ta để cho ta nắm vị này huyền y tiền bối làm tổ tông hầu hạ, liền là để cho ta cùng Tướng Liễu Cổ tộc là địch, ta cũng sẽ không nhíu một cái lông mày!"

Hắc Lư ngẩn ngơ, chợt kinh ngạc tán thán: "Tốt! Đủ không biết xấu hổ, cũng đủ hung ác!"

"Chẳng qua là, nên đi nơi nào tìm vị kia huyền y tiền bối?"

Thanh niên mặc áo đen Tướng Liễu Phong nhíu mày.

Này đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu quá mức cuồn cuộn, muốn đi tìm tìm một người, cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Hắc Lư đề nghị: "Có lẽ  có thể mượn nhờ 'Quỷ Dạ yêu tộc' lực lượng."

Tướng Liễu Phong lập tức nhớ tới nghĩ lại mà kinh trải qua.

Nửa ngày trước, hắn mới bị một đám Quỷ Dạ yêu tộc "Yêu nhị đại" đánh cho một trận tơi bời khói lửa!

Hắc Lư ánh mắt sâu lắng nói: "Thiếu chủ, ta cảm thấy kẻ địch chưa chắc liền không thể hỗ trợ."

"Ý gì?"

"Đánh lại! Đem bọn hắn đánh phục khí, để cho bọn họ an bài nhân thủ, giúp chúng ta tìm kiếm vị kia huyền y tiền bối!"

"Chỉ bằng ngươi ta?"

"Dĩ nhiên không phải! Muốn thành việc lớn, sao có thể thiếu đi bằng hữu tương trợ."

Hắc Lư nói, "Bây giờ không ít Quỷ Dạ Ám giới Cổ tộc tử đệ, đều giống như ngài, khát vọng tìm tới vị kia huyền y tiền bối. Thiếu chủ hoàn toàn có khả năng liên lạc bọn hắn, cùng một chỗ hợp lại."

"Kể từ đó, đã giúp ngài báo thù rửa nhục, lại có thể mượn Quỷ Dạ yêu tộc lực lượng tìm người, có thể nói một mũi tên trúng hai con nhạn!"

"Cứ làm như thế!"

Tướng Liễu Phong một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán.

. . .

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian.

Tướng Liễu Phong liền cùng ba vị giao tình không tệ hảo hữu tụ hợp.

Sau đó trước tiên giết trở lại Linh Thứu lĩnh.

"Ba vị, không dối gạt các ngươi nói, ta trước đó hoàn toàn chính xác bị khi phụ!"

Trên đường, Tướng Liễu Phong thở dài, "Những Quỷ Dạ đó yêu tộc gia hỏa cùng nhau tiến lên, vây đánh một mình ta, hoàn toàn không nói Võ Đức!"

Chuyện mất mặt như vậy, đều thản trắng nói ra, lập tức chiếm được cái kia ba vị hảo hữu đồng tình.

"Yên tâm, một hơi này, chúng ta giúp ngươi ra!"

Một cái áo bào màu bạc nam con đằng đằng sát khí, "Miễn đến bọn hắn khinh thường chúng ta Ám giới Cổ tộc không người!"

Võ Thiếu Nam.

Cổ tộc Vũ thị đích hệ tử đệ.

"Ngươi xác định, chúng ta đem bọn hắn đánh một trận về sau, bọn hắn còn sẽ hỗ trợ?"

Một cái tóc ngắn ngang tai nữ tử nhíu mày.

Tóc nàng hiện lên Ngân Sương sắc, mắt phượng như sao trời, đẹp đẽ xinh đẹp khuôn mặt đường cong phảng phất đao đục búa khắc, khí chất lăng lệ khiếp người.

Chung Ly này.

Cổ tộc Chung Li thị dòng chính hậu duệ.

Thân phận nàng hết sức siêu nhiên, là Quỷ Dạ Ám giới các đại Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên chi kiêu nữ.

Ở đây bên trong, địa vị của nàng cùng thân phận cũng cao nhất.

Tướng Liễu Phong đối mặt nàng lúc, cũng phải treo lên mười hai phần tinh thần, không dám chậm trễ chút nào.

Sẽ

Tướng Liễu Phong không chút nghỉ ngợi nói, "Chúng ta lần này đi, là Đại Đạo tranh phong, đến lúc đó bàn điều kiện, chỉ cần bọn hắn thua, tự nhiên phải hỗ trợ."

Đại Đạo tranh phong!

Võ Thiếu Nam cùng Chung Ly này nghe vậy, đều âm thầm gật đầu, dùng lý do này đánh lại, đã giúp Tướng Liễu Phong xả giận, cũng không đến mức kết xuống huyết cừu.

Quỷ Dạ yêu tộc cùng Ám giới Cổ tộc các đại nhân vật, tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

"Cái kia cứ làm như vậy."

Một cái màu da ảm đạm, thân mang một bộ Huyết Y thanh âm nam tử trầm giọng nói.

Ngũ từ.

Cổ tộc Ngũ thị tử đệ.

Tính tình quai lệ, người tàn nhẫn không nói nhiều.

Hắn cùng Tướng Liễu Phong quan hệ cũng thâm hậu nhất.

Mắt thấy mọi người cũng không có ý kiến, Tướng Liễu Phong mừng rỡ, "Lần này được chuyện, ta tất có hậu báo!"

Chung Ly này nhắc nhở: "Nếu tìm được vị kia huyền y tiền bối, đại gia mỗi người dựa vào thủ đoạn, xem ai có thể đạt được huyền y tiền bối tán thành!"

Nói bóng gió chính là, hợp tác về hợp tác, nên tranh cũng phải phân rõ ràng.

"Đây là tự nhiên."

Tướng Liễu Phong cười nói, "Dù sao, trở thành Nghệ Thiên Tế Tự truyền nhân cơ hội, chỉ có một cái, sao có thể chắp tay nhường cho."

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương đối cơ hội này nhất định phải được!

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau phương.

Ngoại trừ Hắc Lư, còn có ba người.

Phân biệt là một cái mặt mũi hiền lành áo xám lão ông, hắn là Võ Thiếu Nam Hộ Đạo giả.

Một cái đầu Đái Ngọc Quan Trung năm, là Chung Ly này Hộ Đạo giả.

Một cái toàn thân bao phủ tại khói đen trung nam tử, là ngũ từ Hộ Đạo giả.

Quỷ Dạ cấm khu cùng Quỷ Dạ Ám giới ở giữa, cách thời không hàng rào.

Nhưng hai cái Giới Vực ở giữa, thì có đường hầm không thời gian có thể cung cấp đi xuyên.

Nhưng, này loại đường hầm không thời gian cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể mở ra.

Đồng thời đối tu vi có cực kỳ khắc nghiệt hạn chế.

Giống này chút Cổ tộc tử đệ Hộ Đạo giả thực lực, đã là đường hầm không thời gian mức cực hạn có thể chịu đựng.

Vì vậy, Quỷ Dạ Ám giới tuyệt đại đa số sinh linh, là không có cơ hội tiến vào Quỷ Dạ cấm khu.

Tu vi càng cao, càng không có hi vọng.

Chỉ một lát thần sau.

Đoàn người liền đến Linh Thứu lĩnh phụ cận.

Hắc Lư đi lên trước, dùng cái mũi ngửi ngửi, đột nhiên nâng lên móng, chỉ hướng nơi xa, "Bọn hắn hướng bên kia đi!"

Lúc này, đoàn người không có bất kỳ cái gì ngừng, tiếp tục hành động.

Toà kia tu kiến tại đỉnh núi trong cung điện.

Một trận tiệc rượu đã chuẩn bị kết thúc.

Lục Dạ thì lâm vào trầm tư.

Vừa rồi, A Tử nắm Thắng Tà Kiếm chủ sự dấu vết nói thẳng ra.

Lục Dạ thế mới biết, vị này danh xưng đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đệ nhất kiếm tu tồn tại, sớm tại tám ngàn năm trước đã mất đi.

Tám ngàn năm, thế sự biến ảo, thương hải tang điền.

Đã từng tựa như truyền kỳ Chúa Tể Thắng Tà Kiếm chủ, cũng đã chỉ tồn tại ở nghe đồn rằng, thành một cái truyền thuyết xa xưa.

Lục Dạ cũng coi như biết, từng để cho Thắng Tà Kiếm chủ dùng hết tính mệnh cũng không cách nào chém ra ngọn núi lớn kia, tên gọi "Thiên Cấm" !

Thiên Cấm Sơn.

Trấn áp màn trời phía trên, phong cấm toàn bộ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Chính là Thiên Cấm Sơn, nhường nơi này vạn cổ như đêm dài, bao phủ ở trong bóng tối vô tận!.