Chương 188: Chung Ly Tiên Võ nữ nhi

Chương 188: Chung Ly Tiên Võ nữ nhi

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu phía trên, có Thiên Cấm Sơn trấn áp giam cầm, nhường vạn cổ như đêm dài.

Cái kia những cấm địa khác liệu sẽ cũng có cùng loại "Thiên Cấm Sơn" lực lượng như vậy?

Lục Dạ nghe chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt nói qua, thứ nhất, thứ hai, thứ ba cấm khu sớm đã theo thế gian biến mất, vô pháp tìm tới.

Lục Dạ mặc dù từng đi qua thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, có thể đối nơi đó hiểu rõ vẻn vẹn một góc của băng sơn.

Mà bây giờ, dù cho hắn ngay tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, có thể đối với nơi này hiểu rõ cũng vẻn vẹn chẳng qua là da lông.

Đại Càn chính là thế tục chỗ một cái nho nhỏ quốc gia.

Cương vực bên trong lại phân bố sáu cái Quỷ Dạ cấm khu.

Mỗi một cái đều như vậy thần bí cùng không biết.

Tại sao lại dạng này?

Lục Dạ cũng nghĩ không thông.

"Đăng Thiên thiếu chủ, bên ngoài có một đám Ám giới Cổ tộc người tìm đến, nói là muốn cùng ngài Đại Đạo tranh phong!"

Đột nhiên, có người vội vàng tiến vào đại điện, bẩm báo tin tức.

Ám Dạ Cổ tộc!

Đại Đạo tranh phong?

Mọi người lập tức liền nghĩ tới cái kia một người một con lừa.

"Mẹ nhà hắn, bọn hắn còn dám tìm trở về, lần này chắc chắn phải chết giết chết bọn chúng!"

Hỏa Bắc Phong vỗ bàn một cái, đằng đằng sát khí.

Cửu Khôn trầm giọng nói: "Tên kia chắc chắn tìm giúp đỡ, bằng không, đoạn không dám chủ động tới tìm."

A Tử nháy mắt, "Lần này, vừa vặn vì trèo lên Thiên công tử trút giận!"

Một đám yêu nhị đại đều xắn tay áo lên.

Đăng Thiên thì cười nói: "A Tổ huynh đệ, Lục đại nhân, chúng ta cùng đi nhìn một cái?"

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi!"

Bạch Đầu Nha không kịp chờ đợi.

Lục Dạ cũng cười đáp ứng.

Lúc này, đoàn người đi ra cung điện.

Xa xa liền thấy, dưới ngọn núi, một đám thân ảnh đứng ở đó.

Nam tử áo đen cùng đầu kia Hắc Lư bất ngờ liền ở trong đó.

"Đại ca, bọn hắn bên kia có bốn cái Hộ Đạo giả, có chút khó giải quyết a."

Cửu Khôn đôi mắt ngưng tụ.

Hắn cùng A Tử Hộ Đạo giả, bởi vì nhường Đăng Thiên không chào đón, đã bị đuổi về nhà.

Bây giờ chỉ có hỏa Bắc Phong Hộ Đạo giả tại.

"Nói cái gì ủ rũ lời!"

A Tử tiếng nói mềm mại đáng yêu nói, "Tại đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, trèo lên Thiên công tử tùy thời có thể hô người đến giúp đỡ!"

"Đi thôi, nếu bọn hắn đánh lấy 'Đại Đạo tranh phong' cờ hiệu tìm đến, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn muốn chơi trò gian gì!"

Đăng Thiên trước tiên hướng dưới ngọn núi lao đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Lục Dạ cùng Cửu Ngự Kiếm Tông một đám đồng môn cùng một chỗ, đi tại cuối cùng một bên.

"Lục sư đệ, này chút ân oán bởi vì chúng ta dẫn tới, chúng ta lại không cách nào làm cái gì, nói thật, trong nội tâm của ta hết sức cảm giác khó chịu."

Lệ Thu Vũ truyền âm, tâm tình rất trầm thấp.

Lục Dạ khẽ giật mình, không khỏi yên lặng.

Rõ ràng, khẳng định không phải Lệ Thu Vũ cho rằng như vậy, những người khác trong lòng khẳng định cũng rất khó chịu, thấy áy náy!

Nghĩ nghĩ cũng phải, tại bên ngoài, Cửu Ngự Kiếm Tông là Đại Càn bảy tông một trong, siêu nhiên vào thế tục phía trên, nhường thế tục phàm trần chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhưng tại nơi này, mặc dù tu vi tối cường Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu, đều ảm đạm tối tăm.

Liền bọn hắn tất cả mọi người tính mệnh, đều hoàn toàn không khỏi chính mình chưởng khống.

Này loại chênh lệch hoàn toàn chính xác quá lớn.

Nhất làm cho người thấy vô lực là, bọn hắn từng được người cứu trợ, lại vô lực đi hỗ trợ hóa giải do bọn hắn đưa tới phân tranh!

Này, mới là nhường Cửu Ngự Kiếm Tông tâm tình mọi người sa sút nguyên nhân.

Lục Dạ vỗ vỗ Lệ Thu Vũ bả vai, "Nhỏ yếu không đáng sợ, về sau nỗ lực mạnh lên chính là, Đại Đạo Cao Viễn, đường tại dưới chân!"

Hắn nhớ tới từng gặp "Nam tử áo bào xanh" loại kia thủ đoạn mới gọi chân chính khủng bố.

Lúc đó, chính mình đã từng bị chấn động đến, thần tâm vì đó rung chuyển, cảm nhận được không thể bù đắp chênh lệch.

Mà lúc đó, nam tử áo bào xanh từng nói qua một phen, đến nay nhường Lục Dạ vô pháp quên.

"Đại Đạo cao bao nhiêu, cũng không trọng yếu. Chư thiên cuồn cuộn, Đại Đạo Cao Viễn, lại có liên quan gì tới ngươi?"

"Nhớ kỹ, cho dù đạo không bờ bến, có thể đường tại chính mình dưới chân!"

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mặc dù lần này tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đã trải qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, Lục Dạ tâm cảnh cũng chưa từng bị ảnh hưởng.

Cái này là tầm mắt, lịch duyệt cùng tâm cảnh khác nhau.

"Đại Đạo Cao Viễn, đường tại dưới chân. . ."

Lệ Thu Vũ ánh mắt biến đến kiên định, "Ta nhớ kỹ!"

"Chúng ta liền lưu tại nơi này quan chiến liền có thể."

Lục Dạ cùng Cửu Ngự Kiếm Tông mọi người tại mỏm núi bên bờ vách núi trước đứng yên.

Có những cái kia yêu nhị đại xuất mã, cũng không cần bọn hắn những người này làm cái gì.

Nếu như nhích tới gần, một khi khai chiến, ngược lại sẽ đụng phải chiến đấu ảnh hưởng đến.

Linh Hồ Yêu Vương cũng lưu lại, nàng có tự mình hiểu lấy.

Bạch Đầu Nha thì cùng Đăng Thiên đám người cùng một chỗ phóng tới dưới ngọn núi.

Nó làm "Dẫn đầu đại ca" tự nhiên đến xung phong đi đầu.

. . .

Dưới chân núi.

"Bọn hắn tới!"

Tướng Liễu Phong khẽ nói, trong lòng báo thù dục vọng rục rịch.

Tại bên cạnh hắn, Võ Thiếu Nam, Chung Ly này, ngũ từ đám người đều nhấc mắt nhìn đi.

Những cái kia yêu nhị đại khí thế hùng hổ, chỉ nhìn khí tức, hoàn toàn chính xác một cái so một cái mạnh mẽ, rõ ràng không dễ chọc.

Cũng không trách Tướng Liễu Phong từng bị vây đánh, bị thiệt lớn.

"Lúc này mới không đến một ngày, tiểu tử ngươi liền lại đi tìm cái chết rồi?"

Hỏa Bắc Phong nhếch miệng cười rộ lên.

"Nói nhảm cái gì, trực tiếp làm!"

Cửu Khôn cầm lên Cự Phủ, toàn thân sát cơ dâng trào, "Lần này không phải không nhưng làm này một người một con lừa bổ!"

Bao lớn thù bao lớn oán, lại nhường những yêu tộc này tử đệ như thế vội vã không nhịn nổi?

Võ Thiếu Nam, Chung Ly này bọn hắn đều có chút kinh ngạc.

"Tướng Liễu Phong, ngươi có phải hay không che giấu cái gì? Vì sao bọn hắn nhất định phải phân sinh tử?"

Chung Ly này cau mày nói.

Tướng Liễu Phong vội vàng nói, "Ta cam đoan chẳng qua là rất nhỏ việc nhỏ đưa tới hiểu lầm, đoạn không có có thâm cừu đại hận gì!"

"Đánh rắm!"

Đăng Thiên bác bỏ, "Ngươi cùng cái kia Hắc Lư đắc tội ta quý khách, liền là thâm cừu đại hận, phải chết!"

Tướng Liễu Phong vẻ mặt âm trầm, "Khuyên ngươi vẫn là thấy rõ thế cục lại nói tiếp!"

Hắc Lư lạnh lùng nói, "Lần này các ngươi nhưng không có vây đánh cơ hội, như nhất định phải làm loạn, kết quả của các ngươi đã định trước sẽ rất thảm!"

Hắc Lư cùng hắn mặc khác ba cái Hộ Đạo giả đứng ở đó, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Bạch Đầu Nha cùng Đăng Thiên đám người, tự nhiên sớm ngay đầu tiên liền thấy.

Có thể Đăng Thiên căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, khinh thường nói: "Không phải liền là gọi người, ai sẽ không?"

Mắt thấy thế cục có không thể khống dấu hiệu, vị kia đầu đội ngọc quan nam tử trung niên đứng dậy.

"Nếu ta không nhìn lầm, vị này chắc là Linh Chân lão tổ hậu bối, đúng hay không?"

Ngọc Quan Trung năm mở miệng cười, hắn là Chung Ly này Hộ Đạo giả, nho nhã thong dong.

Đăng Thiên kinh ngạc nói: "Xem ra ánh mắt ngươi không mù a."

Ngọc Quan Trung năm mảy may không giận, chỉ mỉm cười nói, "Thiếu chủ nhà ta đến từ Chung Ly Cổ tộc."

Chung Li thị!

Giữa sân bầu không khí lặng yên yên lặng lại.

Những cái kia yêu nhị đại vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía Chung Ly này ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

Hỏa Bắc Phong Hộ Đạo giả, vị kia áo giáp nam tử cũng không nhịn được giật mình, ý thức được vấn đề khó giải quyết.

"Chung Ly Cổ tộc?"

Đăng Thiên nhíu mày, "Nàng chẳng lẽ còn có thể là Chung Ly Tiên Võ nữ nhi hay sao?"

Ngọc quan nam tử mỉm cười nói: "Xem ra ánh mắt của ngươi cũng không mù."

Chung Ly Tiên Võ nữ nhi!

Đăng Thiên đôi mắt nheo lại, giữa lông mày lặng yên hiển hiện một vệt ngưng sắc.

A Tử, Cửu Khôn chờ yêu nhị đại, cũng đều cau mày, trên thân lại không trước đó cái kia hung hăng càn quấy khí diễm.

Giữa sân bầu không khí biến đến nặng trĩu.

Mà từ đầu đến cuối, một đầu màu bạc ngang tai tóc ngắn Chung Ly này, liền như vậy tĩnh đứng yên ở cái kia.

Cái kia tờ đẹp đẽ xinh đẹp trên mặt, xem không ra bất kỳ biểu lộ.

Một trận gió thổi tới, nàng cái kia cắt may Hợp Thể màu xanh đen áo dài bay phất phới, càng nổi bật lên một đôi đùi ngọc thon dài.

Cùng cái khác nữ tử khác biệt, có được ngang tai tóc ngắn Chung Ly này, khí chất lăng lệ lạnh lẽo, mắt phượng như đao, lộ ra hết sức đặc biệt cùng xuất chúng.

Nàng mặc dù chưa từng nói cái gì, lại nghiễm nhiên đã trở thành toàn trường quan tâm tiêu điểm..