Chương 189: Huyền y tiền bối là Lục đại nhân?

Chương 189: Huyền y tiền bối là Lục đại nhân?

Bạch Đầu Nha cũng phát giác được, bầu không khí không thích hợp.

Nó không khỏi kinh ngạc, cái kia ngắn màu bạc phát nữ nhân bối cảnh, chẳng lẽ so với lên trời còn lợi hại hơn?

Nó không có lên tiếng âm thanh, dự định tiếp tục quan sát.

Mà mắt thấy Đăng Thiên chờ yêu nhị đại vẻ mặt biến hóa, Tướng Liễu Phong, Võ Thiếu Nam đám người đều biến đến thong dong dâng lên.

Có Chung Ly Hề tại, hoàn toàn chính xác để cho bọn họ lực lượng mười phần.

"Cầm Chung Ly Cổ tộc tới dọa ta?"

Đăng Thiên đột nhiên cười lạnh, "Liền là Chung Ly Tiên Võ đích thân đến, Lão Tử cũng không sợ!"

Ngọc quan nam tử mỉm cười nói: "Có Linh Chân lão tổ tại, các hạ tự nhiên không sợ  bất quá, chúng ta lần này cũng không phải là muốn lấy thế đè người, mà là muốn tiến hành Đại Đạo tranh phong!"

Đăng Thiên cau mày nói: "Trực tiếp động thủ đánh một chầu chính là, hà tất cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện?"

Ngọc quan nam tử nói: "Đại Đạo tranh phong, mới có thể định vị thắng bại, cũng có thể tránh khỏi triệt để quyết liệt, kết xuống hóa không giải được huyết cừu. Mặt khác..."

Đăng Thiên không kiên nhẫn nói: "Có rắm mau thả!"

Ngọc quan nam tử tính tình rất tốt, không để ý lên trời thái độ, nói: "Lần này Đại Đạo tranh phong, nếu ta nhóm bên này thắng, còn mời các vị có thể giúp một chút."

"Hỗ trợ?"

Cửu Khôn không khỏi cười nhạo, "Sẽ không phải nghĩ để cho chúng ta làm bia đỡ đạn, cho các ngươi ngắt lấy hoàng huyết Kim quả a?"

Thanh âm bên trong, đều là châm chọc.

Tướng Liễu Phong cùng Hắc Lư lại có chút khó xử.

Bọn hắn cùng này chút yêu nhị đại kết thù, cũng là bởi vì muốn đem Cửu Ngự Kiếm Tông người làm bia đỡ đạn, kết quả bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

"Không phải."

Một mực lặng im Chung Ly Hề chợt mà nói, "Chúng ta thắng, các ngươi giúp chúng ta tìm một người."

Mọi người đều khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, Chung Ly Hề những người này đến đây, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ vì cho Tướng Liễu Phong xả giận, mà là có ý đồ khác.

Đăng Thiên Vấn, "Trước nói rõ ràng, tìm ai?"

"Một cái đối với chúng ta mà nói, vô cùng trọng yếu tiền bối, về phần mặc khác tên, chúng ta cũng không rõ ràng."

Chung Ly Hề nói, "Nhưng cũng dùng khẳng định là, cái này người bây giờ ngay tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu."

Đăng Thiên bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, Quỷ Dạ Ám giới làm sao tìm người đều tìm đến Quỷ Dạ cấm khu tới?

Còn là một vị vô cùng trọng yếu tiền bối, cái kia này người thân phận lại nên cao bao nhiêu?

Đăng Thiên Vấn: "Ngươi liền tên cũng không biết, lại như thế nào tìm người?"

"Ta có vị tiền bối kia chân dung."

Chung Ly Hề lật tay lại, một đạo màn sáng nổi lên, hiện ra một cái thân mặc huyền y, thân ảnh tuấn bạt thiếu niên chân dung.

Đăng Thiên con ngươi đột nhiên trừng lớn, tình huống như thế nào?

Chung Ly Hề trong miệng cái kia vô cùng trọng yếu "Tiền bối" như thế nào là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân Lục Dạ?

Hỏa Bắc Phong, Cửu Khôn, A Tử cùng với cái kia áo giáp nam tử đồng dạng ngốc trệ tại cái kia, vẻ mặt ngưng kết.

Cái kia Tử Phủ cảnh thiếu niên, làm sao xuất hiện tại bức họa kia lên?

Bạch Đầu Nha khoa trương hơn, như bị sét đánh, lông chim dựng thẳng.

Bầu không khí quỷ dị biến đến tĩnh lặng.

Mắt thấy này dị thường một màn, Chung Ly Hề, Tướng Liễu Phong đám người đối mắt nhìn nhau, trong đầu hiện ra cùng một cái ý niệm trong đầu...

Bọn gia hỏa này gặp qua vị kia huyền y tiền bối!

Bằng không, làm sao đến mức sẽ trở nên như thế khác thường?

Đăng Thiên hít thở sâu một hơi, đánh vỡ yên lặng, "Ngươi xác định, muốn tìm vị tiền bối kia là cái này người?"

Chung Ly Hề nói: "Không sai, xem ngươi thần sắc, chẳng lẽ gặp qua vị tiền bối này?"

Nào chỉ là gặp qua, mới vừa rồi còn uống rượu với nhau đâu!

Đăng Thiên ổn ổn thần tâm, "Các ngươi tìm hắn làm cái gì?"

Chung Ly Hề thản nhiên nói: "Vị tiền bối kia đối với chúng ta Quỷ Dạ Ám giới rất trọng yếu, ta đây là chịu phụ thân nhắc nhở, chuyên môn vì mời vị tiền bối này tới!"

Mời

Đăng Thiên càng hồ đồ, "Này là ý gì?"

Chung Ly Hề nói: "Ngươi không hiểu, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu có thể mời vị tiền bối này đi tới Quỷ Dạ Ám giới làm khách, ta Chung Li thị nguyện trả bất cứ giá nào!"

Nói xong, nàng xinh đẹp mắt phượng nhìn chăm chú Đăng Thiên, "Ngươi như có thể giúp ta tìm tới hắn, ta cùng Chung Ly Cổ tộc thiếu ngươi một cái ân tình, về sau tất có hậu báo!"

Đăng Thiên, Bạch Đầu Nha bọn hắn đều càng ngạc nhiên nghi ngờ, cuối cùng là tình huống như thế nào?

Mà lúc này, Võ Thiếu Nam, ngũ từ đám người thì gấp.

Trở thành Nghệ Thiên Đại Tế Ti quan môn đệ tử cơ hội chỉ có một cái, bọn hắn há có thể không tranh?

"Các hạ như có thể giúp đỡ tìm tới vị tiền bối này, ta Vũ thị Cổ tộc đồng dạng có hậu báo, cam đoan nhường các hạ hài lòng!"

"Ta Ngũ thị Cổ tộc cũng giống vậy!"

Chỉ có Tướng Liễu Phong mộng bức.

Này còn chưa có bắt đầu Đại Đạo tranh phong, làm sao lại trực tiếp tìm tới vị tiền bối kia đầu mối?

Đồng thời, manh mối thế mà còn nắm giữ tại những cái kia đại địch trong tay!

Hắc Lư cũng gấp, nhanh chóng truyền âm, "Thiếu chủ, có muốn không chúng ta chịu nhận lỗi? Cừu hận gì, mặt mũi gì, cái rắm dùng không có, việc cấp bách, là tìm tới vị tiền bối kia!"

Tướng Liễu Phong vẻ mặt một hồi biến ảo.

Hắn có khả năng không biết xấu hổ, nhưng những tên kia có thể vừa độc đánh hắn một trận.

Mà lần này hắn tới, nhưng là muốn báo thù rửa nhục!

Cái này khiến hắn làm sao bây giờ?

Như trực tiếp chịu nhận lỗi, có thể hay không coi là đồ hèn nhát, càng bị xem thường?

Trên thực tế, giờ khắc này Đăng Thiên, A Tử bọn hắn đã sớm bối rối.

A Tổ "Lục đại nhân" chẳng lẽ là một vị thâm tàng bất lộ khoáng thế kỳ nhân?

Bằng không, tại sao lại nhường Chung Li thị, Vũ thị, Ngũ thị này tam đại Ám giới Cổ tộc đều coi trọng như vậy?

Vì mời hắn làm khách, thậm chí không tiếc ghi nợ ân tình, không tiếc mở các loại điều kiện!

Lão thiên gia a.

Đây con mẹ nó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ bọn hắn trước đó có mắt không tròng, tất cả đều nhìn lầm cái kia Lục Dạ?

Có thể mấu chốt là, Lục Dạ rõ ràng là cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, đồng thời đích đích xác xác là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân!

Làm sao lại thành Ám giới Cổ tộc trong mắt "Tiền bối" ?

Đăng Thiên bọn hắn đời này vẫn là lần đầu trải qua như thế không hợp thói thường sự tình, đến mức có chút hoài nghi nhân sinh.

"A Tổ huynh đệ, vẫn là ngươi tới quyết định đi."

Đầu choáng váng Đăng Thiên vô ý thức nhìn về phía Bạch Đầu Nha, khó mà lựa chọn, cũng không dám thay A Tổ lựa chọn.

Bạch Đầu Nha cũng không dám tùy tiện đáp ứng, trực tiếp hét lớn:

"Đại nhân, hôm nay việc này quá hắn mẹ khác thường, ta đầu óc cũng không đủ dùng, vẫn là ngài tự mình đến làm quyết đoán đi!"

Tiếng truyền Vân Tiêu.

Hỏa Bắc Phong, A Tử bọn hắn cùng nhau quay đầu, tầm mắt đều vô ý thức nhìn về phía đỉnh núi chỗ.

Thấy này, Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam mấy người cũng đều nhìn sang.

Bọn hắn vừa rồi đến lúc, lực chú ý đều tập trung ở Đăng Thiên bọn người trên thân, căn bản không có đi để ý tới đỉnh núi chỗ ngắm nhìn những người kia.

Có thể lúc này nhìn sang, theo tầm mắt quét qua đỉnh núi chúng người thân ảnh...

Chung Ly Hề chờ nhân trái tim run lên bần bật.

Đỉnh núi đám người phía sau, có một cái huyền y thiếu niên, dung mạo cùng trên bức họa giống như đúc, không sai chút nào!

Tuyệt sẽ không nhìn lầm!

Thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Ai dám tưởng tượng, liền dễ dàng như vậy tìm được vị kia huyền y tiền bối?

"Chư vị, các ngươi có thể được làm rõ ràng, tuyệt đối đừng nhận lầm người."

Bất thình lình, Bạch Đầu Nha mở miệng, "Các ngươi muốn tìm vị tiền bối này, là đại nhân nhà ta Lục Dạ, bây giờ tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành."

Nói xong, nó nâng lên móng vuốt nhất chỉ Tướng Liễu Phong, "Hôm qua, cái tên này bắt Cửu Ngự Kiếm Tông người, muốn lấy ra cho hắn làm bia đỡ đạn, cũng bởi vậy cùng đại nhân nhà ta kết thù!"

Lời này vừa nói ra, Tướng Liễu Phong như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ tại cái kia.

Chính mình hôm qua bắt những kiếm tu kia, lại đều là vị tiền bối kia đồng môn! ?

Hắc Lư trợn tròn mắt.

Thảo

Cuối cùng tình huống như thế nào?

Vị tiền bối kia hạng gì tồn tại, sao có thể sẽ cùng những cái kia nhỏ yếu kiếm tu là đồng môn?

Bạch Đầu Nha tiếp tục nói: "Các ngươi hôm nay muốn vì cái tên này trút giận, chẳng khác nào là tại cùng đại nhân nhà ta là địch."

Lập tức, Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam đám người trong lòng chấn động, vẻ mặt cùng nhau biến.

Mẹ nó, lần này kém chút bị Tướng Liễu Phong cái tên này cho hố!.