Chương 190: Bừng tỉnh đại ngộ

Chương 190: Bừng tỉnh đại ngộ

Đỉnh núi vị trí.

Tại Chung Ly Hề xuất ra cái kia một bức họa lúc, Linh Hồ Yêu Vương lộ ra như thấy quỷ biểu lộ.

Nàng vô ý thức liền nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Đối Chung Ly Cổ tộc vô cùng trọng yếu tiền bối, như thế nào cùng Lục Dạ giống nhau như đúc?

Thạch Tiêu, Nhạc Ngưng Chi mấy người cũng ngơ ngẩn, kém chút hoài nghi nhìn lầm.

"Đó là ta?"

Bất ngờ không đề phòng, chính là Lục Dạ chính mình cũng sửng sốt.

Bầu không khí quỷ dị yên lặng lại.

Kế tiếp trong thời gian, bọn hắn càng là thấy được từng màn hoang đường chuyện ly kỳ.

Những Ám Dạ đó Cổ tộc người, tất cả đều tranh đoạt lấy cho thấy thái độ, hi vọng mời Lục Dạ làm khách.

Vì thế nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!

Đăng Thiên, A Tử chờ yêu nhị đại rõ ràng cũng bối rối, không tiếp thụ được này hoang đường chuyện ly kỳ.

Một trận chủ động tìm tới cửa "Đại Đạo tranh phong" lại mơ mơ hồ hồ liền biến.

Đến mức, trên đỉnh núi mọi người cũng cảm giác đầu óc không đủ dùng.

Nghiêm ngặt mà nói, trên núi cùng dưới núi tất cả mọi người, đều cảm giác sự tình hôm nay quá tà dị.

Làm Bạch Đầu Nha nói ra, nhường Lục Dạ làm quyết đoán.

Làm hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía đỉnh núi bên này.

Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi, lúc này đứng dậy.

Hắn cũng nghi hoặc, chính mình làm sao lại thành Quỷ Dạ Ám giới trọng yếu nhất một vị "Tiền bối" .

"Lục sư đệ, chúng ta đi chung với ngươi!"

Nhạc Ngưng Chi nói.

Đây là Cửu Ngự Kiếm Tông thái độ.

Dù cho ở đây bên trong, bọn hắn nhược tiểu nhất, nhưng thân là đồng môn, vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì, tự nhiên cùng tiến cùng lui.

Lúc này, đoàn người rời đi đỉnh núi.

...

"Đại nhân, ngài có thể nhìn ra đây là cái gì tình huống?"

Làm Lục Dạ xuất hiện, Bạch Đầu Nha trước tiên đi vào Lục Dạ trên bờ vai.

Mà toàn trường tầm mắt, cũng là tất cả đều hội tụ tại Lục Dạ trên thân.

Lục Dạ lắc đầu.

Tử Phủ cảnh tu vi?

Cùng một thời gian, Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam đám người, đều sửng sốt một chút.

Bị Nghệ Thiên Đại Tế Ti coi trọng như vậy "Huyền y tiền bối" tu vi sao sẽ như vậy yếu?

Chung Ly Hề đang bay nhanh suy nghĩ, chẳng lẽ là chướng nhãn pháp?

Nhất định là như vậy!

Mắt thấy không nhất định vì thật, "Huyền y tiền bối" nếu bị Nghệ Thiên Đại Tế Ti coi trọng như vậy, đạo hạnh chắc chắn cao thâm đến mức độ khó mà tin nổi.

Muốn giấu diếm được bọn hắn những người này, còn không phải tay cầm nắm bóp sự tình?

Trong lúc nhất thời, Chung Ly Hề tâm cảnh phát sinh biến hóa, càng không dám sơ suất.

"Càng là khác thường, càng là có vấn đề, đây mới là cao nhân tiền bối phong phạm! Nghệ Thiên Đại Tế Ti cũng không có khả năng tại loại sự tình này bên trên nói đùa!"

Võ Thiếu Nam cho rằng như thế.

Ngũ từ thì chú ý tới, cái kia Bạch Đầu Nha rõ ràng là những cái kia yêu nhị đại thủ lĩnh, có thể nó lại tôn xưng huyền y tiền bối vì đại nhân!

Như thật sự là một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên, sao có thể bị như thế kính trọng?

Những suy đoán này, không ngừng Chung Ly Hề bọn hắn nghĩ đến, liền mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, cũng đều "Não bổ" ra lý do đầy đủ.

Thế là, bọn hắn đối mặt Lục Dạ lúc, lần đầu tiên đều toát ra không che giấu chút nào kính sắc.

Chỉ có Tướng Liễu Phong cùng Hắc Lư trong lòng có nỗi khổ không nói được.

Bọn hắn cũng đoán được, có thể càng như vậy, càng khiến cho hắn dày vò, sắp sụp đổ.

Tê liệt a!

Ai có thể nghĩ tới, huyền y tiền bối vậy mà hóa thân thành Cửu Ngự Kiếm Tông một cái truyền nhân?

Hắn liệu sẽ đã đối với mình trong lòng còn có không vừa lòng?

Nghĩ đến nơi này, Tướng Liễu Phong cùng Hắc Lư muốn tự tử đều có.

"Vãn bối Chung Ly Hề, đến từ Chung Ly Cổ tộc, xin ra mắt tiền bối!"

Chung Ly Hề cung kính hành lễ.

Võ Thiếu Nam, ngũ từ cùng mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, cũng liên tục không ngừng chào.

Tướng Liễu Phong cùng Hắc Lư tê cả da đầu, cố nén trong lòng bất an, cũng cùng nhau chào.

Loại kia một màn, thấy Đăng Thiên cùng những cái kia yêu nhị đại nhóm một trận nhãn ngất.

Kính trọng là giả bộ không ra.

Dùng Ám giới Cổ tộc những tên kia thân phận, vừa lại không cần trang này chút?

Lục Dạ cũng là rất bình tĩnh, chỉ nhẹ giọng hỏi: "Ta và các ngươi căn bản không biết, cớ gì xưng ta là tiền bối? Lại vì sao muốn mời ta đi Quỷ Dạ Ám giới làm khách?"

Chung Ly Hề trong lòng run lên, huyền y tiền bối là không vừa lòng bị bọn hắn gọi phá thân phận sao?

Nàng vội vàng nói rõ lí do: "Lần này chúng ta không mời mà tới, đích thật là chúng ta đường đột, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Cái kia nói xin lỗi lúc thận trọng bộ dáng, nhường những cái kia yêu nhị đại càng cảm giác không chân thực.

Đây là Chung Ly Tiên Võ nữ nhi?

Vừa rồi thời điểm, nàng có thể cường thế ghê gớm, dám trực tiếp cùng Đăng Thiên khiêu chiến!

Lục Dạ thì vuốt vuốt lông mày, nói: "Ta không thích nói nhảm, nói thẳng nguyên nhân đi."

Chung Ly Hề đang muốn đáp lại, lại bị Võ Thiếu Nam đoạt trước.

"Tiền bối, chuyện khởi nguyên cùng ta Quỷ Dạ Ám giới Nghệ Thiên Đại Tế Ti có quan hệ!"

Võ Thiếu Nam rất rõ ràng, thân thế của mình không bằng Chung Ly Hề, Vũ thị Cổ tộc nội tình, cũng không bằng Chung Ly Cổ tộc.

Nếu chỉ liều bối cảnh cùng thực lực, căn bản không đấu lại Chung Ly Hề.

Vì vậy, hắn quyết định dùng chân thành để diễn tả mình thành ý, tới chiếm được huyền y tiền bối thiện ý.

"Ba ngày trước, Nghệ Thiên Đại Tế Ti tuyên bố một kiện oanh động Quỷ Dạ Ám giới việc lớn, nói người nào nếu có thể mời xin tiền bối ngài đi làm khách..."

Võ Thiếu Nam khẩu tài rất không tệ, lời ít mà ý nhiều liền đem sự tình ngọn nguồn một một đường tới.

Cửu Ngự Kiếm Tông mọi người cũng không rõ ràng, tại Quỷ Dạ Ám giới Nghệ Thiên Đại Tế Ti địa vị cao bao nhiêu.

Vì vậy, chưa nói tới nhiều rung động, nhiều nhất liền là thấy kỳ lạ.

Có thể Đăng Thiên, A Tử này chút yêu nhị đại liền không đồng dạng.

Làm sau khi nghe xong, bọn hắn không không hút vào khí lạnh, lòng sinh khó mà diễn tả bằng lời rung động.

Đơn giản tới nói, Nghệ Thiên Đại Tế Ti thì tương đương với Quỷ Dạ Ám giới "Thần" !

Bị Quỷ Dạ Ám giới các đại Cổ tộc chỗ tôn sùng.

Như đổi lại tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, Nghệ Thiên Đại Tế Ti liền có thể xưng Chúa Tể tồn tại!

Có thể ai có thể nghĩ tới, đến từ Cửu Ngự Kiếm Tông Lục Dạ, lại là Nghệ Thiên Đại Tế Ti coi trọng nhất "Tiền bối" ?

Cũng không trách cái kia các đại Ám Dạ Cổ tộc điên cuồng như vậy, tranh nhau chen lấn muốn mời Lục Dạ.

Có thể trở thành Nghệ Thiên Đại Tế Ti quan môn đệ tử, thật chẳng khác nào nhất bộ đăng thiên!

"Đại ca, chúng ta trước đó giống như chậm trễ Lục đại nhân..."

Cửu Khôn truyền âm cho Đăng Thiên.

"Nói mò đạm, chúng ta tại lễ tiết bên trên, có thể căn bản không có mảy may khinh mạn!"

Đăng Thiên truyền âm bác bỏ, "Lục đại nhân cũng đã nói, hết sức cảm tạ chúng ta ra tay giúp Cửu Ngự Kiếm Tông!"

Lời tuy nói như vậy, Đăng Thiên cũng âm thầm vui mừng không thôi.

Bởi vì bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, bọn hắn là từ đối với A Tổ kính trọng, mới có thể đối Lục Dạ khách khách khí khí.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, cũng không chân chính đa trọng xem Lục Dạ.

Ngược lại Lục Dạ nên cảm tạ bọn hắn mới đúng.

Dù sao, bọn hắn trước đó từng ra tay, cứu được Cửu Ngự Kiếm Tông đám người.

Có thể hiện tại, bọn hắn nào còn dám cho rằng như vậy?

"Chúng ta sớm nên nghĩ tới, dù sao đây chính là A Tổ đều phụng vì đại nhân tồn tại..."

A Tử ánh mắt phức tạp, trong lòng hối hận, nếu sớm biết, nàng khẳng định sẽ càng trọng thị Lục Dạ!

Hỏa Bắc Phong hít một tiếng, trấn an nói: "Không cần nhớ quá nhiều, không có nhìn a Tổ huynh đệ đều hết sức mộng? Chúng ta trước đó làm cũng không kém, không cần thiết vì thế lo được lo mất."

Tại bọn hắn truyền âm nói chuyện với nhau lúc, Lục Dạ cũng rốt cuộc minh bạch tới.

Tất cả những thứ này, nguyên lai đều cùng cái kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti có quan hệ!

Có thể chính mình căn bản không biết a.

Đối phương vì sao phải làm như vậy?

Lục Dạ nghĩ đến nơi này, chợt trong lòng hơi động.

"Các ngươi nói Nghệ Thiên Đại Tế Ti, chẳng lẽ liền là cái này người?"

Hắn lật tay lại, bóng mờ lưu chuyển, hiện ra một bức họa.

Đây là một cái tóc tai bù xù nam tử, một thân thú bào, một đôi đôi mắt thật giống như kim đăng sáng chói.

Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam đám người trong lòng chấn động, vẻ mặt càng cung kính, cùng nhau nói: "Đúng vậy!".