Chương 191: Bọn hắn thực sự quá liều mạng

Chương 191: Bọn hắn thực sự quá liều mạng

Giờ khắc này, Chung Ly Hề trong lòng bọn họ lại không nghi ngờ.

Huyền y tiền bối, quả nhiên nhận biết Nghệ Thiên Đại Tế Ti!

Bằng không, sao có thể hiện ra bức họa này?

Giờ khắc này, Đăng Thiên, A Tử bọn hắn cũng cuối cùng ý thức được, bọn hắn là thật nhìn lầm.

Bởi vì, bọn hắn đều chỉ nghe nói qua Nghệ Thiên Đại Tế Ti, căn bản chưa thấy qua, cũng không rõ ràng đối phương cái gì dung mạo.

Có thể Lục Dạ lại có đối phương chân dung!

Giờ khắc này, Cửu Ngự Kiếm Tông đám người ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

Quả nhiên, đây không phải một đợt hiểu lầm.

Cũng không phải Ô Long.

Những Ám Dạ đó Cổ tộc quý tộc tử đệ, cũng không phải nhận lầm người.

Hết thảy, đều bởi vì Lục Dạ là thật nhận biết cái kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti!

"Không hổ là ta A Tổ đại nhân, thanh danh đều kéo dài đến Quỷ Dạ Ám giới!"

A Tổ hết sức xúc động, cùng có Vinh Yên.

"Nguyên lai là hắn a, trách không được."

Lục Dạ tự nói.

Rõ ràng, lúc ấy cách xa nhau "Thời không hàng rào" nhìn thấy cái kia thú bào nam tử, nắm chính mình coi là một vị "Tiền bối" cao nhân.

Mới có thể dẫn phát dạng này một chuỗi hoang đường chuyện ly kỳ.

Đột nhiên, Lục Dạ nhìn về phía Tướng Liễu Phong, "Ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Tướng Liễu Phong toàn thân chấn động.

Còn không đợi hắn nói rõ lí do, Võ Thiếu Nam đã quả quyết nói: "Tiền bối, ngài tuyệt đối đừng hiểu lầm, chúng ta cùng hắn không phải cùng một bọn!"

Mọi người trố mắt, này liền trực tiếp phân rõ giới hạn?

Tướng Liễu Phong khẩn trương, "Tiền bối, còn xin nghe ta nói rõ lí do..."

Chung Ly Hề ngắt lời nói: "Còn nói rõ lí do cái gì, lần này ngươi mời chúng ta đến đây, kém chút đem chúng ta hố, chúng ta không trách ngươi đều tính tận tình tận nghĩa!"

Nàng ánh mắt sắc bén như đao, thật rất tức giận.

Hôm nay như thật ra tay đánh nhau, sẽ chỉ làm bọn hắn đắc tội vị kia huyền y tiền bối!

Này còn thế nào chiếm được huyền y tiền bối thiện ý, mời hắn đi làm khách?

Ngũ từ cả giận nói: "Tướng Liễu Phong, hai ta giao tình tính tốt nhất đi, có thể ngươi làm sao liền huynh đệ đều hố! Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Giờ khắc này, liền hắn đều quả quyết cùng Tướng Liễu Phong phân rõ giới hạn.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, đều kéo ra cùng Hắc Lư khoảng cách, e sợ cho bị Lục Dạ hiểu lầm.

Tướng Liễu Phong người đều tê.

Khóc không ra nước mắt.

Hắc Lư trước mắt biến thành màu đen, trong lòng kêu rên, xong cay, xong cay...

Lục Dạ cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Tất cả những thứ này, chỉ làm cho hắn càng ý thức được, vị kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti tại Quỷ Dạ Ám giới địa vị cao bậc nào.

Như vậy, đối phương vì sao mời mời mình đi làm khách?

Mục đích là cái gì?

Lục Dạ suy nghĩ như bay.

Hắn nhớ tới lúc ấy tại cái kia một đạo thời không hàng rào trước trải qua, nghiêm túc suy nghĩ trong đó chi tiết.

Lục Dạ không biết, hắn bộ dạng này không nói lời nào dáng vẻ, lại làm cho Chung Ly Hề bọn hắn hiểu lầm.

"Tiền bối, chỉ cần ngài một câu, ta lập tức liền bắt lại này Tướng Liễu Phong!"

Võ Thiếu Nam trầm giọng nói.

Chung Ly Hề có chút bất mãn, cái tên này nhảy hết sức vui mừng a, thật sự cho rằng dạng này liền có thể tranh thủ huyền y tiền bối hảo cảm?

Chung Ly Hề càng quả quyết, trực tiếp tế ra một ngụm tím lập lòe đạo kiếm.

"Tướng Liễu Phong, ngươi đắc tội huyền y tiền bối, Nghệ Thiên Đại Tế Ti biết, cũng sẽ không tha cho ngươi, dứt khoát để cho ta nhất kiếm chém chết được rồi, tránh khỏi liên lụy các ngươi Tướng Liễu Cổ tộc!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nhất kiếm liền trảm tới.

Tướng Liễu Phong giật nảy mình, trước tiên né tránh, dù là như thế, trên đùi vẫn là thụ thương, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, máu tươi bắn tung toé.

"Hoàn toàn chính xác, một mình ngươi phạm sai, cũng không thể liên luỵ tất cả chúng ta!"

Ngũ từ thở dài, "Đừng trách huynh đệ quá ác, chỉ trách ngươi đắc tội tiền bối!"

Oanh

Hắn cũng ra tay, đồng thời so Chung Ly Hề ác hơn, trực tiếp chào hỏi chính mình Hộ Đạo giả cùng tiến lên.

"Thảo! Như thế đoạt?"

Võ Thiếu Nam thầm mắng, cũng một cắn răng lại ngoan thủ.

"Bọn gia hỏa này cần phải cùng ta đoạt, thật là đáng đánh đòn, chờ tìm cơ hội, không phải không thể đánh bọn hắn một chầu!"

Chung Ly Hề trong lòng tức giận, đôi mắt đẹp như điện  đồng dạng cũng xuất kích.

"Các ngươi sao có thể dạng này?"

Tướng Liễu Phong hoảng hốt, biệt khuất nhanh hơn thổ huyết, toàn lực né tránh.

Tràng diện lập tức loạn thành một bầy.

Bạch Đầu Nha, Đăng Thiên bọn hắn không không nhìn trợn mắt hốc mồm.

Vì chiếm được Lục Dạ hảo cảm, bọn gia hỏa này cũng quá liều mạng a?

Bọn hắn thấy, Hắc Lư cũng không thể may mắn thoát khỏi, gặp ảnh hưởng đến, bị mặt khác ba vị Hộ Đạo giả nhằm vào!

Lục Dạ vuốt vuốt lông mày, chính mình cũng không có mở miệng nói cái gì, làm sao lại thành dạng này?

"Tiền bối, ta sai rồi!"

Đột nhiên, Tướng Liễu Phong không giãy dụa nữa.

Hắn phù phù quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, sám hối nói, "Vãn bối tình nguyện chết tại trong tay tiền bối, để đền bù lỗi lầm của mình!"

Chung Ly Hề đám người không thể không thu tay lại, trong lòng thì oán trách, Tướng Liễu Phong tên này cũng quá không có cốt khí, làm sao lại không chống lại đến cùng?

Hại đến bọn hắn bỏ lỡ một cái cơ hội lập công!

"Ta cũng sai!"

Hắc Lư kêu rên, bốn chân quỳ tại đó, không nhúc nhích.

Một vị Ám giới Cổ tộc đích hệ tử đệ, liền như vậy quỳ tại đó, hoảng hốt muốn chết.

Một màn này, cũng mang cho những cái kia yêu nhị đại cực kỳ chấn động.

Chỉ luận thân phận, Tướng Liễu Phong cùng bọn hắn tương tự, ai có thể nghĩ tới, cùng bọn hắn "Cùng thế hệ" Tướng Liễu Phong, sẽ luân lạc tới mức độ này?

Thỏ chết hồ bi chưa nói tới.

Chẳng qua là nhường Đăng Thiên bọn hắn càng ý thức được, trước đó không thể nghiêm túc coi trọng Lục Dạ, là hạng gì sai lầm một sự kiện.

Toàn trường yên tĩnh, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ không để ý đến quỳ xuống đất Tướng Liễu Phong cùng Hắc Lư, mà là hỏi: "Các ngươi nhưng biết, Nghệ Thiên Đại Tế Ti là muốn mời ta làm khách?"

Mọi người lắc đầu.

Đừng nói bọn hắn, liền là Quỷ Dạ Ám giới những cái kia đỉnh tiêm các đại nhân vật, cũng đều không rõ ràng nguyên do.

"Tiền bối  có thể khẳng định là, Nghệ Thiên Đại Tế Ti vô cùng tôn trọng ngài."

Chung Ly Hề nói, "Lão nhân gia ông ta từng chuyên môn căn dặn, nhất định phải lấy lễ để tiếp đón!"

"Không sai, ta gia lão tổ cũng đã nói, muốn xem ngài như tiên thần, không cho phép mảy may khinh mạn."

Võ Thiếu Nam cũng vội vàng nói, "Nói như vậy, ngài liền là nhường vãn bối lập tức chết, vãn bối cũng sẽ không một chút nhíu mày!"

Cạnh tranh đâu đâu cũng có, hắn cũng không muốn bị người nào vượt lên trước.

Ngũ từ khoa trương hơn, khẽ cắn răng, nói: "Tiền bối, ta cùng Tướng Liễu Phong là phát tiểu, quan hệ rất tốt, ta trước làm thịt hắn, ngài liền hiểu rõ vãn bối thành ý!"

Mọi người: "..."

Phát tiểu liền là nhường ngươi như thế dùng?

Keng

Ngũ từ rút đao liền muốn chém tới.

"Chậm đã."

Nhạc Ngưng Chi đột nhiên mở miệng, "Có hay không giết hắn, do ta Lục sư đệ định đoạt!"

Mọi người sững sờ.

Lục Dạ làm sao không rõ, sư tỷ lo lắng Tướng Liễu Phong chết, sẽ liên lụy đến chính mình?

Ngũ từ vội vàng nói rõ lí do, "Tiền bối đừng hiểu lầm, hết thảy hậu quả, ta tới gánh chịu!"

Lục Dạ khoát tay áo, "Có hay không giết hắn, không cần các ngươi hỗ trợ."

Ngũ từ lúc này thu đao, áy náy nói, "Là vãn bối đi quá giới hạn, toàn bằng tiền bối làm chủ!"

Tướng Liễu Phong trở về từ cõi chết, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, càng hoảng hốt.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ta cự tuyệt đi Quỷ Dạ Ám giới làm khách, các ngươi sẽ làm thế nào?"

"Cái này. . ."

Chung Ly Hề bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Còn có thể làm sao?

Chẳng lẽ nắm vị này "Huyền y tiền bối" trói qua đi không được?

Đây là trăm triệu không được!

"Tiền bối, chúng ta tự nhiên không dám miễn cưỡng ngài."

Võ Thiếu Nam hít thở sâu một hơi, cố nén trong lòng thất lạc.

Hắn lấy ra một khối bí phù, hai tay trống không xuất hiện, cung kính nói:

"Đây là ta Vũ thị Cổ tộc tín vật, như tiền bối ngày nào đó nghĩ muốn đi trước Quỷ Dạ Ám giới đi một chút, ta Vũ thị Cổ tộc chắc chắn sẽ dùng lớn nhất thành ý chiêu đãi tiền bối!"

"Khối này tín vật, còn mời ngài vui vẻ nhận!".