Chương 192: Cười đến rụng răng

Chương 192: Cười đến rụng răng

Võ Thiếu Nam hết sức quả quyết, cung kính đưa ra tông tộc tín vật.

Nhưng Lục Dạ tịch thu.

Vô duyên vô cớ lấy lòng, tự nhiên có chỗ cầu.

Không có biết rõ ràng vị kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti mục đích trước đó, Lục Dạ không muốn dính này chút nhân quả.

"Sau này hãy nói đi."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

Võ Thiếu Nam bỗng cảm giác thất vọng, trong lòng thầm than, quả nhiên, mong muốn cùng dạng này một vị thần bí điệu thấp tiền bối kết thiện duyên, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng hắn vẫn là cười nói: "Bất kể như thế nào, ta Vũ thị Cổ tộc sẽ một mực xem tiền bối vì khách nhân tôn quý nhất, bất cứ lúc nào, ngài chỉ cần đến, tộc ta nhất định thịnh tình mà đối đãi!"

Chung Ly Hề cùng ngũ từ thấy này, cũng hết sức thức thời không tiếp tục mời, lo lắng như nhiệt tình vượt quá giới hạn, ngược lại chọc cho "Huyền y tiền bối" không nhanh.

Lục Dạ chợt mà nói: "Nếu là có thể, ta có một việc mong muốn làm phiền chư vị."

"Còn xin tiền bối phân phó, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam mừng rỡ.

Bọn hắn đang lo vô pháp làm một ít gì, sao lại cự tuyệt?

Phiền toái gì, hết thảy lấy ra, càng nhiều càng tốt, đây chính là kết thiện duyên lớn thời cơ tốt!

Lục Dạ nhất chỉ Tướng Liễu Phong, "Hôm nay ta không giết cái này người, chư vị sau khi trở về, thỉnh cầu nói cho vị kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti, nắm sự tình nói rõ sự thật, nhìn hắn lựa chọn ra sao."

Quỳ tại đó Tướng Liễu Phong toàn thân run lên, tâm chết như xám.

Nhường Nghệ Thiên Đại Tế Ti tới phán quyết?

Hậu quả này đã có thể quá nghiêm trọng, không chỉ hắn sẽ chết, còn sẽ liên lụy đến Tướng Liễu Cổ tộc!

Hắc Lư dọa đến cứt đái nhanh chảy ra, nó cảm giác còn không bằng trực tiếp cắt cổ được rồi.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định nói rõ sự thật!"

Chung Ly Hề đám người thì mừng như điên.

Có cái này nguyên do, bọn hắn tại sau khi trở về, liền có thể tự mình cùng Nghệ Thiên Đại Tế Ti gặp một lần!

Đây chính là khó đến vô cùng cơ hội.

Cần biết, tại Quỷ Dạ Ám giới, chân chính có tư cách bái kiến Nghệ Thiên Đại Tế Ti người, cũng chỉ rải rác một nhúm nhỏ đứng đầu nhất đại nhân vật mà thôi!

"Tiền bối, như Nghệ Thiên Đại Tế Ti làm ra lựa chọn về sau, lại nên như thế nào cùng ngài bắt được liên lạc?"

Chung Ly Hề mắt hiện vẻ chờ mong, nàng muốn làm cái này xe chỉ luồn kim người.

Dù cho liền là chân chạy truyền tin đều được!

Lục Dạ trầm mặc.

Hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, nào còn có dư này chút?

Lúc này, Đăng Thiên đứng dậy, "Lục đại nhân, ta nguyện sung làm người liên hệ, vì ngài tiếp nhận đến từ Quỷ Dạ Ám giới tin tức!"

Hắn ôm quyền chắp tay, "Còn mời ngài cần phải cho ta cơ hội như vậy!"

Trước đó, bọn hắn chỉ biết coi trọng A Tổ, cùng so sánh, cũng có chút không đủ coi trọng Lục Dạ.

Hiện tại tự nhiên phải nắm lấy hết thảy cơ hội bổ cứu!

A Tử, Cửu Khôn, Hỏa Bắc Phong cũng liền vội mở miệng, tranh nhau chen lấn, rất có cùng Đăng Thiên đoạt một đoạt "Người liên hệ" tư thế.

Lục Dạ không biết nên khóc hay cười.

Cửu Ngự Kiếm Tông những người kia thì mở rộng tầm mắt.

Bạch Đầu Nha vui vẻ a, Ám giới Cổ tộc cùng Quỷ Dạ yêu tộc người, đều cướp hướng đại nhân lấy lòng.

Nhưng, cũng không sánh bằng được bản thân!

Chính mình có thể rất sớm trước đó, liền đối đại nhân trung thành tuyệt đối!

Ở đây bên trong, chỉ có Linh Hồ Yêu Vương tâm tình phức tạp nhất.

Nếu nói Lục Dạ là dính A Tổ ánh sáng, mới khiến cho những cái kia yêu nhị đại hết sức tôn kính.

Vậy bây giờ, Ám giới Cổ tộc những người kia biểu hiện, nên giải thích như thế nào?

Cái kia thần bí Nghệ Thiên Đại Tế Ti, lại vì sao coi trọng Lục Dạ?

"Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, ta liền nhìn lầm..."

Linh Hồ Yêu Vương tâm tình sa sút, nội tâm đối Lục Dạ điểm này thành kiến, đã bị vô tình đập tan.

Càng nhiều, thì là một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hối hận.

"Thiệt thòi ta tự cao là Huyền Lô cảnh cường giả, kiến thức rộng rãi, lại ngay cả A Tổ ánh mắt cũng không bằng."

Linh Hồ Yêu Vương tự giễu.

Nàng cảm giác mình trước đó tại Lục Dạ trước mặt cử động, tựa như thằng hề...

Linh Hồ Yêu Vương rất rõ ràng, dù cho mình bây giờ đi chữa trị cùng Lục Dạ quan hệ, cũng thì đã trễ.

Tư vị kia, tựa như cái Thiên đại tạo hoá ở trước mặt mình, chính mình lại một mực chưa từng trân quý, cuối cùng rơi một cái bỏ lỡ cơ hội xuống tràng.

Cuối cùng, đạt được Lục Dạ cho phép về sau, Chung Ly Hề trở thành tiếp ứng người.

Đăng Thiên thì phụ trách giúp Lục Dạ kết nối Quỷ Dạ Ám giới tin tức.

Chung Ly Hề mở cờ trong bụng.

Đăng Thiên mặt mày hớn hở.

Liền những cái kia yêu nhị đại cùng Cổ tộc tử đệ, cũng có thu hoạch riêng.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được, chính mình thu được Lục Dạ thiện ý, kết thiện duyên!

Này là đủ rồi.

"Tiền bối, có thể hay không cho ta một cái bổ cứu cơ hội?"

Quỳ tại đó Tướng Liễu Phong ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy cay đắng cùng cầu xin, "Ta trừng phạt đúng tội, có chết không hối hận, chỉ cầu chớ có liên luỵ tộc nhân của ta!"

Nói xong, hắn dập đầu tại đất, từng chữ nói ra, "Chỉ cần tiền bối đáp ứng, vãn bối nguyện bản thân kết thúc tới chuộc tội!"

Giữa sân không khí bỗng nhiên yên lặng lại.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Ta như liền như vậy nhường ngươi chết, chung quy là ngưỡng trượng vị kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti quyền thế, trong lòng ngươi không phục, ta cũng không mảnh vì đó."

Đây là lời trong lòng của hắn.

Hôm nay phát sinh hết thảy, nguyên nhân nằm ở chỗ cái kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti trên thân.

Mà Lục Dạ, không muốn tại không có hiểu rõ ý đồ đối phương trước đó, mượn đối phương tới giết người.

Đây là hắn ngông nghênh cùng đạo tâm chỗ.

Có lẽ lộ ra lập dị.

Có thể Lục Dạ tự nghĩ hôm nay căn bản không cần dựa thế, hắn cũng có biện pháp ứng đối bất luận cái gì cục diện.

Này, mới là trọng yếu nhất.

"Tiền bối, ngài... Ngài này là ý gì?"

Tướng Liễu Phong vẻ mặt ngơ ngẩn.

"Ngươi cùng Cửu Ngự Kiếm Tông ân oán, ta sớm đã rõ ràng."

Lục Dạ nói, "Nếu là bởi vì cái kia hoàng huyết Kim quả mà lên, ta đây liền cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể được đến đây vật, trước đó ân oán, xóa bỏ."

"Ngươi như tại ngắt lấy vật này lúc xảy ra bất trắc, chính là gieo gió gặt bão, trách không được ta."

Tướng Liễu Phong mừng như điên, "Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Hắn đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, sẽ phong hồi lộ chuyển, trở về từ cõi chết.

Hắc Lư kích động đến nước mắt đều chảy xuống.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh, sinh tử chỉ ở lằn ranh, nhường người nào bị được?

Cửu Ngự Kiếm Tông mọi người đều âm thầm gật đầu.

Lục Dạ cử động lần này có thể nói bắt lấy hết thảy ân oán căn.

Hôm qua Tướng Liễu Phong bắt bọn họ làm bia đỡ đạn mục đích, là vì hoàng huyết Kim quả, cũng không hãm hại cùng làm nhục bọn hắn.

Lục Dạ giờ phút này làm như thế, tự nhiên là gậy ông đập lưng ông.

"Vị này lục Dạ tiền bối lòng dạ, quả nhiên không tầm thường có thể so sánh."

Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam đám người, ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Trước đó, bọn hắn đối Lục Dạ kính trọng cùng lấy lòng, hoàn toàn là bởi vì muốn giành một cái trở thành Đại Tế Ti quan môn đệ tử danh ngạch.

Cho đến giờ phút này, làm mắt thấy Lục Dạ xử lý chuyện thủ đoạn cùng phong độ, bọn hắn đều lòng sinh xúc động, có không đồng dạng cảm thụ.

Dùng sự tình giao người, dùng sự tình kính người, mới có thể chân chính để cho người ta sinh ra ấn tượng khắc sâu.

"Đại nhân, ta cam đoan sẽ đem hoàng huyết Kim quả hái xuống, dù cho nỗ lực tính mệnh đại giới, cũng sẽ không tiếc!"

Tướng Liễu Phong làm ra cam đoan, "Nếu ta thành công, đến lúc đó ta sẽ đích thân nắm vật này giao cho đường lên trời bạn, do hắn tới chuyển giao cho ngài!"

Đăng Thiên cười đáp ứng, "Chuyện này, ta sẽ phụ trách tới cùng!"

Lục Dạ từ chối cho ý kiến.

Hắn về sau còn chẳng biết lúc nào mới có thể lại đến đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, đối Tướng Liễu Phong có thể hay không thu hoạch được hoàng huyết Kim quả cũng không ôm cái gì chờ mong.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa đen Ám Thiên Địa ở giữa, truyền đến một đạo âm u khàn giọng tiếng cười lạnh:

"Cái gì tiền bối, một cái Tử Phủ cảnh thiếu niên thôi, các ngươi Quỷ Dạ Ám giới Nghệ Thiên Đại Tế Ti là mắt mù à, để cho các ngươi mời hắn làm khách?"

"Đơn giản để cho người ta cười đến rụng răng!".