Chương 193: Khổng Tước Quỷ Vương

Chương 193: Khổng Tước Quỷ Vương

Nơi xa trong bóng tối, sơn hà rung động.

Một cỗ không cách nào hình dung tuyệt thế hung uy, giống như là thuỷ triều khuếch tán tới.

Thanh âm kia quanh quẩn thiên địa, chấn động đến màng nhĩ mọi người nhói nhói, thần tâm run rẩy.

Mọi người cùng nhau biến sắc, giương mắt nhìn lên.

Liền thấy tại chỗ rất xa trong bóng tối, tuôn ra ngũ sắc thần huy, lộng lẫy sáng chói, đem cái kia mảnh bầu trời đêm chiếu sáng, chói lọi rực rỡ.

Mơ hồ rõ ràng, một đầu có tới ngàn trượng sơn nhạc cao Khổng Tước, đứng ở đó bầu trời đêm trong bóng tối, toàn thân lông chim khai bình, chói lọi thần quang khuấy động bốn phương.

Này Khổng Tước Đại Yêu quá kinh khủng, cách xa nhau vô cùng xa khoảng cách xa, có thể cái kia một thân hung uy lại phô thiên cái địa, bao phủ thập phương.

Cái kia trong bóng tối từng cái khu vực, phân bố không biết nhiều ít sinh linh, tất cả đều bị kinh đến, run lẩy bẩy.

Đây chính là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, dám không kiêng kỵ như vậy phóng xuất ra hung uy, tự nhiên không phải hạng người tầm thường.

"Thảo, là Khổng Tước Quỷ Vương cái kia Lão Âm Bỉ!"

Đăng Thiên đột nhiên giơ chân, "Mau bỏ đi!"

Hắn mang theo mọi người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Khổng Tước Quỷ Vương, một cái cực đoan âm tà lão quái vật, tính tình quai lệ, thích giết chóc thành tính.

Tại toàn bộ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, thuộc về không thể trêu chọc một nhúm nhỏ kinh khủng tồn tại một trong.

Lão gia hỏa này người nào cũng không sợ, không kiêng nể gì cả, một khi bị hắn để mắt tới, xuống tràng đều sẽ hết sức thảm.

Chính là Chung Ly Hề này chút Ám giới Cổ tộc người, đều nghe nói qua "Khổng Tước Quỷ Vương" tên tuổi.

Bọn hắn cũng không do dự, toàn lực chạy trốn.

"A, nếu ngươi nhóm chỗ kính trọng cái kia tiểu oa nhi thật có Thiên năng lực lớn, không cần chạy trốn?"

Cái kia âm lãnh thanh âm khàn khàn vang lên.

Tiếng truyền thiên địa sơn hà ở giữa.

Đột nhiên, trước mắt mọi người nhói nhói, ngũ thải ban lan Thần Hồng từ trên trời giáng xuống, đem vạn trượng phạm vi chỗ hoàn toàn bao trùm giam cầm.

Mọi người thì như tù nhân, bị nhốt trong đó, không không quá sợ hãi.

Này Khổng Tước Quỷ Vương thật là khủng khiếp đạo hạnh.

"Vị này Tử Phủ cảnh nhỏ 'Tiền bối ' lão phu đều đã ra tay, vì sao không thấy ngươi hóa giải?"

Khổng Tước Quỷ Vương thanh âm vang lên lần nữa, "Đến tột cùng là cố làm ra vẻ, vẫn là Nghệ Thiên Đại Tế Ti con mắt thật mù?"

Thanh âm bên trong đều là mỉa mai cùng đùa bỡn ý vị.

Mọi người vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, vẻ mặt chờ mong.

Lục Dạ hết sức im lặng.

Vô duyên vô cớ, chính mình lại bị nhằm vào, này Khổng Tước Quỷ Vương đầu óc nước vào đi?

Ầm ầm!

Ngũ sắc thần quang cuồn cuộn, che khuất bầu trời, phóng xuất ra kinh khủng uy áp, nhường mọi người đều sợ hãi.

Lục Dạ rõ ràng, không thể chần chừ nữa.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị ra tay lúc, Bạch Đầu Nha bỗng dưng vỗ cánh vút không, "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, lão súc sinh, gia gia tới gặp gỡ ngươi!"

Nó nhẹ nhàng vỗ trên thân vác lấy túi tiền.

Một luồng tựa như ảo mộng màu bạc thần huy theo túi tiền lướt đi.

Hóa thành một cây trắng loá trường mâu.

Trường mâu phía trên, bao trùm thần bí cấm kỵ hoa văn đại đạo, mới mới xuất hiện, vẻn vẹn trường mâu bên trên tỏ khắp khí tức, liền đục xuyên trời cao, phá vỡ cái kia che đậy bốn phía ngũ sắc thần quang!

Ầm ầm!

Lồng giam ngũ sắc thần quang, xuất hiện một cái to lớn vết rách.

Mọi người đều trố mắt.

"Đây là..."

Khổng Tước Quỷ Vương chấn kinh.

"Đi! Làm chết cái kia cẩu nhật lão tạp mao!"

Bạch Đầu Nha hét lớn.

Oanh

Trường thương màu bạc bỗng nhiên xé rách trường không, thật giống như đục xuyên thời không tia chớp, đột ngột ở giữa liền giết tới Hắc Ám chỗ sâu nhất.

Lập tức, màu bạc hào quang bạo trán, thật giống như trắng loá một vòng mặt trời bay lên, đánh nát vùng thế giới kia ngũ sắc thần quang.

Mà trường thương màu bạc, thì hung hăng áp bách tại cái kia cao ngàn trượng Khổng Tước Quỷ Vương trên thân.

A

Khổng Tước Quỷ Vương kêu thảm, lộ ra kinh sợ "Thiên Cấm bí văn, này cây trường thương từ đâu tới, căn bản không phải đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bảo vật!"

Nó ngũ thải ban lan lông vũ dựng thẳng lên, thật giống như bùng cháy, phóng xuất ra vô cùng hung uy.

Vẫn như trước vô dụng, bị cái kia trường thương màu bạc hung hăng chèn ép, cao ngàn trượng thân thể từng đoạn từng đoạn sụp đổ thu nhỏ.

Một thân hung uy đều tại sụp đổ!

Này quá kinh khủng.

Mặc dù cách xa nhau Cực xa xôi, có thể tất cả mọi người vẫn là phát giác được, Khổng Tước Quỷ Vương bị thiệt lớn!

"A Tổ huynh đệ thật là lợi hại bảo vật!"

Đăng Thiên hít vào khí lạnh, "Này tất nhiên là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vị kia Thủ Mộ giả ban tặng."

Mặt khác yêu nhị đại cũng rung động không thôi.

Bọn hắn đều nghe Đăng Thiên nói đến, A Tổ đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, lai lịch rất lớn, là đủ để cho Linh Chân lão tổ tự mình tiếp đãi quý khách.

Nhưng bọn hắn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn A Tổ trên thân một kiện bảo vật mà thôi, liền có thể đánh tơi bời Khổng Tước Quỷ Vương!

"Lão tạp mao, còn chê cười đại nhân nhà ta giả thần giả quỷ, lại ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi thật là món ăn a!"

Bạch Đầu Nha kêu gào.

Chung Ly Hề bọn hắn đều một hồi hốt hoảng, cũng chỉ có lục Dạ tiền bối bên người con chim này, mới dám nói Khổng Tước Quỷ Vương thật thức ăn...

Oanh

Sâu trong bóng tối, trường thương màu bạc quá mức bá đạo, đánh xuyên Khổng Tước Quỷ Vương phòng ngự, tại hắn trên người chọc lấy một cái lỗ máu.

Máu tươi chảy ròng.

Khổng Tước Quỷ Vương lại bất chấp gì khác, phát ra thê lương bi thảm, nhanh như chớp chạy trốn.

"Các ngươi cho lão phu chờ lấy! Về sau thấy các ngươi một lần, lão phu liền chạy một lần! Cam đoan không cho các ngươi cơ hội động thủ!"

Xa xa, truyền đến Khổng Tước Quỷ Vương tức đến nổ phổi thanh âm.

Chẳng qua là lời nói bên trong nội dung, lại làm cho người ôm bụng cười.

Này lão tạp mao, rõ ràng là bị kinh đến, hù đến sợ hãi, mới không lựa lời nói.

"Trở về!"

Bạch Đầu Nha nâng lên móng vuốt vung lên.

Trường thương màu bạc đục xuyên trời cao trở về, hóa thành một luồng tựa như ảo mộng ngân huy, lướt vào Bạch Đầu Nha bên eo túi tiền bên trong.

"Đại nhân, nhỏ thực sự quá tức giận, mới tự tiện ra tay, còn xin ngài thứ lỗi."

Bạch Đầu Nha có chút chột dạ, cúi đầu cùng Lục Dạ nói rõ lí do, đâu còn có vừa rồi cái kia hung hăng càn quấy không ai bì nổi ương ngạnh khí diễm.

Lục Dạ cười cười, "Ngươi vì ta nhóm hóa giải một trận tai kiếp, ta như thế nào trách ngươi."

Bạch Đầu Nha nhất thời buông lỏng một hơi, cười hắc hắc dâng lên.

Chúng mắt người đăm đăm, đều trầm mặc.

Chẳng qua là nhưng trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Những cái kia yêu nhị đại cùng Cổ tộc tử đệ đều đang nghĩ, chỉ cần A Tổ ra tay, liền trọng tỏa Khổng Tước Quỷ Vương, đem hắn dọa phá, cái kia nếu là Lục Dạ ra tay đâu?

"Chuyện này, trở về nhất định phải bẩm báo cho Nghệ Thiên Đại Tế Ti."

Chung Ly Hề thầm nghĩ trong lòng.

Đăng Thiên suy nghĩ, "Chờ trở về, cũng phải đem việc này nói cho lão tổ, lại nhìn một chút lão tổ có biết hay không, này Lục Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Một trận đột ngột trình diễn biến cố, như vậy kết thúc.

Cùng ngày, Chung Ly Hề đám người cáo từ, trước tiên trở về Quỷ Dạ Ám giới.

Chỉ có Tướng Liễu Phong cùng Hắc Lư cùng một chỗ, đi tới tìm kiếm hoàng huyết Kim quả.

Lục Dạ thì cùng một đám Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân cùng một chỗ, lên đường rời đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Đăng Thiên thịnh tình giữ lại, hi vọng thỉnh Lục Dạ bọn hắn đi trong nhà làm khách.

Nhưng bị cự tuyệt.

Không phải Lục Dạ bọn hắn không nghĩ, mà là Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu cùng ngày tiếp vào tông môn tin tức truyền đến...

Linh Xu Đạo Tông hướng Cửu Ngự Kiếm Tông tuyên chiến!

Muốn cùng Cửu Ngự Kiếm Tông tiến hành một trận "Sinh tử tranh phong" !

Nguyên nhân thì cùng Lục Dạ không thể tách rời quan hệ.

Mấy ngày trước, hắn cùng Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân cùng một chỗ, tại linh dược cốc bí cảnh phế bỏ Linh Xu Đạo Tông những cái kia truyền nhân tu vi.

Làm Phan Vân nặng nắm tin tức mang về, triệt để chọc giận Linh Xu Đạo Tông.

Thế là, liền có trận này hai đại tông môn ở giữa "Sinh tử tranh phong" !

Thời gian liền định tại mười ngày sau.

Kể từ đó, Lục Dạ tự nhiên không có có tâm tư đợi tiếp nữa.

Trước tiên liền cùng thạch Tiêu trưởng lão đám người cùng rời đi.

Bạch Đầu Nha tự nhiên không có khả năng lưu lại, quả quyết đi theo Lục Dạ cùng rời đi.

Linh Hồ Yêu Vương thấy này, tự nhiên cũng đi theo rời đi.

Một trận đến đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên hành động, chỉ kéo dài năm ngày thời gian, liền viết ngoáy kết thúc.

Đây là Lục Dạ trước đó không nghĩ tới.

Nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, chuyến này thu hoạch lại cực lớn!

Xác định vô pháp giữ lại, Đăng Thiên cùng những cái kia yêu nhị đại đều tự mình nắm Lục Dạ đám người đưa ra đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu về sau, lúc này mới trở về.

"Đi, nhanh nhường lão tổ qua đến cho ta rót rượu, hắn nắm ta hống cao hứng, nói cho hắn biết một cọc việc lớn!"

Đăng Thiên về nhà một lần, liền lớn tiếng kêu la..