Chương 194: Vạn cổ đêm dài, chỉ mong Quân tới

Chương 194: Vạn cổ đêm dài, chỉ mong Quân tới

Một chén rượu rót đầy.

Linh Chân lão tổ để bầu rượu xuống, cười tủm tỉm nói: "Nên nói ra ngươi cái gọi là đại sự đi, như để cho ta không hài lòng, ta giết chết ngươi này bất hiếu tôn!"

Đăng Thiên bắt chéo hai chân, thản nhiên nói: "Thái độ gì? Cho ta đàng hoàng ngồi xuống, rửa tai lắng nghe!"

Linh Chân lão tổ nụ cười càng hòa ái, "Tốt, nghe ta cháu ngoan."

"Còn có ngươi, đợi chút nữa ta nói cái gì, ngươi đừng ngắt lời!"

Đăng Thiên liếc liếc mắt phụ thân.

Cách đó không xa, phụ thân của Đăng Thiên cái trán gân xanh bạo trán, âm thầm cắn răng, này nghiệt tử là càng ngày càng hiếu!

Mắt thấy tổ phụ cùng phụ thân đều rất phối hợp, Đăng Thiên lúc này mới hài lòng, lúc này nắm hôm nay phát sinh hết thảy êm tai nói.

Hắn khẩu tài vốn là không tầm thường, nói về tới được xưng tụng trầm bổng chập trùng, để cho người ta thân lâm kỳ cảnh.

Sau khi nghe xong, Linh Chân lão tổ kinh ngạc nhìn ngồi ở kia, lần đầu tiên trầm mặc.

Đăng Thiên phụ thân thì khó nén rung động, lẩm bẩm nói: "Nhường A Tổ tôn kính vì đại nhân, lại bị Nghệ Thiên Đại Tế Ti coi trọng như vậy, này Lục Dạ... Vậy mà như thế tà dị?"

Đăng Thiên thổn thức, "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không nghĩ ra, trên đời này sẽ có bực này Thần Nhân!"

"Tử Phủ cảnh a, nhiều nhỏ yếu cảnh giới, có thể càng như thế, càng để cho người ta rung động, không phải sao?"

Đăng Thiên phụ thân nhíu mày, "Tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên, ngươi có thể lãnh đạm qua này Lục Dạ?"

"Tuyệt đối không có!"

Đăng Thiên nhất chỉ lỗ mũi mình, dương dương đắc ý nói, "Đồng thời, bây giờ ta đã là Lục Dạ khâm định người liên hệ, toàn quyền phụ trách cùng Ám Dạ Cổ tộc Chung Ly Hề kết nối!"

Ầm

Bất thình lình, Linh Chân lão tổ một bàn tay đập nát trước người bàn ngọc, gằn từng chữ một: "Này Lục Dạ tuyệt đối có vấn đề!"

Đăng Thiên cùng phụ thân giật mình, hai mặt nhìn nhau, có vấn đề?

Linh Chân lão tổ hít thở sâu một hơi, nói: "A Tổ thân phận rất đặc thù, lai lịch to lớn, vượt qua các ngươi tưởng tượng, chính là ta tiếp đãi A Tổ, cũng không dám mảy may lãnh đạm."

"Có thể a Tổ mỗ mỗ, nhưng lại chưa phản đối A Tổ nhận Lục Dạ vì đại nhân! Này không thể nghi ngờ quá kỳ quặc, có giấu vấn đề lớn!"

Đăng Thiên khẽ giật mình, "A Tổ huynh đệ đến tột cùng lai lịch gì?"

Linh Chân lão tổ lắc đầu, "Ngươi không hiểu, cũng không nên nhường ngươi biết, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, về sau thời cơ tới, A Tổ một câu, liền có thể để ngươi chân chính nhất bộ đăng thiên!"

Tên Đăng Thiên, tự nhiên ký thác gia tộc trông đợi.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, chân chính có thể làm cho mình về sau một bước lên trời, lại lại là A Tổ!

Lần này, Đăng Thiên cũng ý thức được sự tình không đúng.

A Tổ thân phận như thế đặc thù, vì sao cam nguyện nhận Lục Dạ vì đại nhân?

Thật chẳng lẽ như Nghệ Thiên Đại Tế Ti nói, này Lục Dạ là một vị thâm tàng bất lộ thế ngoại cao nhân?

"Ta không rõ ràng, Nghệ Thiên Đại Tế Ti nghĩ như thế nào, nhưng lão già này khẳng định là đã nhận ra cái gì, mới bức thiết hy vọng có thể cùng Lục Dạ gặp một lần."

Linh Chân lão tổ nghĩ đến nơi này, đột nhiên một bàn tay hung hăng đập vào Đăng Thiên trên bờ vai, cười to nói:

"Tiểu tử ngươi lần này làm không tệ, bắt lấy một cái thiên đại thời cơ, về sau chỉ cần không phạm sai lầm, nhất định có thể Đăng Thiên!"

Đăng Thiên bị đập đến xương cốt nhanh nứt ra, nhe răng trợn mắt cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch  nói, "Ít kéo con bê, lại cho ta rót một ly!"

Lần này, Linh Chân lão tổ cam tâm tình nguyện cho tôn nhi châm một chén rượu.

Sau đó, hắn nụ cười hòa ái nói: "Về sau, ngươi liền An Tâm làm ngươi người liên hệ, đợi này đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu long trời lở đất lúc, ngươi liền đợi đến nhất phi trùng thiên đi!"

Long trời lở đất ngày?

Thật là là lúc nào?

Đăng Thiên không khỏi rất chờ mong.

Linh Chân lão tổ cùng phụ thân của Đăng Thiên ngồi ở kia, cũng suy nghĩ như bay.

Quỷ Dạ cấm khu rất đặc thù, bất luận cái gì chiếm cứ tại cấm khu bên trong sinh linh, giống như bị nhốt lồng giam bên trong, cả một đời cũng không có khả năng rời đi.

Nhưng, mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Về sau chỉ cần thời cơ tới, này đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu chắc chắn sẽ long trời lở đất!

...

Quỷ Dạ Ám giới.

Quá khứ mấy ngày, thân là Đại Tế Ti thú bào nam tử, một mực tại cái kia một đạo lạch trời thời không hàng rào trước bồi hồi.

"Vị kia tiên thần tồn tại, nếu có thể tuỳ tiện xé mở thời không hàng rào, tự nhiên có thể hái đi cái kia một vòng màu đỏ tươi chi nguyệt a?"

Thú bào nam tử chắp tay tại lưng, nhìn trên bầu trời đêm cái kia một vòng màu đỏ tươi trăng tròn.

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu phía trên, có Thiên Cấm Sơn trấn áp, giam cầm vạn cổ Hắc Ám đêm dài.

Mà không phải Quỷ Dạ Ám giới, lại có một vòng giam cầm cổ kim tuế nguyệt màu đỏ tươi trăng tròn.

Nếu có thể hái đi trăng tròn, vậy liền là chân chính long trời lở đất!

Nghệ Thiên một mực chờ đợi dạng này thời cơ xuất hiện.

Cho đến mấy ngày trước, hắn thấy được cái kia tựa như tiên thần huyền y thiếu niên, ý thức hắn đến, thời cơ có lẽ đã xuất hiện!

"Các ngươi lần này làm không tệ."

Thú bào nam tử quay người, nhìn về phía quỳ rạp trên đất những người tuổi trẻ kia thân ảnh.

"Mặc dù cuối cùng vẫn là không có đem vị kia tồn tại mời đến, nhưng tốt xấu kết thiện duyên, lưu lại có khả năng liên lạc cơ hội."

Quỳ tại đó về sau mệnh Chung Ly Hề, Võ Thiếu Nam cùng ngũ từ đều kích động lên.

"Về sau, các ngươi liền lưu ở bên cạnh ta, trước theo người hầu làm lên."

Lời này vừa nói ra, Chung Ly Hề đám người vui mừng quá độ quá đỗi, dập đầu bái tạ.

"Chung Ly Hề, về sau do ngươi phụ trách đi cùng Linh Chân lão tổ tôn nhi kết nối."

Thú bào nam tử nói.

Đúng

Chung Ly Hề cố nén trong lòng xúc động, cung kính đáp ứng, chọc cho Võ Thiếu Nam cùng ngũ từ đều không ngừng hâm mộ.

"Vị kia tồn đang nói, muốn nhìn ta xử trí như thế nào Tướng Liễu Phong..."

Thú bào nam tử như có điều suy nghĩ, "Các ngươi nói, đây là một khảo nghiệm sao?"

Hắn đã hiểu rõ đến, cái kia tựa như tiên thần thiếu niên tên là Lục Dạ, đến từ thế tục phàm trần bên trong Cửu Ngự Kiếm Tông, vẻn vẹn chỉ có Tử Phủ cảnh tu vi.

Nhưng hắn căn bản không tin, cho rằng tất cả những thứ này đều là ẩn thế mai danh thủ đoạn, là biểu tượng, mà không phải chân tướng.

Vì vậy, thú bào nam tử đang nói đến Lục Dạ lúc, một mực dùng "Vị kia tồn tại" xưng hô, để bày tỏ đạt kính ý.

Chung Ly Hề lấy can đảm nói: "Đại Tế Ti, theo vãn bối xem, Lục tiền bối rất có thể là muốn nhờ vào đó sự tình, đến xem thử ngài đến tột cùng là một người như thế nào."

Thú bào nam tử gật đầu, "Cũng đúng, lẫn nhau cuối cùng không quen biết, mạo muội mời, khó tránh khỏi có không phải lừa đảo tức là đạo chích tình nghi."

Một chút yên lặng, thú bào nam tử nói: "Vị kia tồn tại đã cho Tướng Liễu Phong một cái chuộc tội cơ hội, bởi vậy rõ ràng, đối phương lòng dạ lỗi lạc, khinh thường làm khó dễ hạng giá áo túi cơm."

"Thôi được, ta cũng cho Tướng Liễu Cổ tộc một cái chuộc tội cơ hội!"

"Trách phạt bọn hắn nhất tộc, đi trấn thủ đường hầm không thời gian, khi nào vị kia tồn tại giá lâm Quỷ Dạ Ám giới, khi nào bọn hắn mới có thể quay về tổ địa."

Mọi người toàn thân chấn động.

Cái này trách phạt nhìn như rất nhẹ, kì thực lại tương đương nắm Tướng Liễu Cổ tộc xem như "Canh cổng" nhân vật đối đãi.

Cần biết, thông hướng Quỷ Dạ cấm khu đầu kia đường hầm không thời gian phụ cận, hoàn cảnh ác liệt nhất cùng hung hiểm! Thiên tai không ngừng, động một tí sẽ chết người!

Tướng Liễu Cổ tộc đi trấn thủ nơi đó  chẳng khác gì là bị đày đi lưu đày.

Mà xem tình huống, Đại Tế Ti còn lưu tình, nguyện ý cho Tướng Liễu Cổ tộc chuộc tội cơ hội.

Như không muốn chứ?

Có hay không mang ý nghĩa, Tướng Liễu Cổ tộc vẻn vẹn bởi vì chuyện này, liền sẽ phải gánh chịu không lường được đả kích?

Tại càng xa xôi, còn đứng yên lấy một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, đều là Quỷ Dạ Ám giới bên trong đứng đầu nhất đại nhân vật.

Nghe tới Đại Tế Ti, Tướng Liễu Cổ tộc một vị lão tổ nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, cảm động đến rơi nước mắt, khom người biểu thị nguyện ý bị phạt!

"Nha đầu, ngươi lại đi Quỷ Dạ cấm khu một chuyến, nắm thái độ của ta nói cho Đăng Thiên."

Thú bào nam tử nói, "Như vị kia tồn tại còn ở đó, liền đem vật này giao cho hắn."

Hắn theo ống tay áo lấy ra một cái màu đen hộp ngọc, đưa cho Chung Ly Hề.

"Nói cho hắn biết, vạn cổ đêm dài, chỉ mong Quân tới.".