Chương 195: Sinh tử tranh phong

Chương 195: Sinh tử tranh phong

Bên dưới vòm trời.

Một chiếc bảo thuyền lên.

"Lục sư đệ có chỗ không biết, Đại Càn bảy tông ở giữa sinh tử tranh phong, cũng không phải là toàn diện sống mái với nhau."

Mạnh Hạo thì làm Lục Dạ nói rõ lí do.

Tại Đại Càn bảy tông ở giữa, như phải giải quyết hóa không giải được huyết cừu, tiến hành sinh tử tranh phong liền là một loại biện pháp.

Đối chiến hai bên, riêng phần mình phái ra chín tên Tử Phủ cảnh truyền nhân, chín tên Kim Đài cảnh truyền nhân cùng chín tên Huyền Lô cảnh Võ Tông, thay phiên tiến hành chém giết.

Đồng thời, nhất định phải phân sinh tử!

Ba Đại cảnh giới đối chiến bên trong, như thua trận hai cái, chính là thua.

Thua trận một phương, muốn làm ba chuyện.

Thứ nhất, muốn chiêu cáo thiên hạ, hướng chiến thắng một phương cúi đầu nhận sai.

Thứ hai, phong sơn tị thế, trong vòng ba mươi năm không được ra ngoài, càng không được tiến hành trả thù.

Thứ ba, cắt nhường ba kiện trấn phái trọng khí!

... Có thể nói, sinh tử tranh phong chỉ cần trình diễn, hai đại tông môn đều sẽ nỗ lực trầm trọng đại giới.

Dù sao, là muốn phân sinh tử.

Hai đại tông môn phái ra cường giả, tất nhiên là đứng đầu nhất nhân vật.

Đối chiến ba lượt, mang ý nghĩa hai bên chắc chắn đều sẽ có truyền nhân mất mạng.

Mà cuối cùng thua trận một phương, đã định trước sẽ thảm hại hơn!

Quá khứ ngàn năm tuế nguyệt, sinh tử tranh phong chỉ phát sinh qua một lần.

Đối chiến hai bên tông môn, đều phải trả cái giá nặng nề.

Bởi vì tham dự sinh tử tranh phong, hoặc là trong tông môn thiên chi kiêu tử, hoặc là trụ cột vững vàng, mỗi tổn thất một cái, đều là đả kích nặng nề.

Mà thua trận tông môn, thì Cực khả năng như vậy không gượng dậy nổi, rớt xuống ngàn trượng!

Chính là bởi vì có cái này tàn khốc án lệ, Đại Càn bảy tông ở giữa dù cho có lại lớn cừu hận, tại lựa chọn có hay không muốn sinh tử tranh phong lúc, cũng sẽ vô cùng thận trọng.

Hiểu rõ đến này chút, Lục Dạ không khỏi nhíu mày.

Linh dược cốc bí cảnh một trận chiến, Linh Xu Đạo Tông hai mươi hai danh truyền nhân tu làm chăn phế.

Trong đó càng có Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên.

Không thể nghi ngờ, cái này là Linh Xu Đạo Tông lựa chọn sinh tử tranh phong nguyên nhân.

Có thể mấu chốt là, Linh Xu Đạo Tông ở đâu ra lực lượng dám liều mạng như vậy?

Cân nhắc một thoáng liền biết, như tiến hành sinh tử tranh phong, có mình tại, Tử Phủ cảnh quyết đấu, Linh Xu Đạo Tông vô luận phái người nào ra sân, đã định trước tất thua.

Linh Xu Đạo Tông nếu muốn thắng, nhất định phải tại Kim Đài cảnh cùng Huyền Lô cảnh đều chiến thắng.

Như vậy thì mang ý nghĩa, bọn hắn chắc chắn tại đây hai đại cảnh giới bên trong, an bài có tuyệt đối có thể chắc thắng nhân vật!

"Sinh tử tranh phong, có hay không có thể nhờ người ngoài?"

Lục Dạ hỏi.

Mạnh Hạo nói: "Có thể, nhưng cơ hồ rất khó mời đến, dù sao, đây là sinh tử chiến, một khi thua, liền sẽ mất đi tính mạng."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Hắn có dự cảm, Linh Xu Đạo Tông lần này, tuyệt không phải là bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, mà đến có chuẩn bị.

"Lục Dạ, ta đã hạ lệnh, lần này tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động, tất cả mọi người sẽ giúp ngươi giấu diếm những chuyện kia."

Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu tìm đến, vẻ mặt nghiêm túc, "Chờ trở lại tông môn, chỉ có chưởng giáo cùng Đại trưởng lão sẽ giải được chân tướng."

Dừng một chút, hắn lại bổ sung, "Ngươi như để ý, ta cũng có thể không nói cho Đại trưởng lão."

Lục Dạ nói: "Liền theo trưởng lão nói liền có thể."

Hắn đã hiểu rõ Lâm Xuyên lão tổ nguyên nhân cái chết, rất rõ ràng Đại trưởng lão cũng không cừu thị chính mình.

Thạch Tiêu như trút được gánh nặng, nói: "Vậy thì tốt."

Hắn cùng Đại trưởng lão quan hệ tốt nhất, như Lục Dạ lựa chọn giấu diếm Đại trưởng lão, không thể nghi ngờ tương đương cho thấy không tín nhiệm Đại trưởng lão.

Còn tốt, Lục Dạ không có làm như thế.

Rõ ràng Lục Dạ trong lòng, vẫn là tự hiểu rõ ân oán thị phi.

Do dự một chút, Thạch Tiêu nói: "Lục Dạ, mặc kệ ngươi có như thế nào thân phận đặc thù cùng lai lịch, cũng mặc kệ về sau sẽ như thế nào, chỉ cần trong lòng ngươi nhận Cửu Ngự Kiếm Tông, liền vĩnh viễn là tông môn nhân!"

Dứt lời, lúc này mới rời đi.

Lục Dạ cười rộ lên, bị xem như người một nhà, không thể nghi ngờ nhất an ủi thần tâm.

"Đại nhân, ngài chờ lấy, ta chẳng mấy chốc sẽ đi Cửu Ngự Kiếm Tông tìm ngài."

Cùng ngày, Bạch Đầu Nha lưu luyến không rời từ biệt.

Bởi vì Lục Dạ phân phó nó, hi vọng nó hồi trở lại đi gặp một lần mỗ mỗ, tìm hiểu một thoáng cùng Nghệ Thiên Đại Tế Ti có liên quan sự tình.

Lục Dạ có dự cảm, về sau chính mình Cực có thể sẽ lần nữa cùng Quỷ Dạ Ám giới liên hệ, vì vậy đến trước giờ làm chuẩn bị.

"Đi thôi."

Lục Dạ phất phất tay, đưa tiễn Bạch Đầu Nha cùng Linh Hồ Yêu Vương.

Vào lúc ban đêm, Lục Dạ đám người cuối cùng trở về Cửu Ngự Kiếm Tông.

...

Tông môn đại điện.

Khi biết được đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu sự tình về sau, Ôn Tú Tuyệt cùng Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên đều trầm mặc.

Nội tâm rung động, vô pháp bình tĩnh.

"Ngươi có được lớn như vậy năng lực, lúc trước lại tới Cửu Ngự Kiếm Tông tìm chỗ dựa, đơn giản... Không có cách nào nói."

Rất lâu, Ôn Tú Tuyệt thăm thẳm thở dài.

Vạn Quy Nguyên ổn ổn thần tâm, nói: "Chuyện này, ta cam đoan sẽ không tiết lộ, nhưng... Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào?"

Lục Dạ nhạy cảm phát giác được, Đại trưởng lão thái độ đối xử với mình, tựa hồ có chỗ đổi mới.

"Không dối gạt Đại trưởng lão, ta thật chỉ có Tử Phủ cảnh tu vi."

Lục Dạ nói, "Đồng thời, ta thật không rõ ràng, cái kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti tại sao lại coi trọng ta."

Ngôn từ ở giữa, có chút bất đắc dĩ.

Vạn Quy Nguyên trầm tư một lát, cuối cùng chỉ nói nói, "Bí mật trên người của ngươi, chúng ta quyền đương không rõ ràng, nhưng chính ngươi có thể muốn coi chừng, Quỷ Dạ cấm khu những cái kia kinh khủng tồn tại, không có một cái nào dễ trêu."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nắm Lâm Xuyên lão tổ, Khâu Thắng sư huynh hai người bị "Thiên Tướng Linh Ma" đoạt xá sự tình nói ra.

Biết được chân tướng, chưởng giáo cùng Đại trưởng lão nội tâm lại là một hồi bốc lên.

Lâm Xuyên lão tổ mất mạng, đối Cửu Ngự Kiếm Tông mà nói, không thể nghi ngờ là một cái trầm trọng đả kích.

Cần biết, bây giờ tại Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng vẻn vẹn chỉ có ba vị Hoàng Đình lão tổ tọa trấn.

Một vị sớm mấy năm đã ra ngoài du lịch.

Một vị tại hậu sơn cấm địa, vì Tần Thanh Ly bế Quan hộ pháp.

Lâm Xuyên lão tổ mất đi  tương đương với nhường Cửu Ngự Kiếm Tông mất đi một cây trụ cột!

"Thiên Tướng Linh Ma tại sao lại chui vào chúng ta tông môn, chẳng lẽ cùng Thắng Tà Kiếm có quan hệ?"

Ôn Tú Tuyệt hỏi.

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Sau đó, nói đến sinh tử tranh phong sự tình.

"Trước mắt, ngay cả chúng ta cũng không rõ ràng, Linh Xu Đạo Tông lợi hại nhất át chủ bài là ai."

Ôn Tú Tuyệt hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Nhưng, ta cùng Đại trưởng lão đều nhận định, lần này Linh Xu Đạo Tông sợ là ủng hoàn toàn chắc chắn, mới dám như thế đánh cược."

Ba Đại cảnh giới đối chiến, các phái phái chín người, mong muốn thăm dò đối phương chắc thắng át chủ bài là tờ nào, hoàn toàn chính xác quá khó khăn.

Lục Dạ hỏi: "Có hay không cho phép Tử Phủ cảnh đối chiến Kim Đài cảnh?"

Ôn Tú Tuyệt rõ ràng Lục Dạ đang suy nghĩ gì, lắc đầu nói: "Không được."

Lục Dạ nhíu mày.

Như như thế, cũng là mang ý nghĩa hắn chỉ có thể tham dự Tử Phủ cảnh cấp độ sinh tử tranh phong.

Ôn Tú Tuyệt tự nói, "Như Thanh Ly xuất quan liền tốt, có hai người các ngươi tại, tất có thể bắt lại Tử Phủ cảnh cùng Kim Đài cảnh sinh tử tranh phong."

Lời tuy nói như vậy, Tần Thanh Ly đến tột cùng khi nào có thể xuất quan, ai cũng không biết.

Vạn Quy Nguyên thì chợt mà nói: "Ta có dự cảm, Linh Xu Đạo Tông nếu rõ ràng Lục Dạ chiến lực nghịch thiên, đủ dễ dàng trấn sát bọn hắn Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên, như vậy, bọn hắn Cực khả năng sẽ nghĩ biện pháp, nhường Lục Dạ vô pháp tham dự sinh tử tranh phong!"

Ôn Tú Tuyệt tinh mâu ngưng tụ.

Lục Dạ bật thốt lên: "Đại trưởng lão hoài nghi, bọn hắn sẽ đối với ta Lục gia ra tay?"

Như tại sinh tử tranh phong trình diễn trước đó, Lục gia liền ra việc lớn, hắn tự nhiên không có khả năng mặc kệ!

Ôn Tú Tuyệt cùng Vạn Quy Nguyên cùng nhau nhíu mày, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Như Lục Dạ vô pháp tham dự sinh tử tranh phong, biến số có thể càng lớn hơn!

Nhưng lúc này, Lục Dạ lại cười lắc đầu, ánh mắt ý vị khó hiểu nói:

"Chưởng giáo cùng Đại trưởng lão không cần phải lo lắng, bọn hắn như thật tính toán như vậy, đã định trước đem trả giá đắt!".