Chương 196: Ngươi muốn chết như thế nào

Chương 196: Ngươi muốn chết như thế nào

Có Lão Triệu cùng Lão Cao hai vị này "Giao Long" cấp tồn tại tọa trấn, Lục Dạ tự nhiên hết sức yên tâm.

Linh Xu Đạo Tông liền là phái Hoàng Đình lão tổ giết đi qua, đều không cần lo lắng cái gì!

"Đối đãi ta viết một phong thư cho tông tộc, làm có thể hóa giải việc này."

Lục Dạ thầm nói.

Trực đến đêm khuya, Lục Dạ mới trở về Thanh Vân tiểu trúc.

Trước khi đi, hắn lấy ra mấy ngàn viên không dùng được Lôi Sát Châu, giao cho chưởng giáo.

Trừ này, linh dược cốc bí cảnh lấy được đại bộ phận chiến lợi phẩm, cũng đều bị Lục Dạ lấy ra.

Thân là tông môn đệ tử, tự nhiên vì tông môn làm điểm cống hiến.

Lục Dạ tuyệt không đau lòng.

Thanh Vân tiểu trúc.

Lục Dạ lười biếng nằm tại đình nghỉ mát bên trong một chiếc giường mềm bên trên, cả người triệt để trầm tĩnh lại.

Sơ tinh đạm nguyệt, gió đêm phơ phất, đình viện trúc ảnh lượn quanh, hoa mộc mùi thơm.

Chợt có côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt, cùng với nơi xa Vân Đào cuồn cuộn thanh âm, giống như âm thanh thiên nhiên.

Thiếu niên chưa nói tới mệt mỏi.

Hắn chẳng qua là thật lâu chưa từng dạng này buông lỏng qua.

Trước kia, hắn chỉ có tại nhà mình mới có thể để cho thể xác tinh thần triệt để lỏng lẻo.

Mà bây giờ, nhiều một cái Cửu Ngự Kiếm Tông.

"Mười ngày sau sinh tử tranh phong, Thanh Ly như không xuất quan, lại nên như thế nào thắng được Kim Đài cảnh cấp độ quyết đấu?"

Lục Dạ trong đầu chợt mà bốc lên một cái to gan ý nghĩ.

...

Thiên Hà quận thành.

Lục gia.

Lục Tiêu vừa đưa tiễn một nhóm đăng môn bái phỏng khách nhân, có chút mệt mỏi ngồi ở kia.

Từ khi Cửu Ngự Kiếm Tông nắm cái kia một tòa "Xuân thu đỉnh" đưa đến Lục gia về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Trước kia những cái kia cách không biết nhiều ít tầng quan hệ họ hàng xa, đều chủ động tìm tới cửa bấu víu quan hệ.

Thiên Hà quận nội thành, các đại thế lực tất cả đều đối Lục gia tử đệ khuôn mặt tươi cười đón lấy, không dám sơ suất.

Liền Đại Càn ba ti nha môn, cũng thường xuyên đăng môn làm khách, hỏi han ân cần.

Có thể nói, tại đoạn thời gian này, Lục gia đơn giản bĩ cực thái lai, dần dần theo nhất suy sụp thung lũng chỗ chậm rãi khôi phục lại, bày biện ra phát triển không ngừng khí tượng.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lục tự nhiên cao hứng không thôi.

Lục Tiêu mặc dù mỗi ngày bận rộn tại đủ loại vụn vặt sự tình, nhưng nhìn đến tông tộc biến hóa, trong lòng cũng vui mừng không thôi.

Hắn rõ ràng, Lục gia chuyển biến, đều cùng đệ đệ Lục Dạ có quan hệ.

"Đại thiếu gia, ông đại nhân tới chơi."

Có tôi tớ dẫn Ông Ngu Tu đến đây.

"Ông đại nhân sao lại tới đây?"

Lục Tiêu ngoài ý muốn.

Ông Ngu Tu lo hiện ra sắc, nói: "Đại hoàng tử bị Hạng thị hoàng tộc giam lỏng!"

Lục Tiêu chấn động trong lòng, "Đã xảy ra chuyện gì?"

Ông Ngu Tu thở dài một tiếng, "Cùng đệ đệ ngươi Lục Dạ có quan hệ."

Lúc này liền đem đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu linh dược Cốc Nhất chiến sự tình nói ra.

Dùng Hạng Kiếm Tùng cầm đầu Hạng thị hoàng tộc tử đệ, tu vi toàn bộ bị phế, việc này triệt để chọc giận Hạng thị hoàng tộc, dẫn phát động đất.

Đại hoàng tử trước kia một mực thái độ rõ ràng ủng hộ Lục gia, kết quả cũng chuyện như vậy gặp liên luỵ, bị Hạng thị hoàng tộc các đại nhân hợp lại giam lỏng.

Lục Tiêu ý thức được sự tình nghiêm trọng, "Đệ đệ ta đoạn không có khả năng làm loạn, hắn nếu làm như thế, tất có nguyên do."

Ông Ngu Tu lo lắng nói: "Này chút đều đã không trọng yếu, ta hôm nay tới đây là phải nhắc nhở các ngươi, Hạng thị hoàng tộc đã quyết định trả thù Lục gia!"

Lục Tiêu đôi mắt co vào.

Biết rõ Lục gia có Cửu Ngự Kiếm Tông vì chỗ dựa, Hạng thị hoàng tộc còn dám làm như thế, ở trong đó sợ là có ẩn tình khác!

"Lục Tiêu, Đại hoàng tử đã bị giam lỏng, không cách nào lại đến giúp các ngươi Lục gia, ngươi... Vẫn là chuẩn bị sớm đi."

Ông Ngu Tu thanh âm trầm trọng.

Lục Tiêu nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, Lục Tiêu tiếp đến đệ đệ Lục Dạ một phong gửi thư, mới chợt hiểu ra.

Thì ra là không chỉ là Hạng thị hoàng tộc, liền Linh Xu Đạo Tông cũng đang hành động!

Mà đối phó Lục gia mục đích, thì cùng cái kia một trận sinh tử tranh phong có quan hệ.

"Nguyên lai ở thế tục bên ngoài đại tông môn  đồng dạng có nhiều như vậy ân oán gút mắc."

Lục Tiêu hít một tiếng.

Một chút suy nghĩ, hắn cho Lục Dạ viết một phong hồi âm, nắm Hạng thị hoàng tộc trả thù cùng Lục gia bây giờ tình cảnh viết ở trong đó.

Đồng dạng tại cùng ngày.

Mộ Sắc mênh mang, trời chiều ánh tà dương.

Một đám thân ảnh khống chế độn quang, theo Cực nơi chân trời xa hướng Thiên Hà quận thành gào thét tới.

Đây là một nhánh hỗn tạp đội ngũ.

Phân biệt đến từ Hạng thị hoàng tộc, Linh Xu Đạo Tông, Phan thị nhất tộc.

Vẻn vẹn chỉ có bảy người.

Nhưng, mỗi cái thực lực đều rất mạnh mẽ.

Nhất là người cầm đầu, là Linh Xu Đạo Tông một vị Hoàng Đình Cảnh lão tổ.

Cái này người đạo hiệu "Đi tùng" thân mang phong hỏa đạo bào, hạc phát đồng nhan, tự có một cỗ nhìn xuống sơn hà uy thế.

Ngoại trừ đi Tùng lão tổ bên ngoài, sáu người khác đều là thuần một sắc Nhân Gian Võ Tông.

Đồng thời không phải bình thường Huyền Lô cảnh có thể so sánh!

Đội hình như vậy, đủ quét ngang Thương Châu cảnh nội bất kỳ một cái nào tông tộc thế lực.

"Lần này có đi Tùng lão tổ tự mình xuất động, bắt lại không quan trọng một cái Lục gia, tuyệt chuyện đương nhiên!"

Có người xu nịnh nói.

"Nho nhỏ Lục gia, lại kinh động đi Tùng lão tổ tự mình động thủ, bọn hắn liền là bị diệt tộc, cũng có thể nhắm mắt."

Có người dám thán.

"Từ khi Lục Tinh Di ly kỳ sau khi mất tích, Lục gia căn bản không tính là cái gì."

Có người trầm giọng nói, "Nếu không phải có Cửu Ngự Kiếm Tông làm chỗ dựa, không cần đi Tùng lão tổ tự mình đi ra ngoài?"

Nghe đến mấy câu này, đi Tùng lão tổ chỉ hít một tiếng, "Chư vị quá khen, ta lão, gần đất xa trời, thọ nguyên sắp hết, chỉ muốn có thể trước khi chết, lại vì tông môn làm chút chuyện thôi."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới Thiên Hà quận thành bên ngoài.

"Ta nghe nói, quá khứ một quãng thời gian, này Thiên Hà quận thành chết rất nhiều Nhân Gian Võ Tông?"

Đi Tùng lão tổ đột nhiên hỏi.

Mọi người gật đầu, vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Trấn quốc thế gia một trong Ngụy thị Ngụy Thiên Lan, Ngụy Thương Giáp, tán tu Mạc Hành Chu, La Vân Chính, Phan gia Phan Sấu Hổ...

Tất cả đều là chết ở chỗ này.

Trừ này, Tam hoàng tử cùng bên người sáu vị Nhân Gian Võ Tông, cũng ở nơi đây ly kỳ tan biến, không rõ sống chết.

Những chuyện này, từng tại Đại Càn thiên hạ dẫn phát không biết nhiều ít gợn sóng.

Mà hết thảy này, tất cả đều cùng Thiên Hà quận thành Lục gia không thể tách rời quan hệ!

"Nói như vậy, Lục gia nước rất sâu a."

Đi Tùng lão tổ khẽ nói, "Trách không được chưởng giáo sẽ thỉnh ta tự mình ra tay, còn an bài các ngươi cùng ta cùng xuất hành."

Có người không chút nghỉ ngợi nói: "Có lão tổ ra tay, không quan trọng Lục gia, trong nháy mắt có thể diệt!"

Đây chính là Hoàng Đình Cảnh lão tổ, là Đại Càn thiên hạ đỉnh phong nhất chiến lực.

Một người oai, có thể diệt thế gian đỉnh tiêm đại tộc!

Không quan trọng Lục gia, một cái xa xôi tiểu tộc thôi, lấy cái gì ngăn cản?

Đi Tùng lão tổ nhịn cười không được, "Ta ngược lại thật ra nghĩ đo lường một chút, Lục gia vũng nước này, đến tột cùng sâu đậm, có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Tất cả mọi người đi theo cười rộ lên.

Đối bọn hắn mà nói, có đi Tùng lão tổ tại, hành động lần này cùng du sơn ngoạn thủy không có gì khác biệt.

Mọi người ở đây đang muốn đi vào thành bên trong lúc.

Đột nhiên một hồi nói chuyện với nhau tiếng truyền đến.

"Hắn nói hắn không muốn thất vọng, ta cảm thấy có cần phải cho hắn điểm kinh hỉ."

"Làm thế nào, mới gọi kinh hỉ?"

"Không biết, tóm lại là muốn đánh chết hắn, đơn giản là cho hắn cái chết như thế nào pháp."

"Đây quả thật là đến hảo hảo suy nghĩ một chút, không có thể khiến người ta thất vọng."

... Nghe nói chuyện với nhau âm thanh, đi Tùng lão tổ đám người tầm mắt, vô ý thức nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia trên tường thành, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai bóng người.

Một cái thấp bé thon gầy lão đầu, đang ở cộp cộp rút thuốc lá sợi, khói mù lượn lờ.

Một cái gầy gò trung niên, giống mặt đơ, lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt không có một tia biểu lộ.

Làm đi tùng lão tổ bọn hắn nhìn sang lúc, rút thuốc lá sợi lão đầu nhếch miệng cười một tiếng, khua tay nói:

"Cái kia người nào, ngươi muốn chết như thế nào?".