Chương 197: Giết địch không sờ thi, nhất nên gặp sét đánh

Chương 197: Giết địch không sờ thi, nhất nên gặp sét đánh

Một cái lão già.

Một cái áo bào cổ xưa gầy gò trung niên.

Đứng ở trên đầu thành, nghị luận muốn cho Hành Tùng lão tổ một cái kiểu chết.

Vẫn là ở ngay trước mặt bọn họ lớn tiếng mưu đồ bí mật!

Lập tức, có người kìm nén không được, "Các ngươi mẹ hắn đồ vật gì, đơn giản ăn gan hùm mật báo, nhận lấy cái chết!"

Đây là Phan gia một vị Nhân Gian Võ Tông, thể trạng khôi ngô, tính tình dữ dằn như hỏa.

Thanh âm vừa vang lên, hắn thả người trời cao, huy quyền hướng lão già kia ném tới.

Ầm

Quyền kình đều nện như điên lão già trên thân.

Có thể lão già không nhúc nhích tí nào, bên môi ngậm tẩu thuốc cũng chưa từng run rẩy một thoáng.

Nam tử khôi ngô vẻ mặt đột biến, đáng chết, lão già này làm sao...

Lão già tự nhiên là Lão Cao.

Hắn nâng lên tẩu thuốc nhẹ nhàng vừa gõ.

Ầm

Nam tử khôi ngô thịt nát như bùn, xương vỡ như tẫn, toàn bộ thân thể tan rã tiêu tán.

Một vị Nhân Gian Võ Tông, như vậy chết bất đắc kỳ tử.

Nơi xa, Hành Tùng lão tổ cùng bên cạnh trong lòng mọi người đều là chấn động, vẻ mặt nghiêm túc.

"Các ngươi là người Lục gia?"

Hành Tùng lão tổ trầm giọng mở miệng.

Lão Cao nhếch miệng cười nói: "Chưa nói tới, nhiều nhất liền là Lục gia người hầu."

Người hầu?

Hành Tùng lão tổ mí mắt trực nhảy, "Các hạ hẳn là nói đùa? Không quan trọng Lục gia, há có thể có thể làm cho các hạ bực này tồn tại cam nguyện là bộc?"

Lão Triệu nhíu mày, "Lão Cao, ngươi nếu muốn cùng hắn vô nghĩa, ta đây đi trước?"

Lão Cao vội vàng khoát tay, "Tiêu khiển mà thôi, đừng nóng vội a."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hành Tùng lão tổ, "Cái kia người nào, mau nói, ngươi muốn chết như thế nào, huynh đệ của ta gấp gáp tiễn ngươi lên đường đây."

Hành Tùng lão tổ vẻ mặt một hồi biến ảo, cố nén trong lòng khuất nhục, nói: "Các hạ có dám báo ra..."

"Thảo! Thật dài dòng!"

Lão Triệu không chịu nổi, một bước bước ra, thân ảnh thật giống như không gian na di, xuất hiện lành nghề Tùng lão tổ trước mặt.

Nhấc tay vồ một cái.

Hành Tùng lão tổ liền bị nắm ở trong lòng bàn tay.

Dễ dàng giống bắt được một con gà con.

Phụ cận mặt khác năm vị Nhân Gian Võ Tông phải sợ hãi đến, trước tiên ra tay.

Oanh

Đủ loại bảo vật cùng bí thuật trút xuống, tất cả đều đánh vào lão triệu trên người một người.

Nhưng lại không đả thương được hắn mảy may, cũng khó có thể rung chuyển hắn thân ảnh.

Hắn đứng ở đó, thật giống như vạn pháp bất xâm!

Này quỷ dị một màn kinh khủng, nhường vị kia năm vị Nhân Gian Võ Tông đều trợn tròn mắt.

Đây là tu vi bực nào?

Lão Triệu hồn nhiên không để ý tới này chút, mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Hành Tùng lão tổ, "Quá tam ba bận, hỏi ngươi một lần cuối cùng, muốn chết như thế nào?"

Hành Tùng lão tổ hô hấp đều khó khăn, mặt mũi tràn đầy tràn ngập run sợ, nói: "Không có khả năng, này trong thế tục thiên địa quy tắc, căn bản không cho phép xuất hiện siêu việt Hoàng Đình Cảnh lực lượng! Ngươi... Ngươi vì sao chưa từng gặp thiên địa cắn trả?"

Thanh âm bên trong, đều là khó có thể tin.

Trong thế tục tu hành, chỉ có Dẫn Linh, Tử Phủ, Kim Đài, Huyền Lô, Hoàng Đình năm đại cảnh giới.

Ngược lại không phải là không có cảnh giới cao hơn, mà là bị quản chế với thiên quy tắc ước thúc, trong thế tục một khi có người mưu toan đánh vỡ Hoàng Đình Cảnh cực hạn, chắc chắn gặp cắn trả.

Đây là thiết luật.

Từ xưa đến nay không thể bàn cãi, không người có thể vượt qua.

Có thể hiện tại, Hành Tùng lão tổ vô cùng hoài nghi, trước mắt này mặt đơ nam tử cơ bắp, đạo hạnh vượt ra khỏi Hoàng Đình Cảnh!

"Thiên địa quy tắc ước thúc cảnh giới của ngươi, cũng ước thúc tầm mắt của ngươi sao?"

Nơi xa, Lão Cao một hồi lắc đầu.

Cái gì Linh Xu Đạo Tông Hoàng Đình lão tổ!

Cho dù siêu nhiên vào thế tục bên ngoài, có thể hốc mắt cuối cùng vẫn là quá nông cạn.

Này nhân gian thiên hạ, cũng không chỉ có một Đại Càn, còn có càng mênh mông hơn thế giới!

Ầm

Lão Triệu Ngũ Chỉ phát lực, bóp nát Hành Tùng lão tổ cổ, đem cả người sinh cơ chấn vỡ ma diệt.

"Một cái gặp Hoàng Đình năm suy chi kiếp tàn phế, đã bệnh nguy kịch, nhảy nhót không được mấy ngày, cũng chạy tới diễu võ giương oai, nhường ngươi chết, liền là một trận kinh hỉ."

Lão Triệu vung tay liền đem Hành Tùng ném ra ngoài.

Giống như ghét bỏ ném rác rưởi.

"Liền là tàn phế, cũng không thể lãng phí!"

Lão Cao vội vàng tiếp lấy Hành Tùng lão tổ thi thể, "Bây giờ Lục gia còn nghèo, căn cơ không tốn sức, vẫn phải dựa vào này chút tới cửa chịu chết gia hỏa phụ cấp gia dụng đây."

Lão Cao tay chân lưu loát, bắt đầu sờ thi.

Cái kia năm vị Nhân Gian Võ Tông đầu đầy mồ hôi lạnh.

Bọn hắn một mực tại vây công Lão Triệu, có thể Lão Triệu lại xem bọn hắn không tồn tại.

Lão Cao càng quá phận, chỉ lo sờ thi, đều khinh thường phản ứng năm người này.

Làm này chút Nhân Gian Võ Tông rõ ràng đang liều mạng chiến đấu, nhưng lại như cái người ngoài cuộc...

Mà lúc này, Lão Triệu cuối cùng xoay người lại, mặt không chút thay đổi nói: "Chơi chán sao?"

Bạch

Năm vị Nhân Gian Võ Tông xoay người bỏ chạy, một cái so một cái trốn được nhanh.

Lão Triệu không để ý tới, chỉ nói nói: "Ngươi đi bù cho Lục gia tieba."

Quay người về thành.

Lão Cao hiểu rõ Lão Triệu tính tình, hớn hở nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta, biết ta thích nhất hành hạ người mới."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lão Cao đã na di trời cao, nhanh chân đuổi theo.

Một lát sau.

Lão Cao hài lòng trở về.

Năm cái Nhân Gian Võ Tông đều đã bị giết, trên người tài bảo cũng đã lục soát cạo sạch sẽ.

"Cần kiệm công việc quản gia là mỹ đức, giết người không sờ thi nhất nên gặp sét đánh, ở phương diện này, Lục Dạ tiểu tử kia một ngựa đi đầu, ta cũng phải nhiều học tập."

Lão Cao hết sức thổn thức, cũng không biết Lục Dạ bây giờ tại Cửu Ngự Kiếm Tông thế nào.

Bất quá...

Giống như cho tới bây giờ liền không cần phải lo lắng tiểu tử kia an nguy.

Ngô, nên lo lắng chính là hắn những địch nhân kia mới đúng.

Lục gia.

Theo Lão Cao cùng Lão Triệu trở về, Lục Tiêu cùng ngày tuyên bố, từ hôm nay trở đi, tông tộc hết thảy tộc nhân không được ra ngoài!

Đây là Lục Dạ mệnh lệnh.

Những địch nhân kia vì để cho hắn vô pháp tham dự sinh tử tranh phong, chắc chắn sẽ ở sau đó mấy ngày này điên cuồng ra tay.

Vì vững chắc lý do, nhường tông tộc ẩn núp một quãng thời gian sáng suốt nhất.

Có Lão Cao cùng Lão Triệu tại, căn bản không cần lo lắng những cái kia mưa gió.

Làm sinh tử tranh phong kết thúc, Lục gia tộc người từ có thể khôi phục như thường sinh hoạt.

...

Cửu Ngự Kiếm Tông.

Có quan hệ Lục Dạ tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động sự tình, bị che giấu hơn phân nửa.

Trừ này, Lâm Xuyên lão tổ cùng Khâu Thắng chết tin tức, cũng bị che lấp tới.

Nhưng, trong tông môn bầu không khí vẫn như cũ rất nặng nề ngột ngạt cùng đè nén.

Hết thảy đều cùng sinh tử tranh phong có quan hệ.

Thắng, cũng cần trả giá bằng máu.

Thua, thì sẽ thảm hại hơn.

Ai có thể không quan tâm?

"Có lục Dạ sư đệ tại, tuyệt đối tại Tử Phủ cảnh chắc thắng!"

"Đáng tiếc, Nhạc Ngưng Chi sư tỷ cùng Lệ Thu Vũ sư huynh đều đã phá cảnh, vô pháp tham dự Kim Đài cảnh quyết đấu."

"Huyền Lô cảnh tranh phong mới là trọng đầu hí, đừng quên, này cảnh mới là tông môn bề ngoài chỗ, một khi nỗ lực quá lớn đại giới..."

"Tiên sư nó, lo lắng cái rắm, chúng ta kiếm tu, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!"

... Nghị luận tương tự, đang không ngừng trình diễn.

Mà Lục Dạ thì không để ý đến chuyện bên ngoài.

Theo trở về tông môn về sau, hắn liền bắt đầu bế quan.

Mỗi ngày đều tại tu luyện.

Vẻn vẹn chỉ ở nhàn rỗi sau khi, đi một chuyến Nguyên Thủy Chi Giới, dùng "Hóa Nguyên Pháp" nắm hoàn chỉnh 《 Chính Thanh Nhất Khí Kinh 》 tái tạo ra tới.

Đây là Linh Thương Giới Chính Thanh Đạo Tông Chí Cao truyền thừa.

Có bộ này Đạo Kinh tại, liền có tân hỏa tương truyền hi vọng.

Nhường Lục Dạ im lặng là, nguyên bản hắn coi là, tu luyện môn này Đạo Kinh về sau, liền có thể mở ra Chính Thanh Đạo Tông chưởng giáo Lữ Tấn Nguyên lưu lại cái kia một khối thanh ngọc minh bài.

Ai có thể nghĩ, vẫn chưa được!

"Ta đã kế thừa Chính Thanh Đạo Tông truyền thừa, cũng đã tu luyện kinh này, chẳng lẽ là bởi vì ta cảnh giới quá thấp, vô pháp mở ra khối này minh bài?"

Lục Dạ khẽ nói.

Bất thình lình, Lục Dạ chú ý tới, một bên vị trí bên trên, giống một cây hắc bổng con Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, tựa như nghe hiểu mình một dạng, nhẹ nhẹ gật gật "Đầu" .

Lục Dạ: "..."

Mã đức, nguyên lai thật đúng là là bởi vì chính mình cảnh giới quá thấp.

Lục Dạ không tiếp tục để ý này chút, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào trong tu luyện.

Trên người hắn tu hành vật tư sung túc, tự nhiên không cần vì thế phiền não.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Rất nhanh, sinh tử tranh phong thời gian đã lặng yên tiến đến..