Chương 198: Kiếm tu nên như vậy!

Chương 198: Kiếm tu nên như vậy!

Sinh tử tranh phong tháng ngày lại tới.

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo Đoàn Thanh Phong, tự mình suất lĩnh tham dự tham dự sinh tử tranh phong truyền nhân, đến đây Cửu Ngự Kiếm Tông.

Trừ này, Đại Càn bảy tông môn phái khác, cũng đều điều động đại nhân vật đến đây.

Tinh Ngự Linh Tông, Thiên Dạ Đao Tông, Thiên Nam Thiền tông, mây tướng Đạo Môn, Linh Tiêu xem.

Đều có đại nhân vật riêng phần mình suất lĩnh đồ đệ đến đây.

Một là xem lễ.

Hai là sung làm người chứng kiến, cam đoan sinh tử tranh phong công bằng.

Gần ngàn năm đến, đây là lần thứ hai sinh tử tranh phong, tại đi qua một quãng thời gian, sớm đã hấp dẫn thiên hạ chú mục.

Liền Đại Càn hoàng thất, Đại Càn thư viện cũng phái người đến đây.

Nguyệt Chiếu Phong, đỉnh núi.

Đại Càn bảy tông cùng Đại Càn hoàng thất đại nhân vật, đều đã tề tụ.

Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, tự mình sắp xếp người tiến hành tiếp đãi.

Bầu không khí đàm không phải hòa hợp, ngược lại rất nặng nề ngột ngạt.

Dù sao, Cửu Ngự Kiếm Tông cùng Linh Xu Đạo Tông ở giữa, lập tức liền đem tiến hành sinh tử tranh phong.

Lục Dạ làm tham dự kẻ tranh tài  đồng dạng cũng sớm liền đến.

Liếc nhìn lại, hắn thấy được không ít quen thuộc khuôn mặt.

Từng tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu thấy qua Thiên Dạ Đao Tông Hoa Thiên Phong, Tinh Ngự Linh Tông Mạch Thải Nghê, Bồ Hoành Nhạc đám người, bất ngờ đều tới.

Mà giống Linh Xu Đạo Tông Phan Vân nặng, Hạng thị hoàng tộc Hạng Bá Khúc  đồng dạng cũng ở trong đó.

Nhưng càng nhiều, là Lục Dạ không quen biết khuôn mặt.

Hắn cũng lười đi quan tâm.

Người quá nhiều quá hỗn tạp, dù cho đều là Đại Càn thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy truyền kỳ.

Có thể Lục Dạ không tâm tư đi từng cái nhận biết.

Hắn nhàn tản ngồi tại trong ghế, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi sinh tử tranh phong bắt đầu.

Có thể Lục Dạ không chú ý người khác, không có nghĩa là người khác không chú ý hắn.

"Ôn Chưởng giáo, đó chính là các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân Lục Dạ? Thoạt nhìn thật là tuổi nhỏ."

Có lão bối nhân vật cười cùng Ôn Tú Tuyệt chào hỏi.

"Hắn một người liền có thể tại Linh Dược Cốc dễ dàng nghiền ép số gần trăm vị đối thủ, mỗi cái cũng đều cao hơn hắn nhất cảnh giới, hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên."

Có người khen ngợi cảm thán.

Có thể những lời này, rơi vào Linh Xu Đạo Tông cùng Hạng thị hoàng tộc trong tai, lại có vẻ phá lệ chói tai.

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo Đoàn Thanh Phong giữa lông mày, càng là nổi lên một vệt vẻ âm trầm.

Có người cố ý hỏi: "Đoạn chưởng giáo, như Lục Dạ tham chiến, các ngươi Linh Xu Đạo Tông Tử Phủ cảnh truyền nhân, có thể có lòng tin chiến thắng?"

Đoàn Thanh Phong khóe mắt run rẩy, lạnh lùng nói: "Đến lúc đó các ngươi tự nhiên biết!"

Tóm lại, Đại Càn bảy tông các đại nhân vật cũng tốt, mỗi người bọn họ truyền nhân cũng được, thỉnh thoảng đều sẽ nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Thật sự là, Lục Dạ quá có tiếng.

Thiếu niên này tựa như sao chổi quật khởi, tại Linh Dược Cốc bí cảnh một trận chiến triệt để thành danh, nhất phi trùng thiên.

Liên quan tới hắn chiến tích, sớm tại Đại Càn bảy tông lưu truyền, dẫn phát náo động lớn.

"Lục sư đệ, ngươi bây giờ có thể là trong sân nhân vật tiêu điểm, làm sao còn có thể ngủ được?"

Mạnh Hạo tại một bên mở miệng, hắn chú ý tới, những tông môn khác một chút phong thái tuyệt thế tiên tử nhân vật, đều ở rất xa dò xét Lục Dạ, thấp giọng nghị luận.

Trong lòng Mạnh Hạo cũng không nhịn được cảm khái, thật sự là tiện sát người bên ngoài.

Có thể Lục sư đệ ngược lại tốt, không có chút nào để ý tới, tự mình nhắm mắt chợp mắt.

Nhạc Ngưng Chi ngữ khí băng lãnh, "Còn có tâm tư quan tâm này chút? Hôm nay sinh tử tranh phong, muốn hay không cho ngươi một cái tham chiến danh ngạch?"

Mạnh Hạo rụt rụt đầu, cười khổ nói: "Ta cũng là lo lắng Lục sư đệ quá khẩn trương, cho hắn thư giãn một tí."

"Lục sư đệ, ta chú ý tới Linh Xu Đạo Tông bên kia Tử Phủ cảnh truyền nhân, không ít đều là khuôn mặt xa lạ."

Nhạc Ngưng Chi nói, "Ta hết sức hoài nghi, trong đó tàng gặp nguy hiểm kẻ tàn nhẫn."

Lục Dạ có khả năng bỏ qua những người khác, lại không thể bỏ qua Nhạc sư tỷ, lúc này mở mắt ra, nói: "Sư tỷ không cần phải lo lắng, càng là có ngoài ý muốn, ta càng cao hứng."

Nhạc Ngưng Chi thấy này, không nói thêm lời.

Kiếm tu lực lượng, tại lơ đãng một câu bên trong liền sẽ toát ra tới.

Mà Nhạc Ngưng Chi có thể cảm nhận được, Lục Dạ lực lượng đã đến vô hình để ý tới bất luận cái gì cùng hoàn cảnh bước!

Nghĩ nghĩ cũng phải, Linh Xu Đạo Tông Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên có thể là Kim Đài cảnh đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế một trong.

Có thể không phải là thua ở Lục sư đệ trong tay?

"Nhạc sư tỷ, lần này ngươi muốn tham dự Huyền Lô cảnh quyết đấu?"

Lục Dạ đột nhiên hỏi.

Nhạc Ngưng Chi ừ một tiếng, "Ta ngược lại thật ra không sợ chết, liền sợ cho tông môn mất mặt."

Lục Dạ khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được, đối mặt lần này sinh tử tranh phong, Nhạc sư tỷ này loại thiên sinh kiếm phôi hạt giống, cũng lần đầu tiên trong lòng còn có sầu lo!

Nhạc Ngưng Chi chợt mà nói: "Quên nói cho ngươi, ngay tại vừa mới, chưởng giáo tạm thời thay đổi chủ ý, Đại trưởng lão cũng sẽ tham gia Huyền Lô cảnh chém giết."

Đại trưởng lão!

Lục Dạ ngây ngẩn cả người.

Hắn như thế nào không rõ, điều này có ý vị gì?

Vì tông môn, Đại trưởng lão đã làm tốt chết trận chuẩn bị!

Trong lúc nhất thời, Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, cảm khái rất nhiều.

Cái này là Cửu Ngự Kiếm Tông!

Trong tông môn tồn tại nội đấu, nhưng tại mối nguy trước mặt, lại cùng chung mối thù, nhất trí đối ngoại!

Dạng này tông môn, để cho người ta như thế nào ưa thích?

"Như Thanh Ly sư muội xuất quan, chỉ cần bắt lại Tử Phủ cảnh cùng Kim Đài cảnh thi đấu, chúng ta liền thắng, căn bản không cần Huyền Lô cảnh ra sân."

Nhạc Ngưng Chi khẽ nói, có chút bất đắc dĩ.

Tần Thanh Ly lần bế quan này rất đặc thù, là vì thức tỉnh tự thân huyết mạch thiên phú, căn bản không thể có bất kỳ quấy rầy nào.

Vì nàng có thể An Tâm bế quan, tông môn một vị Hoàng Đình lão tổ, đều một mực thủ tại động phủ của nàng bên ngoài!

"Nhạc sư tỷ yên tâm, chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông chắc chắn sẽ không thua."

Lục Dạ khẽ nói.

Keng

Một hồi hùng hậu tiếng chuông tại Nguyệt Chiếu Phong đỉnh vang lên.

Toàn trường tiếng nghị luận yên tĩnh lại.

Mà hết thảy tầm mắt thì đều nhìn về ở vào đỉnh núi trung ương một tòa trăm trượng lôi đài.

Canh giờ đã đến, Linh Xu Đạo Tông cùng Cửu Ngự Kiếm Tông ở giữa sinh tử tranh phong, liền đem tại phía trên tòa võ đài này trình diễn!

Lần này phụ trách chủ trì tranh phong nghi thức, là Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo "Mộc Thiên Dã" .

Những tông môn khác đại nhân vật, thì phối hợp Mộc Thiên Dã, cam đoan quyết đấu công bằng.

"Hiện tại, thỉnh tham dự Tử Phủ cảnh sinh tử tranh phong hai phái truyền nhân ra khỏi hàng."

Mộc Thiên Dã ánh mắt sắc bén, tiếng nói bang như đao minh, vang vọng khắp nơi.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, Linh Xu Đạo Tông cùng Cửu Ngự Kiếm Tông đều có chín tên Tử Phủ cảnh truyền nhân đứng ra.

Được chú ý nhất, tự nhiên là một thân huyền y Lục Dạ.

"Có Lục Dạ tại, Tử Phủ cảnh tranh phong còn cần so sao?"

Có người khẽ nói.

"Vì sao không thể so? Để cho chúng ta tận mắt chứng kiến một thoáng Lục Dạ phong thái, có hay không như trong truyền thuyết như vậy lợi hại!"

Rất nhiều người có tương tự ý nghĩ.

Trăm nghe không bằng một thấy.

Tuyệt đại đa số người đều không thấy tận mắt Lục Dạ phong thái, tự nhiên rất chờ mong.

"Tử Phủ cảnh quyết đấu, không có quy tắc, một đánh một phân sinh tử là đủ."

Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo Mộc Thiên Dã mở miệng, "Có khả năng bắt đầu."

Lục Dạ không do dự, cất bước đi vào trên lôi đài.

Không phải hắn không kịp chờ đợi, mà là tại Tử Phủ cảnh trong quyết đấu, hắn không muốn để cho bất luận cái gì đồng môn xuất hiện chết trận tình huống!

"Tốt, chúng vọng sở quy, việc nhân đức không nhường ai! Thiếu niên kiếm tu, làm như thế!"

Có người khen ngợi.

Cùng một thời gian, ánh mắt rất nhiều người đều nhìn về Linh Xu Đạo Tông bên kia.

Đối mặt Lục Dạ cái này có thể xưng nghịch thiên yêu nghiệt kiếm tu, Linh Xu Đạo Tông lại lại phái người nào xuất chiến, nhất quyết sinh tử?

Liền tại đây vô số ánh mắt nhìn soi mói, một cái thân mặc trường bào thanh niên, bước đi lên lôi đài.

Thanh niên manh mối lỏng lẻo, rộng eo hẹp, khí chất chất phác trầm ngưng, cũng nhìn không ra tu vi khí tức đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Cái tên này là ai?

Đại đa số người sững sờ, cảm giác hết sức lạ lẫm, căn bản chưa nghe nói qua.

Đoàn Thanh Phong mắt hiện dị sắc.

Bọn hắn Linh Xu Đạo Tông nếu dám đến tiến hành sinh tử tranh phong, hắn há có thể sẽ không cân nhắc đến từ Lục Dạ uy hiếp?

Mà trường bào này thanh niên, liền là chuyên môn vì Lục Dạ tới!.