Chương 199: Người nào tại xưng vô địch

Chương 199: Người nào tại xưng vô địch

Trường bào thanh niên xuất hiện trên lôi đài về sau, nhận toàn trường chú mục.

Chủ trì tranh phong nghi thức Mộc Thiên Dã cau mày nói: "Đoàn Thanh Phong, các ngươi Linh Xu Đạo Tông cho ra Tử Phủ cảnh trên danh sách, nhưng cũng không có cái này người!"

Đoàn Thanh Phong thản nhiên nói: "Chúng ta tạm thời thay người."

Nói xong, hắn ánh mắt quét qua toàn trường, "Vị này là ta Linh Xu Đạo Tông mười ngày trước vừa thu Tử Phủ cảnh truyền nhân, tên gọi Hoàng Liên Đường, Tử Phủ đại viên mãn tu vi."

Hoàng Liên Đường?

Mọi người không hiểu ra sao  đồng dạng không có người nghe nói qua.

Có thể càng là như thế, càng nhường người ý thức được, này Hoàng Liên Đường tất nhiên là Linh Xu Đạo Tông chuẩn bị một lá bài tẩy.

Là chuyên môn dùng để đối phó Lục Dạ!

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên đám người đều nhíu mày, lòng sinh dự cảm không tốt.

Bọn hắn nhìn ra được, Đoàn Thanh Phong đối này Hoàng Liên Đường có tự tin vô cùng!

Hết sức rõ ràng, Hoàng Liên Đường cái này người lớn có vấn đề!

Đã thấy Đoàn Thanh Phong cười nói: "Lại nói, sinh tử tranh phong quy củ, cũng không có quy định không cho phép lâm trận thay người."

Mộc Thiên Dã yên lặng, hoàn toàn chính xác không có cái quy củ này.

"Dạng này mới kích thích! Có thể chân chính nắm Lục Dạ cực hạn bức bách ra tới."

Có người khẽ nói, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Trên thực tế, mọi người tại đây đều chưa từng có chú ý tới này một trận chiến.

"Ta cũng là kiếm tu."

Trên lôi đài, trường bào thanh niên Hoàng Liên Đường nói, "Ta đã từng giết qua Kim Đài cảnh."

Thần sắc hắn trầm ngưng bình tĩnh, ngữ khí cũng không có chút nào cảm xúc, "Theo tu hành đến bây giờ, tại Tử Phủ cảnh ta còn theo chưa từng gặp qua đối thủ, hi vọng ngươi có khả năng."

Toàn trường xôn xao.

Không ai nghĩ đến, này Hoàng Liên Đường mới vừa mở miệng, liền nói ra như thế cuồng.

Tại Tử Phủ cảnh chưa từng gặp được đối thủ!

Đây là không có nắm thiên hạ Tử Phủ cảnh không để trong mắt a.

Lục Dạ ồ một tiếng, "Ngươi gia nhập Linh Xu Đạo Tông, chính là vì cùng ta nhất quyết sinh tử?"

Không cần nghĩ, này Hoàng Liên Đường tất nhiên là Linh Xu Đạo Tông ngoại viện.

Thậm chí, Lục Dạ hoài nghi tên của đối phương đều là giả!

"Không sai."

Hoàng Liên Đường gật đầu, "Ngươi có thể từng nghe nói, tại một cảnh giới bên trong, nếu thật có thể làm đến cử thế vô địch, đánh vỡ cổ kim hết thảy ghi chép, trở thành này cảnh chân chính đệ nhất nhân, liền có thể thu hoạch được một phần 'Đại Đạo khí vận' ?"

Lục Dạ khẽ giật mình  nói, "Ngươi nói Tử Phủ cảnh thứ nhất, là tại Đại Càn vô địch thiên hạ?"

Hoàng Liên Đường nói: "Không phải, ngươi nếu không hiểu, liền không cần để ý, chỉ phải nhớ kỹ, ta cầu Đại Đạo, chính là như vậy một đầu vô địch lộ!"

Cuồng

Thực sự thật ngông cuồng!

Có thể không thể không nói, mấy người đều vì Hoàng Liên Đường khí phách say mê.

Từ trên người Hoàng Liên Đường, thấy một loại phát ra từ trong xương cốt bễ nghễ cùng tự tin.

Lục Dạ vuốt vuốt lông mày, hiện tại tùy tiện ai cũng dám tuyên bố muốn đi vô địch lộ rồi?

Này Đại Càn thế tục chỗ này cảnh vô địch, cùng Linh Thương Giới vô địch lộ có thể hoàn toàn khác biệt.

Càng không nói đến, Linh Thương Giới bên ngoài, phải chăng còn có càng cao càng lớn thế giới?

Thân ở thế tục chỗ, cũng dám nói là tìm kiếm vô địch chi lộ, Lục Dạ chỉ cảm thấy vô cùng...

Im lặng.

Đương nhiên, Lục Dạ cũng không khinh thường cái này người.

Nếu đối phương dám như thế không có sợ hãi, tự nhiên tuyệt không phải cuồng vọng vô tri thế hệ đơn giản như vậy.

Mời

Lục Dạ không muốn lãng phí nữa miệng lưỡi.

Hoàng Liên Đường khẽ vuốt cằm, "Mời!"

Cả hai đều là kiếm tu, lại đều tay không tấc sắt.

Đồng thời, trên thân cũng không có bất luận cái gì phòng ngự pháp bảo.

Cũng không có bất kỳ cái gì át chủ bài.

Hết thảy đều muốn dựa vào thực lực bản thân nói chuyện.

Này chính là sinh tử tranh phong.

Người thắng, sống.

Kẻ bại, chết!

Trăm trượng trên lôi đài, Hoàng Liên Đường cùng Lục Dạ giằng co mà đứng, lẫn nhau vẻn vẹn cách mười trượng khoảng cách.

Làm cả hai quyết định ra tay một khắc này, Nguyệt Chiếu Phong đỉnh hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, trong đầu không hẹn mà cùng hiện ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu...

Có lẽ bọn hắn giờ khắc này ở chứng kiến, là Đại Càn thiên hạ tối cường một trận Tử Phủ cảnh quyết đấu!

Đột nhiên, Hoàng Liên Đường xuất thủ trước.

Hắn nguyên bản cái kia chất phác trầm ngưng khí tức, tựa như thâm tàng hộp kiếm bên trong bảo kiếm, làm hoành không lúc xuất thế, lập tức giống biến thành người khác.

Phong mang loá mắt, nối liền Thiên Vũ!

Trọn vẹn chín đạo Thần Hồng tuôn ra, ở sau lưng hắn bảo vệ đan xen, thật giống như chín đầu Thần Long tại vờn quanh.

Oanh

Hắn khí thế nổ vang như lôi đình, chín đầu Thần Hồng tỏ khắp ra khí tức, cường đại đến nhường bên ngoài sân rất nhiều Kim Đài cảnh cường giả đều run sợ, đều biến sắc.

Một chút Huyền Lô cảnh nhân vật, cũng không khỏi chấn kinh, cảm nhận được cảm giác áp bách.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Hoàng Liên Đường chính là Tử Phủ cảnh, cùng Huyền Lô cảnh chênh lệch trọn vẹn hai đại cảnh giới!

Có thể Hoàng Liên Đường khí tức, đều đã có thể cho một chút Huyền Lô cảnh tạo thành cảm giác áp bách.

Ai có thể không sợ hãi?

Lập tức, không biết nhiều ít đại nhân vật động dung, trong lòng tại phỏng đoán, Linh Xu Đạo Tông đến tột cùng từ nơi nào chuyển đến dạng này một cái nghịch thiên quái thai.

Đơn giản không hợp thói thường.

Chỉ có Hoa Thiên Phong không có chút rung động nào.

Hắn từng cùng Lục Dạ quyết đấu, ra tay ba lần.

Lúc đó Lục Dạ  đồng dạng cũng đã có được không kém gì này Hoàng Liên Đường nội tình!

Bất quá, Hoàng Liên Đường xuất hiện, vẫn là để Hoa Thiên Phong thấy kỳ lạ.

Trên đời này lại còn giống như Lục Dạ như vậy yêu nghiệt người?

Trên lôi đài, tại khí tức hiển hóa một khắc này, thuốc đắng thành tựu đã xuất tay.

Nắm quyền như kiếm, dậm chân tiến lên.

Chín đầu trường long Thần Hồng, sáng chói hừng hực, đưa hắn một thân tu vi vận chuyển tới đỉnh phong, bày biện ra một loại không có kẽ hở viên mãn thần vận.

Mà hắn quyền kình, thì giống không ngừng súc tích kiếm ý!

Không ngừng mạnh lên, biến đến giống kiếm mang sáng chói, không thể nhìn gần.

Mặc cho ai đều rõ ràng, làm một quyền này đánh ra, hẳn là một đòn kinh thiên động địa!

"Như thế nhất kích, như đổi thành ta phái Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên còn sống, chỉ sợ cũng khó mà ngăn trở..."

Đoàn Thanh Phong ánh mắt phức tạp.

Hắn vì sao đối Hoàng Liên Đường có lòng tin?

Hết thảy ngay tại ở, Hoàng Liên Đường chiến lực, hoàn toàn chính xác mạnh hơn Nhiếp Văn Xuyên!

Hết thảy nói đến thong thả, kì thực cực nhanh.

Mười trượng khoảng cách, Hoàng Liên Đường bước ra ba bước, mỗi một bước, đều để trong tay quyền kình tăng lên một đoạn dài.

Làm ba bước về sau, cái kia tích súc tới cực điểm một quyền đã sáng chói đến đâm người đôi mắt mức độ.

Đơn giản giống tay cầm một vòng bùng cháy Thái Dương.

Sau đó, Hoàng Liên Đường ra quyền.

Ví như kiếm tu xuất kiếm, đơn giản, trực tiếp, lăng lệ.

Nắm đấm tựa như mũi kiếm, có thẳng tiến không lùi, nghiền ép hết thảy đại thế!

Bên ngoài sân không biết nhiều ít tâm thần của người ta đều bị rung chuyển, run rẩy không thôi.

Đây là hạng gì nhất kích?

Chính là những đại nhân vật kia, đều rất cảm thấy kinh diễm.

Dạng này nhất kích, hoàn toàn chính xác đủ đánh giết Kim Đài cảnh nhân vật đứng đầu!

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên chờ Cửu Ngự Kiếm Tông các đại nhân vật cũng hiếm thấy thần tâm căng cứng.

Lục Dạ nên như thế nào hóa giải một kích này?

Đã thấy Lục Dạ đứng ở tại chỗ không động, một thân khí thế cũng chưa từng chân chính hiển hóa.

Chỉ có tại Hoàng Liên Đường ra tay trong chớp mắt ấy, Lục Dạ cũng ra tay.

Tay phải nâng lên, chỉ trước người nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh

Một đạo nổ đùng khiếu âm bỗng nhiên trên lôi đài vang vọng.

Hào quang bạo trán, loạn lưu bắn tung toé, hủy diệt khí tức khuếch tán, chấn động đến bốn phía lôi đài cấm trận nổ vang.

Rất nhiều người con mắt đều không mở ra được.

Thật sự là một quyền này quá mức bá đạo, cũng quá mức sáng chói!

Nhưng mà...

Làm yên hà tỏ khắp, tầm mắt khôi phục rõ ràng.

Mọi người liền thấy cảnh tượng khó tin hình ảnh.

Lục Dạ một tay đặt sau lưng, một tay đặt tại một nắm đấm lên.

Đó là thuốc đắng thành nắm tay phải.

Hạng gì bá đạo vô cùng, nhưng lại chưa từng rung chuyển Lục Dạ cái kia nhẹ nhàng đè xuống một cái tay.

Càng chưa từng rung chuyển Lục Dạ thân ảnh một chút.

Trước đó cái kia bạo trán hủy diệt hồng lưu, rõ ràng đều là dưới một chưởng này tán loạn.

Ngăn trở!

Liền như vậy tùy ý, liền hóa giải thuốc đắng thành súc thế đến cực điểm một quyền.

Một màn này hình ảnh ví như dừng lại.

Giờ khắc này Nguyệt Chiếu Phong bên trên, tất cả mọi người rung động thất thần..