Chương 200: Cái nào dám nói bất bại

Chương 200: Cái nào dám nói bất bại

Thiên quang xanh thẳm, biển mây cuồn cuộn.

Nguyệt Chiếu Phong trên lôi đài, Lục Dạ huyền y tung bay dắt, thẳng tắp thân thể đứng ở thiên quang Vân Ảnh bên trong, bằng thêm một tia lực lượng thần bí.

Bốn phía yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Vô luận thế hệ tuổi trẻ, vẫn là thế hệ trước đại nhân vật, giờ phút này đều mở to hai mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Loại kia bá đạo nhất kích, đủ đánh giết Đại Càn bảy tông Kim Đài cảnh bên trong nhân vật đứng đầu!

Ai có thể nghĩ tới, liền như vậy bị Lục Dạ một cái tay nhẹ nhàng đè xuống?

"Liền này?"

Lục Dạ khẽ nói, ánh mắt hơi có chút thất vọng, trong lòng chờ mong tiêu tán rất nhiều.

Cầu cái gì cùng cảnh vô địch lộ.

Nói cái gì cổ kim này cảnh đệ nhất nhân.

Chính mình giống như chờ mong quá cao?

Hoàng Liên Đường hai đầu lông mày hiển hiện khó mà ngăn chặn ngạc nhiên nghi ngờ.

Lục Dạ đưa tay nhấn một cái lực lượng, không chỉ có riêng chỉ hóa giải hắn một quyền kia.

Còn đem hắn một thân lực lượng vững vàng ngăn cản được!

Hoàng Liên Đường thần tâm chấn động.

Dùng hắn nội tình cùng thiên phú, vậy mà tại mới ra tay liền gặp như thế ngăn trở, này vẫn là tu hành đến nay lần đầu!

"Đừng có lại khiến ta thất vọng, cho ngươi thêm một cơ hội, đem ngươi cực hạn lực lượng thi triển đi ra."

Lục Dạ trong lòng bàn tay phát lực, đưa tay ném đi.

Hoàng Liên Đường cả người bị ném bay ra ngoài, miễn cưỡng tại ngoài mười trượng hơn ổn định thân ảnh.

Hoàng Liên Đường cũng không uể oải, trong đôi mắt ngược lại nổi lên nóng bỏng như đốt chiến ý.

Hắn nhẹ giọng nói: "Không nghĩ tới, người thế tục này ở giữa chỗ, lại còn có ngươi dạng này..."

Lục Dạ cắt ngang: "Đừng tất tất, nhanh lên!"

Mọi người: "..."

Trước đó, tất cả mọi người cảm giác Hoàng Liên Đường thật ngông cuồng.

Có thể hiện tại xem ra, Lục Dạ cũng không thua bao nhiêu, thậm chí còn hơn!

Đã thấy Hoàng Liên Đường lộ ra một vệt tùy ý Trương Dương nụ cười, quả nhiên không cần phải nhiều lời nữa.

Oanh

Sau lưng hắn, chín đầu trường long Tử Phủ Thần Hồng phát sinh biến hóa, mỗi một đầu Thần Hồng đầu đuôi tương liên, diễn hóa thành một đạo tròn trịa sáng chói thần hoàn.

Một cái chớp mắt, Hoàng Liên Đường khí tức cả người tăng vọt một đoạn dài.

Một chút đạo hạnh kinh khủng Huyền Lô cảnh nhân vật, cũng không khỏi lộ ra ngưng sắc.

Này mẹ hắn thật chính là Tử Phủ cảnh?

Đơn giản cũng quá biến thái!

Nếu không phải vững tin đối phương là Tử Phủ cảnh tu vi, bọn hắn cũng hoài nghi, Hoàng Liên Đường bị mỗ lão quái vật phụ thể.

"Cái tên này vậy mà tại dung hợp Tử Phủ Thần Hồng, mong muốn thực hiện 'Cửu Hồng Quy Nhất' cực điểm chi lộ."

Lục Dạ cuối cùng sinh ra điểm hứng thú.

Nhưng, còn chưa đủ.

Bởi vì hắn bước vào Tử Phủ cảnh lúc, đã có được Tử Phủ thần hoàn, có được "Viên mãn vô lậu" Đại Đạo căn cơ.

Mà Hoàng Liên Đường Tử Phủ cảnh, thì đã tu luyện tới cửu luyện viên mãn mức độ, mới bắt đầu nếm thử dung hợp.

Đông

Hoàng Liên Đường bước ra một bước, lôi đài rung chuyển lay động.

Mà cả người hắn như mũi tên, bạo sát mà ra.

Bùng cháy chiến ý, hóa thành vô cùng bá đạo sát phạt oai, đều hoà vào Hoàng Liên Đường năm ngón tay chi kiếm.

Năm ngón tay thì khép lại như kiếm, nộ trảm mà ra.

Trước đó, Hoàng Liên Đường từng nói hắn cũng là kiếm tu.

Mà bây giờ, thật sự là hắn thi triển ra độc thuộc về kiếm tu chiến đấu thủ đoạn.

Một chưởng phía dưới, kiếm khí như nộ như sôi, màu tím hào quang như băng như nứt.

Xa xa nhìn lại, đúng như tử khí đông lai, kiếm trảm thiên màn!

Một kích này, rõ ràng muốn xa so với vừa rồi càng kinh khủng, mạnh mẽ không chỉ một bậc.

Hoa Thiên Phong, Nhạc Ngưng Chi cái này tuổi trẻ một đời bên trong nhất trác tuyệt nhân vật, cũng không khỏi động dung.

Ở đây những đại nhân vật kia, càng là mở rộng tầm mắt, khó có thể tưởng tượng.

Lục Dạ cũng ra tay rồi.

Tay áo phồng lên, một thân khí thế vận chuyển, vô hình vô tướng, hồn nhiên không có bất kỳ cái gì Đại Đạo gợn sóng.

Cũng không có Tử Phủ cảnh đặc hữu Đại Đạo Thần Hồng.

Nhưng tại bên ngoài sân trong mắt mọi người, Lục Dạ trên thân lại xuất hiện một cỗ vô hình đại thế!

Bầu trời mênh mông, mọi người thấy chi tắc ngưỡng hắn cao.

Lục Dạ vẫn như cũ là Lục Dạ, nhưng bởi vì cái kia vô hình khí thế, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một loại thâm bất khả trắc, không thể ước đoán thần vận.

Hắn chỉ đưa tay phất một cái.

Ống tay áo chấn động.

Trên lôi đài, như tử khí đông lai kiếm khí từng khúc nổ tung, hào quang tàn lụi.

Đúng như gió thổi tản mác.

Hoàng Liên Đường cả người, thì bị đánh bay ra ngoài.

Làm cho người ta cảm thấy bọ ngựa đấu xe cảm giác.

Phía sau hắn cái kia một vòng do chín đầu Thần Hồng xây dựng viên mãn thần hoàn, đều xuất hiện vết rách.

Ầm

Hoàng Liên Đường miễn cưỡng tại bên bờ lôi đài ổn định thân ảnh, có thể một thân khí thế rung chuyển, hai gò má tái nhợt, khóe môi lặng yên chảy xuống một luồng vết máu.

Hắn giữa lông mày, không thể ức chế hiện ra một vệt rung động.

Hắn tự nhận đã đi đến Tử Phủ cảnh cực điểm chỗ, giống như đứng ở đây cảnh tuyệt đỉnh.

Có thể lại chưa từng nghe nói, trên đời này còn có như Lục Dạ như vậy Tử Phủ cảnh!

Không

Không có Tử Phủ Thần Hồng, này còn gọi Tử Phủ cảnh?

Toàn trường yên tĩnh.

Đều vì đó trố mắt.

Hoàng Liên Đường lại bị thất bại, đồng thời còn bị thương!

Này đánh vỡ mọi người dự đoán, sắp phá vỡ bọn hắn đối Tử Phủ cảnh nhận biết.

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo lặng yên nắm chặt hai tay.

Ôn Tú Tuyệt mắt hiện dị sắc.

Ai còn có thể nhìn không ra, Linh Xu Đạo Tông chuẩn bị này một tấm đặc biệt nhằm vào Lục Dạ át chủ bài, rõ ràng không đủ dùng?

"Ngươi đến tột cùng tu luyện cái gì Đại Đạo?"

Hoàng Liên Đường khó mà tiếp nhận, "Này căn bản không có khả năng là Tử Phủ cảnh!"

Hoàn toàn chính xác, mọi người tại đây cũng đều chưa thấy qua riêng biệt như thế, như thế không lường được Tử Phủ cảnh.

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Ngươi chưa thấy qua, liền đại biểu trên đời không tồn tại?"

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

Hắn hiện tại đã vững tin, Hoàng Liên Đường cái gì gọi là vô địch lộ, chung quy là ăn nói lung tung, ba hoa chích choè thôi.

Đại Đạo trên đường, ai dám nói vô địch, cái nào dám xưng bất bại?

Chính là Lục Dạ chính mình, đều không dám nói xằng chính mình Tử Phủ cảnh cử thế vô địch, xưng tôn cổ kim!

"Nên kết thúc."

Một mực dừng chân tại chỗ bất động Lục Dạ, giờ phút này cuối cùng cất bước, hướng Hoàng Liên Đường đi đến.

Hắn trên thân khí thế vô hình vô tướng, trống trơn như huyễn.

Không người có thể xem xét, cũng không người có thể phỏng đoán Lục Dạ tu vi đến tột cùng sâu đậm.

"Ngươi còn không có thắng!"

Hoàng Liên Đường cười lạnh một tiếng.

Hắn thân thể như bùng cháy, toàn thân da thịt xuất hiện từng sợi quỷ dị thần bí màu bạc phù văn.

Sau đó, tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, Hoàng Liên Đường khí thế càng lại lần tăng vọt!

Vẫn như cũ là Tử Phủ cảnh, nhưng hắn một thân khí thế bên trong, lại thêm ra một cỗ quỷ dị khí tức thần bí.

Tựa như ở trong cơ thể hắn, có một tòa yên lặng vạn cổ núi lửa, tại lúc này bùng nổ.

Oanh

Hoàng Liên Đường xuất kích, vẫn như cũ là kiếm tu thủ đoạn, biến chỉ thành kiếm, đâm xuyên trời cao.

Cả người hắn cũng giống như một ngụm đạo kiếm, tại cực điểm bùng cháy, phóng xuất ra cực điểm hủy diệt oai.

Lôi đài bên ngoài, vang lên rất nhiều tiếng kinh hô.

Rất nhiều đại nhân vật cũng vì đó biến sắc.

Này Hoàng Liên Đường đang làm cái gì, tự tổn tính mệnh bản nguyên, ngọc thạch câu phần?

Chỉ có Lục Dạ ý thức được không đúng.

Cái tên này trên thân cái kia một cỗ quỷ dị khí tức thần bí, rõ ràng lớn có gì đó quái lạ.

Cũng không phải bùng cháy bản thân đơn giản như vậy.

Mà một kích này, hoàn toàn chính xác nhường Lục Dạ cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ vỗ áo vung tay áo, năm ngón tay như như kiếm phong bỗng nhiên trảm ra.

Từ đặt chân Tử Phủ cảnh đến bây giờ, Hoàng Liên Đường là hắn gặp được tối cường một cái cùng cảnh.

Nhất là này một kích cuối cùng, cũng đáng được hắn toàn lực ra tay!

Vì vậy, Lục Dạ một kích này không giữ lại chút nào.

Oanh

Trăm trượng lôi đài bỗng nhiên rung chuyển, vô số cấm trận lực lượng triệt để bị thức tỉnh.

Trong võ đài, cả hai giao phong thật giống như hai đạo ánh sáng đụng vào nhau, bộc phát ra thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Màng nhĩ mọi người nhói nhói, trước mắt trắng xoá, hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

Nhưng từ trên lôi đài bị thức tỉnh cấm trận lực lượng bên trong, liền không khó coi ra, lần này giao phong khủng bố đến mức nào.

Bởi vì, cái kia cấm trận lực lượng vốn là vì Huyền Lô cảnh cường giả tranh phong chuẩn bị, vì triệt tiêu Huyền Lô cảnh cấp độ chiến đấu dư ba, tránh cho khuếch tán có mặt bên ngoài.

Có thể hiện tại, một trận Tử Phủ cảnh quyết đấu, lại đem bực này cấm trận lực lượng thức tỉnh, kịch liệt rung chuyển!

Mặc cho ai có thể không rung động?.