Chương 201: Tôm tép nhãi nhép tát có thể diệt

Chương 201: Tôm tép nhãi nhép tát có thể diệt

Làm bụi mù tỏ khắp, bốn phía lôi đài cấm trận quy về trong yên tĩnh.

Một màn huyết tinh hình ảnh, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Trên lôi đài, chỉ Lục Dạ lẻ loi một mình đứng ở đó.

Mà Hoàng Liên Đường đã hóa thành đầy đất thịt nát, đẫm máu chiếu xuống địa phương.

"Cái này. . ."

Mọi người trố mắt, bị hung hăng kích thích đến.

Hoàng Liên Đường thua?

Loại kia khoáng thế bá đạo một cái Tử Phủ cảnh cường giả, liền như vậy chết rồi?

"Đáng tiếc, quá đáng tiếc, lấy người này nội tình, về sau đã định trước đem trên thế gian rực rỡ hào quang, tương lai thành tựu không thể đoán trước..."

Một vài đại nhân vật tiếc hận.

Tựa như thấy một ngôi sao rực rỡ vừa vẽ phá thiên khung, còn chưa toả ra ánh sáng chói lọi, liền thoáng qua mà qua.

"Tên kia chiến lực, đều có thể cùng Huyền Lô cảnh tồn tại vật tay đi, có ai nghĩ được, lại liền như vậy chết rồi?"

Rất nhiều thế hệ tuổi trẻ cường giả, đều có thụ rung động, ánh mắt phức tạp.

Mà hết thảy này, thì nắm Lục Dạ tôn lên càng thần bí đáng sợ.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng! Hoàng Liên Đường sao có thể sẽ thua?"

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Đoàn Thanh Phong, Phan Vân nặng đám người sắc mặt khó coi, không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn có can đảm tiến hành sinh tử tranh phong át chủ bài một trong, liền là Hoàng Liên Đường.

Không ai có thể nghĩ đến, vừa mới tiến hành trận đầu tranh phong, Hoàng Liên Đường liền bị đánh chết!

Trên lôi đài.

Lục Dạ xem trên mặt đất những máu thịt kia, mày nhăn lại, trong lòng khẽ nói, cái tên này quả nhiên có vấn đề.

Vừa rồi đánh giết Hoàng Liên Đường một khắc này, một cỗ quỷ dị lực lượng thần bí, theo trên người đối phương bùng nổ.

Cũng là khi đó, Lục Dạ rốt cuộc minh bạch, là lạ ở chỗ nào.

Này Hoàng Liên Đường, hư hư thực thực bị người đoạt xá, bị người chiếm dụng thân thể tiến hành chiến đấu.

Tại cái kia quỷ dị lực lượng thần bí bị oanh vỡ lúc, Hoàng Liên Đường thân thể liền tổn hại vỡ vụn.

Như bị vứt bỏ đồ sứ vỡ vụn một chỗ.

Như như thế, Lục Dạ còn vô pháp xác minh suy đoán của chính mình.

Mấu chốt là, cái kia quỷ dị lực lượng thần bí sụp đổ lúc, một thanh âm tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Lục Dạ, ta nhớ kỹ ngươi, về sau chúng ta sẽ còn lại gặp nhau! Ngươi có thể phải thật tốt sống sót!"

Thanh âm lộ ra cuồng nhiệt cùng vui vẻ, cũng không uể oải cùng phẫn nộ.

Cho người cảm giác, tựa như để mắt tới một kiện hiếm thấy báu vật, về sau nhất định phải đoạt tới tay giống như.

Cái tên này là ai?

Tại sao lại dùng "Đoạt xá" phương thức xuất hiện, cùng mình tại Tử Phủ cảnh phân cao thấp?

Lục Dạ nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn duy nhất có thể xác định là, cái tên này không phải vực ngoại thần bí, cũng không phải Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả biến thành.

Bằng không, sớm tại đối phương ra tay lúc, liền sẽ bị chính mình liếc mắt nhìn ra.

"Thật đúng là tà môn..."

Lục Dạ vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Linh Xu Đạo Tông bên kia.

Đoàn Thanh Phong lão đầu kia, đến tột cùng từ nơi nào tìm đến dạng này một cái cổ quái gia hỏa?

Liền tại đây đè nén rung động bầu không khí bên trong, Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo Mộc Thiên Dã trầm giọng tuyên bố, Lục Dạ chiến thắng!

Thanh âm đánh vỡ trong sân yên tĩnh, mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, toàn trường lập tức xôn xao.

Hết thảy nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều đã phát sinh biến hóa.

"Tiếp theo cái!"

Mộc Thiên Dã mở miệng.

Hôm nay sinh tử tranh phong, phân biệt muốn tại ba Đại cảnh giới bên trong tiến hành, thời gian cấp bách.

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Đoàn Thanh Phong hít thở sâu một hơi, nói: "Tử Phủ cảnh quyết đấu, ta Linh Xu Đạo Tông nhận thua, như thế nào?"

Tiếng truyền toàn trường.

Mộc Thiên Dã lắc đầu: "Quy củ liền là quy củ, chỉ có phân sinh tử, mới tính chân chính nhận thua."

Đoàn Thanh Phong lập tức yên lặng.

"Chưởng giáo, chúng ta không sợ chết, cho dù chết trận, cũng sẽ không cho Linh Xu Đạo Tông mất mặt!"

Một cái thanh niên mặc áo đen đi vào trên lôi đài, thanh âm âm vang, xem chết như sinh.

Kết quả, trực tiếp bị Lục Dạ một bàn tay chụp chết.

Không có chút hồi hộp nào.

Cái này máu tanh tử vong một màn, nhường giữa sân bầu không khí cũng trở nên nặng trĩu.

Kế tiếp trong thời gian, lần lượt có Linh Xu Đạo Tông Tử Phủ cảnh cường giả ra sân.

Đều không ngoại lệ, đều giống kiến càng lay cây, bị trấn sát tại chỗ.

Trên lôi đài đều bị huyết tinh nhuộm đỏ, phá lệ chói mắt.

Này chính là sinh tử tranh phong.

Nhận thua đều không được, nhất định phải phân sinh tử.

Biết rõ đánh không lại, cũng muốn đánh!

Nguyên nhân chính là quá mức tàn khốc cùng huyết tinh, từ ngàn năm nay, Đại Càn bảy tông ở giữa, mới cực ít sẽ lên diễn cùng loại sự tình.

"Không! Ta từ bỏ! Ta không muốn chết..."

Chỉ còn cái cuối cùng Hoàng Bào thanh niên không có ra sân, nhưng hắn phá phòng, không kìm chế được nỗi nòng thét lên.

"Chưởng giáo, ngài tự mình nói qua, có Hoàng Liên Đường tại, căn bản không cần chúng ta xuất chiến! Có thể hiện tại, hoàn toàn khác nhau!"

Phù phù.

Cái này người quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu khẩn, "Chưởng giáo, van cầu ngài, ta thật không muốn chết!"

Một màn này, dẫn phát giữa sân rối loạn.

Đoàn Thanh Phong sắc mặt tái xanh, tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

Quá mất mặt.

Dưới con mắt mọi người, đơn giản nhường tông môn hổ thẹn!

Ầm

Bất thình lình, Phan Vân xuất hiện trùng lặp tay, một chưởng đem cái kia Hoàng Bào thanh niên đánh chết.

Sau đó, Phan Vân nặng ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Mộc Thiên Dã, "Tính cái này người thua, như thế nào?"

Mộc Thiên Dã ánh mắt nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt.

Ôn Tú Tuyệt khẽ vuốt cằm.

Mộc Thiên Dã lúc này mới đáp ứng.

Đến tận đây, Lục Dạ thắng liên tiếp chín tràng, vì Cửu Ngự Kiếm Tông thắng được Tử Phủ cảnh sinh tử tranh phong!

Một chút tông môn các đại nhân vật âm thầm cảm khái, như chính mình tông môn cũng có được Lục Dạ dạng này truyền nhân, tổ sư gia sợ đều sẽ theo trong quan tài cười tỉnh lại.

Theo Lục Dạ rời đi lôi đài, Mộc Thiên Dã tuyên bố, tiếp xuống tiến hành Kim Đài cảnh quyết đấu.

"Văn Xuyên, ngươi đi đi, nhất định phải làm cho Cửu Ngự Kiếm Tông nợ máu trả bằng máu!"

Đoàn Thanh Phong ngữ khí băng lãnh, từng chữ nói ra.

Chợt, tất cả mọi người chấn kinh phát hiện, Nhiếp Văn Xuyên ra sân, đi tới trên lôi đài.

"Cái tên này không phải là bị phế bỏ tu vi?"

"Này sao có thể?"

"Chẳng lẽ nghe đồn có sai?"

Toàn trường chấn kinh, xôn xao nổi lên bốn phía.

Trong truyền thuyết, làm Linh Xu Đạo Tông Thánh tử Nhiếp Văn Xuyên, sớm tại Linh Dược Cốc một trận chiến bên trong liền bị phế sạch tu vi.

Ai có thể nghĩ tới, hắn hôm nay lúc này, vậy mà đại biểu Linh Xu Đạo Tông, tham dự Kim Đài cảnh quyết đấu?

"Không thích hợp!"

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên chờ Cửu Ngự Kiếm Tông các đại nhân vật trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái bị phế sạch tu vi Thánh tử nhân vật, chợt xuất hiện, này không thể nghi ngờ quá khác thường.

Lục Dạ nhíu nhíu mày.

Hoàng Liên Đường hư hư thực thực bị đoạt xá.

Chẳng lẽ nói, này Nhiếp Văn Xuyên cũng như thế?

Như đúng như này, Linh Xu Đạo Tông lần này chuẩn bị thủ đoạn, đã có thể quá ti tiện!

Không do dự, Lục Dạ trước tiên nắm suy đoán của chính mình nói cho chưởng giáo.

Ôn Tú Tuyệt đôi mắt đẹp trở nên lạnh, liền nói ngay: "Này Nhiếp Văn Xuyên có vấn đề, ta hoài nghi hắn bị đoạt xá, sớm không phải bản thân hắn!"

Toàn trường giật mình.

Đoàn Thanh Phong cười lạnh một tiếng, "Đoạt xá? Uổng cho ngươi Ôn Tú Tuyệt nghĩ ra!"

Hắn không có sợ hãi, đối Mộc Thiên cũng dã nói: "Mộc huynh, ngươi không ngại tự mình ra tay điều tra, nhìn một chút ta phái Nhiếp Văn Xuyên, có hay không bị đoạt xá!"

Nhiếp Văn Xuyên cũng hướng Mộc Thiên Dã ôm quyền, "Còn mời tiền bối ra tay xem xét, trả lại trong sạch cho ta!"

Hắn ung dung không vội, lộ ra hết sức bằng phẳng.

Mộc Thiên Dã nhíu nhíu mày, ra tay kiểm tra thực hư.

Muốn phân biệt có hay không đoạt xá, đối với hắn mà nói, tuyệt không phải việc khó gì.

Các đại tông môn đều trong tay nắm giữ bí thuật tương tự.

Sau một lúc lâu, Mộc Thiên Dã thu tay lại, hướng Ôn Tú Tuyệt lắc đầu nói: "Không có vấn đề, cái này người thần hồn cùng Sinh Mệnh bản nguyên, đều không có bị tước đoạt dấu vết."

Lời này vừa nói ra, Ôn Tú Tuyệt ngơ ngẩn.

Lục Dạ vuốt vuốt lông mày, cẩn thận hồi ức cùng Hoàng Liên Đường một trận chiến chi tiết.

Sau đó, ý thức hắn đến một sự kiện.

Hoàng Liên Đường trong cơ thể quỷ dị lực lượng, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là một loại "Ngoại lực" cũng không chân chính đánh cắp hòa luyện hóa Hoàng Liên Đường thần hồn cùng đạo thân thể.

Tự nhiên cũng cùng đoạt xá không quan hệ.

Bởi vậy phỏng đoán, Nhiếp Văn Xuyên trong cơ thể, Cực khả năng cũng có được dạng này "Ngoại lực" !

Cái này không dễ làm.

Cũng không thể yêu cầu Mộc Thiên Dã ra tay, nắm Nhiếp Văn Xuyên thân thể bổ ra, đi kiểm tra hắn trong cơ thể có cổ quái hay không.

"Nhanh bắt đầu đi."

Trên lôi đài, Nhiếp Văn Xuyên ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Giờ khắc này, Cửu Ngự Kiếm Tông những đại nhân vật kia trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Nhiếp Văn Xuyên "Khác thường" xuất hiện, rõ ràng mang ý nghĩa, này Kim Đài cảnh quyết đấu, sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Chính là ở đây thế lực khác các đại nhân vật, cũng đều nhìn ra điểm này, ánh mắt vi diệu.

Kim Đài cảnh quyết đấu, Cửu Ngự Kiếm Tông bên này nhưng không có Lục Dạ dạng này nghịch thiên nhân vật.

Này một trận chiến, Cửu Ngự Kiếm Tông chỉ sợ muốn phải trả cái giá nặng nề!

Chỉ có Lục Dạ rất bình tĩnh, Linh Xu Đạo Tông chuẩn bị có ngoài dự liệu át chủ bài, Cửu Ngự Kiếm Tông làm sao không có?

Nhưng vào lúc này...

"Chư quân An Tâm, có ta ở đây, một chút tôm tép nhãi nhép thôi, tát có thể diệt."

Một đạo mang theo nhàn nhạt khoan thai tiếng nói âm vang lên.

Thanh âm không lớn, lại đè ép ở toàn trường chỗ có âm thanh, giống như réo rắt phiếu miểu chuông nhạc khánh ngọc đang vang vọng.

Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một người nam tử theo Cửu Ngự Kiếm Tông trận doanh bên kia đi ra.

Y quan trắng hơn tuyết, phiêu dật xuất trần.

Cái kia hơn người dáng vẻ, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm..