Chương 202: Trang một đợt lớn!

Chương 202: Trang một đợt lớn!

Cái tên này là ai?

Mọi người sửng sốt.

Hôm nay sinh tử tranh phong, thực sự quá khác thường.

Không chỉ Linh Xu Đạo Tông phái ra Hoàng Liên Đường dạng này lạ lẫm truyền nhân, Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia, vậy mà cũng an bài có vai trò tương tự!

Bất quá, so sánh Hoàng Liên Đường, trước mắt xuất hiện nam tử mặc áo trắng này, không thể nghi ngờ càng sáng chói.

Dáng vẻ xuất chúng.

Phong thái siêu dật.

Mặc cho ai thấy, đều sẽ hai mắt tỏa sáng.

Một chút nữ tử càng là phương tâm run rẩy, vì đó say mê.

Lục Dạ cười rộ lên, luận trang bức, vẫn phải là Vân Bắc Thần.

Vài ngày trước, Lục Dạ cho Vân Bắc Thần viết một phong thư, liền một câu:

"Có cái tại Đại Càn bảy tông trước mặt trang bức cơ hội, tới hay không?"

Sau đó, đang ở thế tục bên trong vân du Vân Bắc Thần, trước tiên liền đến.

Thích uống rượu, liền tặng kỳ mỹ rượu.

Ưa thích trang bức, liền cho hắn dựng đại triển thân thủ sân khấu kịch.

Này gọi hợp ý.

"Là tên kia!"

Linh Xu Đạo Tông bên kia, chưởng giáo Đoàn Thanh Phong cùng những đại nhân vật kia sầm mặt lại, mắt hiện sát cơ.

Nam tử mặc áo trắng này từng đánh giết bọn hắn Linh Xu Đạo Tông ngoại môn trưởng lão Dương Tùng.

Ghê tởm hơn chính là, bạch y nam tử còn dùng ảnh lưu niệm ngọc giản ghi chép này một trận chiến, cuối cùng nắm ảnh lưu niệm ngọc giản phái người giao cho bọn hắn.

Mười phần khiêu khích!

"Chưởng giáo, cái tên này có đánh giết Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông nội tình, liệu sẽ xuất hiện biến cố?"

Có người nhịn không được hỏi.

Đoàn Thanh Phong híp híp mắt mắt, "Phải tin tưởng Văn Xuyên!"

"Ôn Chưởng giáo, người này là ai, nhưng tại trong danh sách?"

Mộc Thiên Dã hỏi.

Mọi người đều vểnh tai.

Ôn Tú Tuyệt giới thiệu nói: "Vân Bắc Thần, Kim Đài cảnh, ta Cửu Ngự Kiếm Tông vài ngày trước vừa thu truyền nhân."

Mọi người ánh mắt dị dạng.

Hoàng Liên Đường là Linh Xu Đạo Tông vừa thu truyền nhân.

Hiện tại ngược lại tốt, Cửu Ngự Kiếm Tông cũng vừa thu cái Kim Đài cảnh truyền nhân!

Then chốt tên cũng đều chưa nghe nói qua.

"Lục Dạ, ngươi vừa rồi trang cái kia một đợt quá lớn, châu ngọc phía trước, để cho ta cũng thấy áp lực rất lớn a."

Lục Dạ bên tai vang lên Vân Bắc Thần tiếng thở dài.

Lục Dạ ánh mắt cổ quái, truyền âm nói, "Khiêm tốn không phải, ta sao có thể cùng ngươi so?"

Vân Bắc Thần khẽ vuốt cằm, "Thôi, ngươi lại nhìn tốt là được."

Hắn thân ảnh phiêu nhiên đi vào trên lôi đài, áo trắng như Lưu Vân phiêu đãng, phóng khoáng ngông ngênh.

Hết thảy tầm mắt đồng loạt nhìn sang, đều rất chờ mong.

...

Kim Đài cảnh tranh phong, so là riêng phần mình ngưng tụ Đại Đạo thần ý.

Đại Đạo thần ý càng cường đại, đại biểu tự thân đạo hạnh càng khủng bố hơn.

Làm trận này đối chiến trình diễn, Nhiếp Văn Xuyên hiển lộ ra đủ để rung động toàn trường chiến lực.

Cả người Đại Đạo thần ý, diễn hóa vì một đầu dục hỏa vỗ cánh Chu Tước đồ đằng.

Hai cánh như đám mây che trời, bùng cháy vô số ngôi sao hào quang, phản chiếu bầu trời một mảnh hỏa hồng.

Dù cho tại lôi đài bên ngoài, đều có thể cảm nhận được đập vào mặt đốt đốt nóng bỏng khí thế.

Chu Tước!

Vốn là trong truyền thuyết tuyệt thế thần điểu.

Làm dung nhập Đại Đạo thần ý bên trong, loại kia hung uy, thật giống như muốn đốt đốt cửu thiên thập địa.

Không biết nhiều ít đại nhân vật chấn kinh.

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên chờ Cửu Ngự Kiếm Tông các đại nhân vật, vẻ mặt đều âm trầm như nước.

Bởi vì, này căn bản không phải Linh Xu Đạo Tông truyền thừa!

Cũng không ai nghe nói, Linh Xu Đạo Tông khi nào có được qua cùng Chu Tước tương quan Đại Đạo thần ý.

Nhưng không thể nghi ngờ, Nhiếp Văn Xuyên thi triển chính là Kim Đài cảnh tu vi.

Vì vậy, cũng không tính phá hư quy củ.

"Quả nhiên là 'Ngoại lực ' Nhiếp Văn Xuyên bản thân tu vi đã sớm bị phế, bây giờ bị này một cỗ quỷ dị ngoại lực thay thế."

Lục Dạ thầm nói.

Đơn giản mà nói, thời khắc này Nhiếp Văn Xuyên mặc dù không có bị đoạt xá, thế nhưng cùng đề tuyến con rối không sai biệt lắm.

Ầm ầm!

Chu Tước vỗ cánh, sóng lửa thao thiên, dẫn phát toàn trường oanh động.

Những Huyền Lô cảnh đó tồn tại, đều biến sắc.

Dạng này hủy diệt uy năng, đã đủ để uy hiếp được tính mạng của bọn hắn!

Tên kia gọi Vân Bắc Thần bạch y nam tử, làm ứng đối ra sao?

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Vân Bắc Thần khinh thường, tuấn khuôn mặt đẹp bên trên đều là cao ngạo tự phụ.

Theo hắn đưa tay một điểm.

Trọn vẹn bốn loại Đại Đạo thần ý, gần như đồng thời nổi lên.

Huyền Điểu Thôn Nhật.

Lôi Hỏa nấu biển.

Huyền Quang Liệt Không.

Thần Tượng Trấn Nhạc!

Bốn loại Đại Đạo thần ý ký kết vì tứ tượng chi trận, phóng xuất ra kinh thiên động địa kiếm khí, mạnh mẽ ngăn trở cái kia một con Chu Tước thần ý trùng kích.

Toàn trường vì thế mà choáng váng, bị kinh diễm đến.

Linh Xu Đạo Tông Đoàn Thanh Phong đám người sắc mặt khó coi, lúc trước Vân Bắc Thần, liền là bằng vào một kích này, kích giết bọn hắn tông môn dương Tùng trưởng lão!

Nhiếp Văn Xuyên rất khủng bố, thi triển bí pháp, làm cho cái kia Chu Tước ví như sống lại, ra sức vỗ cánh, nhấc lên cuồn cuộn thần diễm gió lốc.

Chỉnh tòa lôi đài tại kịch liệt rung chuyển.

Cấm trận lực lượng cuồn cuộn.

Đã thấy Vân Bắc Thần một tiếng mỉm cười, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Lại một bức Đại Đạo Thần Ý đồ đằng hiển hóa, vạn chảy dâng trào, sóng dữ bài không.

Vạn lưu quy hải!

Có thể đây không tính là xong, thời gian kế tiếp bên trong, Vân Bắc Thần lần lượt lại thi triển ra khác biệt Đại Đạo thần ý.

Mỗi một loại đều có thể xưng tuyệt diễm, khủng bố đến không cách nào tưởng tượng.

Hỏa Liên trấn ngục!

Kim quang phá Khung!

Linh Viên ôm Nguyệt!

Lưu quang Thiên Hà!

... Theo mỗi loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo thần ý xuất hiện, cái kia Chu Tước tuyệt thế hung uy cũng là bị không ngừng áp chế.

Đến cuối cùng, trọn vẹn mười loại Đại Đạo thần ý phủ kín toàn bộ trên lôi đài.

Mà Chu Tước thần ý thì bị hoàn toàn ngăn chặn, lại không cách nào động đậy.

Dù cho Nhiếp Văn Xuyên liều mạng, đều không thể giãy dụa.

Toàn trường oanh động, bị một màn này hung hăng rung động đến.

Trên đời này, vậy mà có người có thể tại Kim Đài cảnh ngưng luyện ra mười loại Đại Đạo thần ý?

Đồng thời, mỗi một loại đều như vậy khủng bố!

"Cái tên này quả nhiên được lão Vân đầu chân truyền, vậy mà tại Kim Đài cảnh liền đem 《 Vạn Linh Đạo Kinh 》 tu luyện tới loại tình trạng này..."

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Lão Vân đầu, tên là Vân Chấn Thiên, Lục Dạ thức hải mười chín vị tổ sư một trong những nhân vật.

Mà Vân Chấn Thiên, liền tới từ Linh Thương Giới đỉnh cấp Cổ tộc một trong Vi Sơn Vân Thị, là Vân Bắc Thần trưởng bối!

Theo Lục Dạ, Vân Bắc Thần đã thu hoạch được chân truyền, tại Kim Đài cảnh bên trong tạo nghệ vô cùng thâm hậu.

Cần biết, lần trước Vân Bắc Thần đánh giết Linh Xu Đạo Tông Huyền Lô cảnh trưởng lão Dương Tùng, vẻn vẹn chỉ thi triển bốn loại Đại Đạo thần ý.

Mà giờ khắc này, hắn thi triển ra mười loại!

"Ngươi thi triển lực lượng, bản không thuộc về ngươi, cuối cùng chẳng qua là khôi lỗi đồ vật, không đáng mỉm cười một cái."

Trên lôi đài, Vân Bắc Thần thanh âm vang lên lúc, đột nhiên nâng lên một cái tay, cách không nện xuống.

Oanh

Mười loại Đại Đạo thần ý bùng nổ đáng sợ thần uy, đem Chu Tước thần ý xé nát.

Mà Nhiếp Văn Xuyên, thì bị nện giết!

Thân thể ầm ầm sụp đổ, máu tươi bay tung tóe trời cao.

Theo bụi mù cùng huyết tinh tỏ khắp, Vân Bắc Thần khẽ lắc đầu, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Thảm thương."

Trên lôi đài, hắn áo trắng như tuyết, không dính một hạt bụi, liền như vậy đứng ở đó, liền giống như không thể chiến thắng thần chỉ.

Bên ngoài sân mọi người, đều rung động thất thần.

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Đoàn Thanh Phong chờ đại nhân vật đều sắc mặt tái xanh, phiền muộn sắp thổ huyết.

Lại thua!

Dù cho Kim Đài cảnh quyết đấu mới vừa bắt đầu, chỉ khi nào không người có thể bắt lại Vân Bắc Thần, thậm chí đều không cần tiến hành Huyền Lô cảnh quyết đấu, lần này sinh tử tranh phong, Linh Xu Đạo Tông tất thua không thể nghi ngờ!

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên bọn hắn như trút được gánh nặng, hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng, chỉ cần thắng Tử Phủ cảnh cùng Kim Đài cảnh quyết đấu, bọn hắn Cửu Ngự Kiếm Tông đã thắng.

"Còn có ai?"

Trên lôi đài, Vân Bắc Thần hai tay đặt sau lưng, ánh mắt quét nhìn Linh Xu Đạo Tông bên kia.

"Ta thời gian đang gấp, muốn không còn sót lại đối thủ đều cùng lên đi!"

Nghe thấy lời ấy, Lục Dạ cũng không thể không thừa nhận, chỉ cần cho Vân Bắc Thần cơ hội, cái tên này tuyệt đối có thể chứa một tay lớn.

Lão Vân đầu có người kế tục a.

Giờ khắc này, Lục Dạ đồng dạng yên lòng.

Không có người biết rõ, lần này hắn làm hai tay chuẩn bị.

Có thể thoạt nhìn, có Vân Bắc Thần tại, đã không cần lại dùng một loại khác thủ đoạn..