Chương 203: Lục Dạ phá cảnh lúc, bộ bộ sinh liên

Chương 203: Lục Dạ phá cảnh lúc, bộ bộ sinh liên

Trên lôi đài.

Vân Bắc Thần lẳng lặng chờ đợi tại cái kia.

Trong lòng thì đang nghĩ, ta mỗi lần xuất thủ, mặc dù đánh giết đối thủ, so sánh Lục Dạ biểu hiện, tối đa cũng chẳng qua là cân sức ngang tài.

Sau đó, nhất định phải thật tốt triển lộ một thoáng tay chân!

Giữa sân bầu không khí yên tĩnh.

Tất cả mọi người nắm ánh mắt nhìn về phía Linh Xu Đạo Tông bên kia.

Không ít người lộ ra vẻ thuơng hại.

Tử Phủ cảnh quyết đấu, Linh Xu Đạo Tông đã thua.

Trước mắt Kim Đài cảnh quyết đấu, chỉ sợ cũng đem thua trận!

Cái kia Vân Bắc Thần quá mức kinh diễm, loại kia chiến lực đều có thể đánh giết ở đây rất nhiều Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo Đoàn Thanh Phong vẻ mặt âm tình bất định, trong lòng bị đè nén nhanh nổ tung.

Thật chẳng lẽ muốn cho những Kim Đài cảnh đó truyền nhân đi chịu chết?

Đúng lúc này, một thanh âm chợt vang lên:

"Chưởng giáo, ta tới đi."

Một cái áo xám nam tử đi ra.

Đoàn Thanh Phong cùng bên người mọi người đều nghi hoặc, thấy hết sức lạ lẫm.

Trưởng lão Phan Vân nặng trước tiên mở miệng, "Tốt, Cổ Nghiêu, liền do ngươi xuất chiến!"

Thanh âm vang lên lúc, hắn nhanh chóng truyền âm cho chưởng giáo cùng mặc khác đại nhân vật, "Cái này người là ta tìm giúp đỡ, thực lực thâm bất khả trắc, nhất định có thể bắt lại cái kia Vân Bắc Thần!"

Đoàn Thanh Phong chờ người mừng rỡ, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng.

Đúng

Được gọi là cổ hầm lò áo xám nam tử quay người đi lên lôi đài.

Mọi ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

"Cái tên này là ai?"

"Lại là Linh Xu Đạo Tông gần nhất mới thu truyền nhân?"

"Chậc chậc, này sinh tử tranh phong có thể rất có ý tứ."

Giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận.

Chỉ từ bề ngoài cùng khí tức đến xem, này Cổ Nghiêu chỉ có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung, hết sức không đáng chú ý.

Khi cùng thần thái chiếu người Vân Bắc Thần so sánh lúc, càng là lộ ra ảm đạm tối tăm.

Chính là Vân Bắc Thần cũng là sững sờ, cau mày nói: "Chỗ nào tìm đến pháo hôi, đây là muốn cho các ngươi Linh Xu Đạo Tông làm kẻ chết thay sao?"

Giữa sân vang lên cười vang.

Thật là có loại khả năng này!

Có thể này một cái chớp mắt, Vân Bắc Thần bên tai lại vang lên Lục Dạ thanh âm:

"Cự tuyệt cùng hắn đối chiến, mau lui xuống! Tuyệt đối đừng ra tay, bằng không, nhất định nguy hiểm đến tính mạng!"

Vân Bắc Thần đôi mắt ngưng tụ, truyền âm nói, "Cái tên này có vấn đề?"

"Có, rất lớn!"

Lục Dạ thanh âm đều là vẻ ngưng trọng, "Tin tưởng ta một lần."

Trong lòng Vân Bắc Thần hết sức kháng cự.

Hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Càng đừng đề cập, tại Kim Đài cảnh tu hành bên trong, dù cho tại Linh Thương Giới, hắn cũng là đứng ở đỉnh tiêm một hàng!

Như hiện tại không đánh mà lui, mặt mũi còn hướng chỗ nào đặt?

Mọi người lại như thế nào nhìn hắn?

Có thể Lục Dạ, lại làm cho hắn không thể không thận trọng đối đãi.

"Ta liền tin ngươi một lần, ngươi như dám gạt ta, ta về sau đã có thể không nhận ngươi cái này biểu muội phu!"

Vân Bắc Thần cắn răng.

Nghe được, hắn thật rất không cam tâm.

Lục Dạ không để ý đến.

Hắn chỉ gắt gao nhìn chằm chằm tên kia gọi Cổ Nghiêu thanh niên áo xám, thâm thúy trong mắt sát cơ phun trào.

"Nhưng ta như lui, người nào bỏ ra chiến?"

Vân Bắc Thần đột nhiên hỏi.

Lục Dạ truyền âm nói: "Ngươi lui xuống trước đi, tự có người đi thu thập hắn."

Vân Bắc Thần không do dự nữa, tại chỗ tuyên bố, "Thật có lỗi, sự hăng hái của ta không có, này một trận chiến, không chiến cũng được."

Dứt lời, quay người rời đi lôi đài.

Toàn trường kinh ngạc.

Là bởi vì hoài nghi tên kia liền là chết thay pháo hôi, đến mức Vân Bắc Thần lười nhác xuất thủ nữa?

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt bọn hắn đều ngơ ngác một chút.

Y theo quy củ, đã chiến thắng một trận Vân Bắc Thần, hoàn toàn chính xác có khả năng lựa chọn rời khỏi.

Chẳng qua là, Vân Bắc Thần tại sao lại lúc này lui ra, thật chỉ là không có hào hứng?

"Phan trưởng lão, chẳng lẽ nói cái này người nhìn ra Cổ Nghiêu rất lợi hại?"

Đoàn Thanh Phong mắt hiện dị sắc, truyền âm hỏi ý.

"Hẳn là đi."

Phan Vân nặng nhíu mày, cái kia Vân Bắc Thần chẳng lẽ nhìn ra Cổ Nghiêu căn nguyên?

Không có khả năng!

Liền Hoàng Đình lão tổ đều nhìn không ra, tên kia sao có thể làm đến?

Mà lúc này, chủ trì quyết đấu Mộc Thiên Dã hỏi: "Tiếp đó, Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia người nào ra sân?"

Ta

Lục Dạ mở miệng.

Ngươi

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tình huống như thế nào, Lục Dạ tại sao lại tại lúc này đứng ra?

Liền Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia đều không người nghĩ đến, sẽ phát sinh loại tình huống này.

"Cái tên này để cho ta xuống tới, liền là nghĩ tự mình ra tay?"

Vân Bắc Thần có chút không vui, hoài nghi Lục Dạ cố ý tại đoạt chính mình đầu ngọn gió.

Ôn Tú Tuyệt bọn hắn thì ý thức được không thích hợp, lúc này phân phó những cái kia vốn nên tham dự quyết đấu Kim Đài cảnh truyền nhân, chớ có hành động thiếu suy nghĩ.

"Lục Dạ, ngươi là Tử Phủ cảnh, nhưng không cách nào tham dự Kim Đài cảnh quyết đấu."

Mộc Thiên Dã trầm giọng nói.

"Ta có thể là."

Lục Dạ nói xong, cất bước hướng trên lôi đài bước đi.

Khi hắn cất bước một khắc này, trên người khí tức lập tức phát sinh biến hóa kinh người.

Một thân tu vi, như áp chế đã lâu hỏa lô nhóm lửa, ầm ầm sôi trào.

Quanh thân khí thế như lôi đình, ầm ầm tăng lên, tăng nhanh như gió.

Trong mắt người ngoài, theo Lục Dạ cất bước, hắn một thân tu vi bỗng nhiên tăng vọt, thật giống như đánh vỡ vách ngăn, lên như diều gặp gió, nhảy lên bước vào Kim Đài cảnh bên trong.

Cái kia tuấn bạt thon dài thân ảnh, đều tắm gội tại óng ánh khắp nơi mỹ lệ kim quang bên trong.

Loáng thoáng, càng có Lôi Đình khuấy động hùng vĩ đạo âm tại Lục Dạ trong cơ thể truyền ra!

"Cái này. . . Cái này phá cảnh?"

Mộc Thiên Dã trố mắt, lại càng không biết nhiều ít đại nhân vật động dung, con ngươi kém trừng ra ngoài.

Loại kia một màn, vô cùng thần diệu, nhường hành tẩu Lục Dạ ví như hóa thân thần thánh.

"Cái tên này vậy mà không cần bế quan, liền phá cảnh?"

"Lão thiên, đây là cái gì quái vật?"

Giữa sân vang lên chấn thiên xôn xao, giống vỡ tổ.

Người nào không rõ ràng, phá cảnh thời điểm hung hiểm nhất, cần nhấc lên mười hai phần tinh thần trận địa sẵn sàng đón quân địch, thời điểm then chốt còn cần trưởng bối tự mình hộ pháp.

Có thể Lục Dạ lại không giống nhau, ngay tại cái kia dưới con mắt mọi người, tại hướng đi lôi đài trên đường, một thân tu vi đã đột phá!

Đơn giản tựa như cái kỳ tích.

"Lại khiến Lục Dạ thà rằng vào lúc này phá cảnh, cũng phải lên đài quyết đấu, tên kia gọi Cổ Nghiêu gia hỏa chẳng lẽ có vấn đề?"

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên trong lòng bọn họ xiết chặt, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Bọn hắn rõ ràng, Lục Dạ tuyệt không phải ưa thích xuất đầu lộ diện người.

Nhưng hắn lại không tiếc làm như vậy.

Này chắc chắn mang ý nghĩa, hắn phát hiện cái gì, mới dứt khoát lựa chọn làm như thế.

Kết hợp với Vân Bắc Thần vô duyên vô cớ rời đi lôi đài một màn, để cho người ta sao có thể không nghi ngờ, cái kia Cổ Nghiêu có vấn đề?

Oanh

Nguyệt Chiếu Phong đỉnh, đạo âm oanh chấn, ánh vàng rực rỡ quang diễm minh diệu Thiên Vũ.

Tầng mây đều bị nhuộm thành màu vàng kim, mỹ lệ huy hoàng.

Mà phá cảnh Lục Dạ, thật giống như bộ bộ sinh liên.

Một thân tu vi tại mỗi một bước bước ra lúc, phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Mà tại Lục Dạ phá cảnh một tíc tắc này, hắn lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ bỗng nhiên biến đến nóng bỏng, sinh ra tối tăm thần bí gợn sóng.

Không có người biết rõ chính là...

Tại Linh Thương Giới cái kia vô ngần rộng lớn bầu trời chỗ sâu, nguyên bản bởi vì Lục Dạ phá cảnh mà sinh ra một loại thiên địa dị tượng, tại còn chưa chân chính hiển hiện lúc, liền bị một cỗ lực lượng thần bí biến mất.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ kinh động đến Linh Thương Giới một nhúm nhỏ đứng ngạo nghễ tại thiên hạ đỉnh kinh khủng tồn tại.

"Kỳ quái, vẻn vẹn thời gian qua đi nửa năm, vì sao Linh Thương Giới Thiên Đạo quy tắc bên trong, hư hư thực thực lại có thần bí dị động xuất hiện?"

Một vị Đạo Môn lão nhân, khống chế một đóa Thanh Vân, gió lốc mà lên bầu trời đêm, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, nửa năm trước thời điểm, Linh Thương Giới từng phát sinh một trận ảnh hưởng đến thiên hạ thần bí dị tượng.

Lúc đó, cái kia như mực bầu trời đêm chỗ sâu, nương theo lấy cấm kỵ Lôi Âm khuấy động, hiện ra một tòa thần bí "Thiên Cung" hư ảnh!

Toà kia Thiên Cung phiếu miểu thần bí, đứng ngạo nghễ xa không thể chạm vô ngần chỗ cao, bốn phía vờn quanh vô số sáng chói chói mắt Tử Sắc ngôi sao.

Liếc nhìn lại, phảng phất thấy "Cửu Thiên tiên cung" ở trong trời đêm hiển hiện.

Lúc đó, vị này Đạo Môn lão nhân cố gắng dòm ra trận này dị tượng ẩn chứa "Thiên cơ" .

Kết quả lại kinh hãi phát hiện, dùng cái kia công tham tạo hóa tu vi, lại một điểm huyền cơ đều lĩnh hội không ra.

Mà giờ khắc này, vị này Đạo Môn lão nhân lần nữa cảm ứng được Thiên Đạo quy tắc bên trong dị thường.

Đơn giản giống như lần trước.

Có thể khi hắn đang chuẩn bị đi cảm ứng lúc, lại phát hiện, cái gì cũng không có phát sinh.

Đơn giản tựa như xuất hiện ảo giác đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra? Thật chính là ta nghi thần nghi quỷ?"

Đạo Môn lão nhân kinh ngạc không nói.

Mà tương tự một màn, phát sinh ở Linh Thương Giới cái kia nhất xa xôi Thiên Nam Hải

Ít ai lui tới hoang vu cấm khu

Cao nhất động thiên phúc địa vùng trời

Tựa như Cửu U ở vào sâu trong lòng đất 'Minh Vực' ...

Chỉ cần cùng loại Đạo Môn lão nhân bực này đứng ngạo nghễ thế gian đỉnh tồn tại, đều đã nhận ra dị thường, đều thấy nghi hoặc.

Cái kia Thiên Đạo quy tắc bên trong, đến tột cùng đã xảy ra biến cố gì, lại cuối cùng lại chưa từng phát sinh?.