Chương 204: Muốn chết!

Chương 204: Muốn chết!

Bức tranh đen kịt, mơ hồ rõ ràng họa bên trong hiện ra đủ loại quỷ dị cấm kỵ tai kiếp cảnh tượng.

Chúng sinh trầm luân Khổ Hải

Thiên địa đổ xuống sụp đổ

Tuế Nguyệt trường hà tại tàn lụi tiêu vong...

Làm bị bức họa này quyển bao trùm ở, huyết tóc nam tử trên thân phát ra thê lương kinh sợ kêu thảm.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền hơi ngừng.

Bức tranh đã khép lại, hóa thành màu đen quyển trục, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

"Ngươi cũng hận Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch lực lượng, hủy đi Chính Thanh Đạo Tông sao?"

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Đây là Luân Chuyển Cửu Tử Đồ.

Linh Thương Giới Chính Thanh Đạo Tông trấn phái chí bảo.

Có thể nuốt luyện chết khí, diễn hóa sinh cơ, diệu dụng vô tận!

Ngàn năm trước, Chính Thanh Đạo Tông liền là diệt vong tại Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch xâm lấn phía dưới.

Lúc trước tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu Linh Dược Cốc bí cảnh toà kia hồ nước trước, Lục Dạ mang đi ba kiện bảo vật.

Phân biệt là Bất Tử thụ hạt giống, Chính Thanh Đạo Tông chưởng giáo Lữ Tấn Nguyên minh bài, cùng với này một bức Luân Chuyển Cửu Tử Đồ.

Bảo vật này rất có linh tính, có thể nghe hiểu tiếng người.

Nhưng cũng không cách nào bị Lục Dạ mở ra cùng chưởng khống.

Nhưng lần này không giống nhau, muốn đối phó chính là Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch kẻ địch, bảo vật này trở nên vô cùng phối hợp, mới khiến cho Lục Dạ xuất kỳ chế thắng, nhất cử trấn áp độc thủ!

Mà cùng một thời gian, Lục Dạ thức hải bên trong.

Thân ảnh kia mơ hồ "Huyết tóc Cổ Nghiêu" phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Ai, ai chặt đứt ta cùng bản tôn liên hệ?"

Huyết tóc Cổ Nghiêu đau đến không muốn sống.

Này vốn là hắn một luồng thần hồn biến thành, làm bản thể bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ trấn áp phong cấm, triệt để thành một luồng tàn hồn.

"Lần này phải đa tạ ngươi phối hợp, bằng không, muốn thu thập ngươi bản tôn cũng không dễ dàng."

Thức hải bên trong, Lục Dạ Pháp Tướng hiển hóa.

"Là ngươi? Ngươi một cái vừa phá cảnh Kim Đài tu sĩ, đâu có thể nào là ta bản tôn đối thủ?"

Huyết tóc Cổ Nghiêu khàn giọng gào thét, "Chính là này nhân gian trong thế tục Hoàng Đình Cảnh, cũng không làm gì được ta! Ngươi sao được?"

Lục Dạ cười rộ lên.

Hắn mỗi lần xuất thủ, được cho là binh hành hiểm chiêu.

Cổ Nghiêu không hiểu rõ chính mình.

Nhưng mình thì vô cùng hiểu rõ Phần Tâm Cổ Ma.

Này đúng nhất nó.

Lục Dạ vững tin, Cổ Nghiêu dám đường hoàng tham dự Kim Đài cảnh quyết đấu, tuyệt sẽ không dễ dàng bại lộ, chỉ có thể ẩn giấu thực lực, thi triển Kim Đài cảnh cấp độ bí pháp.

Tại không bại lộ tình huống dưới, Cổ Nghiêu muốn giết mình, chỉ có thể làm thần hồn chi tranh.

Mà này, cũng chính là Phần Tâm Cổ Ma am hiểu nhất chiến đấu thủ đoạn.

Lục Dạ liền lợi dụng điểm này, tại khai chiến trước tiên, liền "Gậy ông đập lưng ông" cố ý cho Cổ Nghiêu một cái xâm lấn thần hồn thức hải cơ hội.

Đây là thứ hai.

Làm Cổ Nghiêu tự cho là thành công xâm lấn thức hải của mình, hắn bản thể hết thảy cảm giác lực lượng, cũng đều tập trung ở đối phó chính mình thần hồn bên trong.

Đã định trước cũng không nghĩ ra, chính mình thần hồn cũng không bị khống chế, còn có thể hành động.

Vì vậy, bắt lấy này cơ hội tuyệt hảo, Lục Dạ mới dễ dàng đánh nát Cổ Nghiêu thân thể.

Đây là thứ ba.

Như vẻn vẹn chỉ những thủ đoạn này, còn không được.

Cổ Nghiêu bản tôn thực lực rất khủng bố, hoàn toàn không phải Kim Đài cảnh có thể so sánh.

Vì vậy, Lục Dạ còn chuẩn bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ cái này cừu thị Phần Tâm Cổ Ma đại sát khí.

Lúc này mới cuối cùng đem Cổ Nghiêu bản tôn trấn áp phong cấm!

Trong mắt người ngoài, căn bản là không nhìn thấy này một trận chiến cụ thể chi tiết, tự nhiên cũng không rõ ràng, trong đó có nhiều hung hiểm.

Này chút, Lục Dạ tự nhiên cũng sẽ không nói rõ lí do cho Cổ Nghiêu.

"Lão Tử trước hết giết ngươi! Đoạt ngươi thần hồn, phệ ngươi tâm hồn!"

Huyết tóc Cổ Nghiêu bỗng dưng xông lại, thật giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm.

Lục Dạ nâng tay lên, nhấc lên thức hải thần hồn lực lượng, ký kết Tru Ma Linh ấn.

Oanh

Huyết tóc Cổ Nghiêu thân ảnh ma diệt.

Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch miệng, căn bản không đáng tin cậy, vì vậy Lục Dạ hoàn toàn không có lưu hắn một đầu sinh lộ dự định.

...

Cổ Nghiêu chết!

Có thể cái kia một đạo huyết sắc hồn ảnh là chuyện gì xảy ra?

Nhớ lại vừa rồi phát sinh hết thảy, mọi người đều thấy kinh dị, lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả! Đồng thời xem khí tức, còn cực kì khủng bố!"

Vân Bắc Thần vẻ mặt băng lãnh.

Làm Vi Sơn Vân Thị hậu duệ, hắn há có thể có thể không biết Phần Tâm Cổ Ma?

Mà giờ khắc này, hắn cuối cùng minh ngộ vì sao Lục Dạ muốn cho hắn rời khỏi!

"Nguyên lai đây chính là Lục Dạ không tiếc phá cảnh cũng muốn lên đài quyết đấu nguyên nhân..."

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên bọn hắn cũng đều hiểu được, vẻ mặt khó coi.

Linh Xu Đạo Tông bên kia, đơn giản quá hèn hạ!

Mà lúc này, Phan Vân nặng đột nhiên hét to:

"Hỗn trướng! Lục Dạ, sinh tử tranh phong không được sử dụng ngoại vật, ngươi lại phá hư quy củ  dựa theo quy củ, đáng chém!"

Tiếng chấn toàn trường.

Cũng làm cho rất nhiều người theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại, tầm mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía lôi đài.

Lục Dạ trong tay, nắm một bộ thần bí màu đen quyển trục.

Y theo sinh tử tranh phong quy củ, như vận dụng ngoại vật, hoàn toàn chính xác muốn bị xử tử!

Đã thấy Lục Dạ thản nhiên nói: "Quyển trục này bên trong phong ấn, là Vực Ngoại Thần Ma bên trong Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả, ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, Linh Xu Đạo Tông lúc nào cùng Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch thông đồng làm bậy?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Mọi người phải sợ hãi giật mình.

Vực Ngoại Thần Ma!

Thế tục phàm nhân có lẽ không rõ ràng, làm Đại Càn bảy tông tu sĩ, há có thể có thể không biết?

Đây là thiên hạ nhân tộc tử địch!

Người nào cùng Vực Ngoại Thần Ma cấu kết, chính là phản bội thiên hạ, sẽ bị thiên hạ coi là công địch.

"Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

Phan Vân nặng trong con ngươi lóe lên một vẻ bối rối, nghiêm nghị nói, "Cái kia Cổ Nghiêu là ta Linh Xu Đạo Tông mời tới cao thủ, há có thể là Vực Ngoại Thần Ma?"

Lục Dạ nâng tay lên bên trong Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, nói: "Kẻ này đã bị ta trấn áp, có muốn hay không ta nhường chư vị nhìn một chút?"

Phan Vân nặng nghẹn lời.

"Phần Tâm Cổ Ma? Trách không được vừa rồi cái kia Cổ Nghiêu khí tức bên kia cổ quái, nguyên lai là khoác lên da người Vực Ngoại Thần Ma!"

Mộc Thiên Dã trong con ngươi sát cơ bạo trán, nhìn hằm hằm Linh Xu Đạo Tông bên kia, "Đoàn Thanh Phong, các ngươi Linh Xu Đạo Tông còn có cái gì có thể nói?"

Ôn Tú Tuyệt khuôn mặt đều là sát cơ, "Linh Xu Đạo Tông cùng Vực Ngoại Thần Ma cấu kết, chứng cứ vô cùng xác thực, nhất định phải thanh toán!"

Theo sát lấy, những tông môn khác cũng lần lượt tỏ thái độ.

"Việc này, nhất định phải cho một cái công đạo!"

"Đoàn Thanh Phong, các ngươi Linh Xu Đạo Tông đây là muốn cùng người trong thiên hạ là địch?"

Từng cái đằng đằng sát khí, nhìn về phía Linh Xu Đạo Tông ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Một trận sinh tử tranh phong, lại an bài Phần Tâm Cổ Ma nhúng tay vào, mặc kệ nguyên nhân là cái gì, Linh Xu Đạo Tông đều kiếp trước liên quan!

Giờ khắc này, Linh Xu Đạo Tông trận doanh nghiễm nhiên trở thành mục tiêu công kích, bị thế lực khác cùng một chỗ nhằm vào.

"Chư vị, lão phu thề với trời, Linh Xu Đạo Tông tuyệt không biết được việc này!"

Đoàn Thanh Phong cũng hoảng rồi, ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Hắn đột nhiên nhất chỉ Phan Vân nặng, nổi giận nói, "Phan trưởng lão, người là ngươi mời tới, ngươi nếu không cho ta một lời giải thích, ta lập tức chém ngươi!"

Linh Xu Đạo Tông những đại nhân vật kia, cũng đều nhìn hằm hằm Phan Vân nặng, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Trước đó, bọn họ đích xác không biết, Phan Vân nặng vậy mà mời dạng này một người trợ giúp!

Ta

Phan Vân nặng sắc mặt đại biến, run giọng nói, "Chưởng giáo, ta cũng không biết a! Ta sao có thể nghĩ đến, tên kia lại là Vực Ngoại Thần Ma gian tế?"

"Còn dám giảo biện!"

Đoàn Thanh Phong bỗng dưng ra tay, đem Phan Vân nặng tại chỗ trấn áp.

Sau đó, Đoàn Thanh Phong cố nén trong lòng biệt khuất cùng phẫn hận, hướng bốn phía ôm quyền, trầm giọng nói:

"Chuyện này, hoàn toàn do ta phái trưởng lão Phan Vân nặng một người an bài, ta Linh Xu Đạo Tông chắc chắn sẽ tra rõ ràng, cho chư vị một cái công đạo!"

"Ta Đoàn Thanh Phong thề với trời, bằng vào ta Linh Xu Đạo Tông Liệt Vị tổ sư danh nghĩa người bảo đảm, bất kể là ai, chỉ cần liên lụy đến Vực Ngoại Thần Ma, ta Linh Xu Đạo Tông định trảm không buông tha!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Không trách Đoàn Thanh Phong khẩn trương như vậy, thật sự là một khi cùng Vực Ngoại Thần Ma dính vào quan hệ, bọn hắn Linh Xu Đạo Tông chắc chắn luân vì thiên hạ công địch, sẽ đối mặt với diệt môn nguy hiểm!

Mọi người thấy này, cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Chẳng lẽ cái kia Cổ Nghiêu xuất hiện, thật chỉ là Phan Vân nặng một người an bài?

"Lục Dạ, ngươi thấy thế nào?"

Chủ trì sinh tử quyết đấu Mộc Thiên Dã, nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Hôm nay, nếu không phải Lục Dạ xuất chiến, vạch trần Cổ Nghiêu chân diện mục, bọn hắn đều còn bị mơ mơ màng màng..