Chương 206: Một người định thành bại!

Chương 206: Một người định thành bại!

Những người khác tầm mắt cũng nhìn về phía Lục Dạ, vẻ mặt hết sức phức tạp.

Khâm phục, chấn kinh, kinh ngạc...

Không giống nhau.

Tử Phủ cảnh quyết đấu, Lục Dạ hiển thị rõ phong mang, bễ nghễ quần hùng.

Mà bây giờ, hắn càng là cất bước phá cảnh, lực cầm Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch gian tế!

Đủ loại này thủ đoạn, nhường ai có thể không chấn kinh, không cảm thấy không thể tưởng tượng nổi?

Mọi người giờ phút này cũng coi như hiểu rõ, vì sao Lục Dạ thà rằng phá cảnh, cũng phải cùng Cổ Nghiêu đối chiến.

Hết thảy đều bởi vì, hắn sớm đã nhìn thấu Cổ Nghiêu chân diện mục!

"Việc này quan hệ quá lớn, ta một tên tiểu bối, không tốt tự tiện chủ trương."

Lục Dạ nói, "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, đợi sinh tử tranh phong sau khi kết thúc, do tiền bối dẫn đầu, liên hợp các đại tông môn lực lượng, chuyên môn điều tra cùng giám sát việc này."

"Như Linh Xu Đạo Tông không có cùng Vực Ngoại Thần Ma cấu kết, liền còn Linh Xu Đạo Tông một cái trong sạch."

"Như có, liền thay trời hành đạo! Còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn!"

Một phen, quanh quẩn khắp nơi, mọi người đều âm thầm gật đầu không thôi.

Chỉ có Linh Xu Đạo Tông mọi người bi phẫn, vẻ mặt khó coi cực kỳ, ai có thể không rõ, đây là coi bọn họ là làm tội phạm mà đối đãi?

"Cũng tốt."

Mộc Thiên Dã gật đầu, "Ta đem lời đặt xuống tại đây, chuyện này mặc kệ liên lụy đến người nào, ta Mộc Thiên Dã nhất định không tiếc bất cứ giá nào, tra một cái rõ ràng!"

Hắn là Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo, hàng năm trảm yêu trừ ma, tại toàn bộ Đại Càn tu hành giới có uy vọng cực cao.

Giống lần này sinh tử tranh phong, đại gia liền cùng đề cử hắn tới chủ trì toàn cục, cái này là uy vọng.

Theo Mộc Thiên Dã tỏ thái độ, mặt khác các đại tông môn cũng lần lượt tỏ thái độ, duy trì làm như thế.

Đã thấy Lục Dạ nói: "Mặt khác, ta kiến nghị theo Phan Vân có thai nhúng tay vào, cái này người đã là Linh Xu Đạo Tông trưởng lão, lại là Thương Châu Phan gia tộc người..."

Không đợi nói xong, Mộc Thiên Dã đã hiểu rõ, "Ngươi hoài nghi, Phan gia cũng có liên luỵ?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Tra một chút cũng tốt, nếu không có, liền trả lại bọn họ trong sạch."

Mộc Thiên Dã gật đầu.

Linh Xu Đạo Tông bên kia, Đoàn Thanh Phong nói: "Lục Dạ, nếu muốn tra việc này, có thể hay không đem ngươi bắt giữ Phần Tâm Cổ Ma giao ra?"

Lục Dạ nói: "Có khả năng, bất quá... Ta chỉ sẽ giao cho Mộc Thiên Dã tiền bối."

Đoàn Thanh Phong vẻ mặt khó coi, không cần phải nhiều lời nữa.

Một trận liên lụy Vực Ngoại Thần Ma sóng gió, như vậy lắng lại.

Nhưng ai đều rõ ràng, tại sinh tử tranh phong sau khi kết thúc, đem sẽ bởi vì chuyện này, nhấc lên một trận càng lớn gió lốc!

Đến lúc đó, liền xem Linh Xu Đạo Tông cùng Phan gia có thể hay không trải qua chịu được truy xét.

Sau đó, Kim Đài cảnh quyết đấu tiếp tục tiến hành.

Lục Dạ chưa từng lui ra.

Linh Xu Đạo Tông bên kia, thì lần lượt có truyền nhân lên đài, trình diễn một trận lại một trận đại chiến.

Nguyên bản, mọi người đều coi là Lục Dạ vừa đột phá, cảnh giới không vững chắc, tất nhiên sẽ hết sức "Suy yếu" .

Có thể sự thật thì hoàn toàn tương phản.

Mỗi một cái đối thủ, đều bị hắn dễ dàng trấn sát, không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Đang quyết đấu lúc, Lục Dạ thậm chí có chút không quan tâm.

Bởi vì hắn tại cảm ngộ tự thân Kim Đài cảnh tu vi.

Tu hành ngũ cảnh, Kim Đài cảnh là đệ tam cảnh.

Ở đây cảnh giới, đan điền Tử Phủ trúc Kim Đài, Đại Đạo Kim Đài liền là đan điền Tử Phủ căn cơ.

Giống như một tòa đại trận trận nhãn.

Tu sĩ nắm giữ Đại Đạo lực lượng, đều sẽ ngưng tụ tại Đại Đạo Kim Đài bên trong tiến hành thối luyện, bởi vậy ký kết ra khác biệt Đại Đạo thần ý!

Nhiếp Văn Xuyên Đại Đạo thần ý "Chu Tước" cùng với Vân Bắc Thần thi triển cái kia mười loại Đại Đạo thần ý, đều là riêng phần mình Đại Đạo Kim Đài ngưng luyện.

Có thể Lục Dạ lại phát hiện, chính mình Đại Đạo Kim Đài rất đặc thù!

Vậy mà hóa thành một thanh đạo kiếm hình hình, trấn áp tại đan điền Tử Phủ bên trong.

Nhất làm cho Lục Dạ thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, chính mình Đại Đạo Kim Đài, cực kỳ giống cái kia một ngụm trấn áp tại chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục phía trên đạo kiếm hư ảnh!

"Người khác Đại Đạo Kim Đài, đều là tại đan điền Tử Phủ đúc thành một tòa màu vàng kim ngọc đài, đơn giản là lớn nhỏ khác biệt, khí tức khác biệt, nhưng ta Đại Đạo Kim Đài, trực tiếp liền hóa thành một ngụm đạo kiếm..."

"Chẳng lẽ ta là trời sinh kiếm tu?"

Lục Dạ cảm thấy kỳ lạ.

Nhưng, không thể không nói, này cảnh lực lượng rất khủng bố, cùng Tử Phủ cảnh hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này trong đối chiến, Lục Dạ đã giữ lại rất nhiều, có thể dù cho như thế, vẫn như cũ có thể dễ dàng nghiền ép những Kim Đài cảnh đó đối thủ.

Hoàn toàn không có cảm giác đến bất kỳ áp lực.

Cần biết, những cái kia có thể lên đài quyết đấu, đều là Linh Xu Đạo Tông Kim Đài cảnh bên trong tinh nhuệ!

Đáng tiếc, dạng này quyết đấu, đối Lục Dạ thối luyện tự thân ý nghĩa không lớn.

Hắn có dự cảm, chân chính có thể làm cho mình xác minh thực lực đối thủ, đã định trước chỉ có Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông.

Đương nhiên, Hoa Thiên Phong, Vân Bắc Thần, Nhạc Ngưng Chi này loại cực kỳ nghịch thiên nhân vật cũng được.

Rất nhanh, Kim Đài cảnh quyết đấu kết thúc.

Lục Dạ thắng liền tám tràng, một đường nghiền ép đến cuối cùng.

Linh Xu Đạo Tông tám vị truyền nhân, thì đều thành vong hồn!

Huyết tinh nức mũi, bốn phía yên tĩnh.

Có lẽ bởi vì chấn kinh quá nhiều duyên cớ, mọi người đã tê, không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ có Linh Xu Đạo Tông sắc mặt của mọi người, khó coi nhất, bi phẫn muốn chết, sắp điên mất.

Đả kích thực sự quá nặng nề.

Tử Phủ cảnh cùng Kim Đài cảnh quyết đấu toàn thua trận, cũng là mang ý nghĩa, tại sinh tử tranh phong bên trong, bọn hắn đã thua.

Lại không có lật bàn cơ hội.

Dù cho thắng Huyền Lô cảnh quyết đấu, cũng hết cách xoay chuyển!

Mà thua trận đại giới, thì đủ để cho Linh Xu Đạo Tông nguyên khí tổn hao nhiều, thực lực rớt xuống ngàn trượng!

Hậu quả như vậy, là nhất thời có thể tiếp thu được?

"Mạo muội tiến hành sinh tử tranh phong, kết quả lại rơi một cái kết quả như vậy, chỉ có thể nói là tự ăn ác quả."

Một vài đại nhân vật cảm khái.

Linh Xu Đạo Tông lần này chuẩn bị, tuyệt đối hết sức sung túc, có thể cuối cùng vẫn là thua.

"Này có tính không Lục Dạ một người, giúp Cửu Ngự Kiếm Tông thắng được sinh tử tranh phong?"

Có người khẽ nói.

Tử Phủ cảnh quyết đấu, Lục Dạ ngăn cơn sóng dữ.

Kim Đài cảnh quyết đấu, Vân Bắc Thần vẻn vẹn chỉ xuất chiến một trận, mặt khác tám trận tỷ thí, đều do Lục Dạ một người bắt lại!

Tự nhiên có thể nói, là Lục Dạ một người giúp Cửu Ngự Kiếm Tông chiến thắng.

"Tiên sư nó, vì sao chỉ cần Lục Dạ tại, ta luôn là bị cướp đầu ngọn gió? Kỳ quái!"

Trong lòng Vân Bắc Thần hết sức phiền muộn.

Hắn lần này vội vã tới Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng không phải sung làm lá xanh.

Có thể hết lần này tới lần khác thế sự vô thường, lại để cho hắn biến thành vật làm nền.

Chẳng lẽ chỉ cần cùng với Lục Dạ, chính mình trang bức liền sẽ không thắng?

"Đoàn Thanh Phong, các ngươi Linh Xu Đạo Tông đã thua, có thể còn muốn tiến hành Huyền Lô cảnh tranh phong?"

Mộc Thiên Dã trầm giọng hỏi ý.

Làm phân ra thắng bại về sau, lại tiến hành chém giết cũng đã không có ý nghĩa.

Như Linh Xu Đạo Tông giờ phút này lựa chọn thu tay lại, cũng có thể tránh khỏi tiến một bước tổn thất.

Đồng thời, không tính phá hư quy củ.

Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia tự nhiên cũng không hy vọng tiếp tục quyết đấu, đã thắng, như lại tiến hành quyết đấu, là sẽ chết người đấy!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Đoàn Thanh Phong cự tuyệt!

Hắn xanh mặt, từng chữ nói ra, "Ta Linh Xu Đạo Tông huyết tính vẫn còn, dù cho thua, cũng muốn quyết đấu đến cuối cùng! !"

Rất nhiều người động dung.

Sau đó, Đoàn Thanh Phong vừa nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt, ngữ khí băng lãnh, "Ta cũng không tin, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông sẽ không chết người!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không thể che hết hận ý cùng oán khí.

Mà mọi người lúc này mới ý thức được, Đoàn Thanh Phong đã triệt để không thèm đếm xỉa, dù cho thua, cũng muốn đổ máu tới cùng, kéo mấy cái đệm lưng!

Cũng có thể thấy trong lòng Đoàn Thanh Phong phẫn hận đến loại tình trạng nào.

Đoàn Thanh Phong vừa nhìn về phía Lục Dạ, cười lạnh nói, "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể tham dự Tử Phủ cảnh cùng Kim Đài cảnh quyết đấu, chẳng lẽ ngươi còn có thể lần nữa phá cảnh, tham dự Huyền Lô cảnh quyết đấu?"

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn tự nhiên không cách nào lại phá cảnh.

Nhưng lúc này, lại có một đạo êm tai lành lạnh như thiên lại bàn thanh âm cô gái theo tại chỗ rất xa truyền đến:

"Ta có khả năng.".