Chương 207: Lục Dạ có tài đức gì?

Chương 207: Lục Dạ có tài đức gì?

Êm tai phiếu miểu thanh âm không lớn, lại giống như thiên lại bàn tại Nguyệt Chiếu Phong đỉnh quanh quẩn.

Rất nhiều người nghi hoặc, đây là ai?

Cửu Ngự Kiếm Tông bên kia, chúng mắt người phát sáng, nội tâm kích động lên.

Lục Dạ ngơ ngác một chút, thanh âm này quá quen thuộc, rất nhiều lần xuất hiện tại trong trí nhớ.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, bầu trời chỗ sâu, xuất hiện một trận có thể xưng khoáng thế Đại Đạo dị tượng.

Bùng cháy hỏa diễm tường vân phủ kín bầu trời, tung hoành sơn hà chín ngàn trượng!

Một vài bức kỳ quái cảnh tượng, tại hỏa diễm tường vân bên trong lộ ra.

Thánh Hiền tụng kinh, thần điểu vỗ cánh, trong thoáng chốc hình như có chư thần tiếng than thở vang vọng.

Có Thiên Địa kinh vĩ xen lẫn, muôn vàn sao trời lưu chuyển.

Thậm chí còn xuất hiện một tòa lò luyện hỏa hồng Ngọc Đỉnh, hiện ra trấn áp cửu thiên thập địa thương mang thần vận.

Một màn kia màn, lộ ra tại hỏa diễm tường vân bên trong, như vậy thần dị.

Tất cả mọi người ngưỡng vọng bầu trời, bị rung động thật sâu đến.

Đây là rất lớn đạo dị tượng?

Chẳng lẽ...

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên chờ Cửu Ngự Kiếm Tông đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Này tựa hồ là... Phá cảnh?

Động lòng người nhóm rõ ràng nhớ kỹ, mấy tháng trước thời điểm, Tần Thanh Ly mới vừa bước vào Kim Đài cảnh.

Cũng lại trở thành Đại Càn tám trăm năm tới trẻ tuổi nhất Kim Đài cảnh tu sĩ!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, tại lần bế quan này về sau, Tần Thanh Ly lại đột phá một cái đại cảnh giới?

Này phá cảnh tốc độ nhanh chóng, đơn giản nghe rợn cả người!

Oanh

Bầu trời dị tượng xuất hiện, đạo âm ầm ầm.

Đại Càn các đại tông môn các đại nhân vật, cũng đều đoán được nguyên do, từng cái ánh mắt phức tạp.

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông, nếu nói có người có thể tại phá cảnh lúc, có thể dẫn phát như thế khoáng thế dị tượng, cái kia tất nhiên là Tần Thanh Ly.

Cũng chỉ có nàng, mới phải làm đến tất cả những thứ này!

Quả nhiên, liền tại trận này Đại Đạo dị tượng bên trong, Cửu Ngự Kiếm Tông hậu sơn cấm địa, bỗng nhiên lướt đi một đạo kim sắc Thần Hồng, vạch phá bầu trời, thông hướng Nguyệt Chiếu Phong.

Một đạo phiếu miểu yểu điệu bóng hình xinh đẹp, đứng ở Kim Hồng phía trên, gào thét tới.

Tần Thanh Ly!

Thiếu nữ một bộ mộc mạc giản lược Nguyệt quần dài trắng, tóc dài đen nhánh mềm mại dùng một cây dây đỏ tùy ý xắn một thoáng.

Nàng toàn thân trên dưới không thêm tân trang, vốn mặt hướng lên trời, vẫn như cũ thanh lệ vô cùng, tú mỹ vô song.

Kim Hồng vút không tới, trên bầu trời dị tượng to lớn, áo trắng thiếu nữ liền như vậy bồng bềnh mà tới, như thần tự tiên.

Bức họa này mặt, hung hăng kinh diễm đến ở đây mỗi người.

"Không hổ là chúng ta chỗ hâm mộ Thanh Ly tiên tử, quá đẹp..."

"Nông cạn, Thanh Ly tiên tử đạo hạnh mới là làm chúng ta thán phục, so sánh cùng nhau, thế gian những cái được gọi là mỹ nhân, đều bất quá là dong chi tục phấn thôi."

Các đại tông môn truyền nhân, rất nhiều đều vẻ mặt hốt hoảng, khó nén nội tâm hâm mộ.

Tần Thanh Ly, không chỉ là Cửu Ngự Kiếm Tông đệ nhất truyền nhân.

Càng là Đại Càn bảy tông công nhận "Tiên tử" nhân vật, ủng có đếm không hết ủng độn.

"Ta nghe nói, Lục Dạ là Thanh Ly tiên tử vị hôn phu... Mẹ nó, ta thật là khó chịu a."

Có người nói thầm.

Lời này vừa nói ra, ở trong sân nhấc lên rối loạn.

Không ít nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều mang lên hâm mộ và ghen ghét.

Đặt trước kia, khẳng định có không ít người đã sớm nhảy ra, trách cứ cùng công kích Lục Dạ, khuyên hắn rời đi, không muốn quấy nhiễu Thanh Ly tiên tử Đại Đạo lộ.

Có thể hiện tại...

Lại không có nhiều người dám làm như thế, dù cho trong lòng vẫn như cũ gạt bỏ việc hôn sự này, cũng chỉ có thể nghẹn ở trong lòng.

Nguyên nhân tự nhiên không cần nói cũng biết.

Hôm nay Lục Dạ, đã dùng thực lực chứng minh, so sánh Tần Thanh Ly, hắn cũng không kém cỏi!

Thậm chí, nếu bàn về đối Cửu Ngự Kiếm Tông cống hiến, còn muốn tại Tần Thanh Ly phía trên.

"Cửu Ngự Kiếm Tông tổ sư mộ phần bốc lên khói xanh sao?"

"Không có thiên lý, vì cái gì như Tần Thanh Ly, Lục Dạ dạng này nghịch thiên chi tài, đều xuất hiện ở Cửu Ngự Kiếm Tông?"

"Ai, có thể thật là khiến người ta vô pháp không ghen ghét..."

Ở đây những đại nhân vật kia đều ánh mắt phức tạp.

Có Tần Thanh Ly tại, đã tiện sát người bên ngoài, bây giờ còn nhiều thêm cái Lục Dạ, Cửu Ngự Kiếm Tông cái này khí vận nhường người nào không hâm mộ?

"Nha đầu này có thể ra rơi vào xinh đẹp hơn."

Lục Dạ cười rộ lên.

Còn nhớ được năm đó tại Đại Càn hoàng đô thành, hắn cùng Tần Thanh Ly từng có nhất đoạn ngắn ngủi lại khó quên trải qua.

Lúc đó, hắn mới mười bốn tuổi.

Mà Tần Thanh Ly mới mười ba tuổi.

Hai nhỏ vô tư chưa nói tới, cũng đã mới biết yêu, tình cảm nảy sinh tuổi tác.

"Xem nắm ngươi cười, cũng chớ cao hứng quá sớm, qua không được ta Vi Sơn Vân Thị một cửa ải kia, ngươi có thể không đảm đương nổi biểu muội của ta phu."

Vân Bắc Thần truyền âm.

Trong lòng của hắn cũng hết sức kinh diễm, biểu muội khí chất này cùng dung mạo, đơn giản tuyệt.

Chính là cùng Linh Thương Giới những cái kia tuyệt thế tiên tử so sánh, cũng không thua bao nhiêu!

"Vi Sơn Vân Thị?"

Lục Dạ ánh mắt nghiền ngẫm, "Lão Vân đầu hậu nhân, sợ là căn bản là không có cách cự tuyệt chính mình cưới Tần Thanh Ly."

Ở đây bên trong, Linh Xu Đạo Tông bên kia tâm tình càng biệt khuất.

Chưởng giáo Đoàn Thanh Phong trên mặt càng nóng rát.

Hắn vừa mới mỉa mai Lục Dạ vô pháp tham dự Huyền Lô cảnh quyết đấu, Tần Thanh Ly liền xuất hiện, đồng thời đột phá cảnh giới, dẫn phát thiên địa dị tượng.

Này hoàn toàn liền là ở trước mặt đánh mặt!

"Chưởng giáo, còn muốn tiến hành Huyền Lô cảnh quyết đấu sao?"

Có lòng người tình trầm trọng hỏi ý.

Đoàn Thanh Phong cắn răng, truyền âm giận dữ mắng mỏ, "Một cái vừa phá cảnh Tần Thanh Ly mà thôi, các ngươi tại Huyền Lô cảnh chìm đắm nhiều năm như vậy, chẳng lẽ lá gan muốn tu luyện đến cẩu thân bên trên?"

Chợt, Đoàn Thanh Phong hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một, "Các ngươi không cảm thấy, nếu có thể mượn cơ hội này nắm Tần Thanh Ly giết, đủ trọng tỏa Cửu Ngự Kiếm Tông khí diễm?"

Mọi người im lặng, tất cả đều nhìn ra, chưởng giáo sẽ không bỏ qua.

"Vậy liền chiến!"

"Lão phu cũng không tin, còn bắt không được một cái hơn mười tuổi nữ oa oa."

"Vì tông môn, cũng muốn bắt lại Tần Thanh Ly!"

... Một chút tham dự sinh tử tranh phong lão bối nhân vật, đều nảy sinh ác độc.

Liền tại đây ồn ào bầu không khí bên trong, Tần Thanh Ly phiêu nhiên đi vào Nguyệt Chiếu Phong đỉnh.

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên bọn hắn đều vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Nhưng, Tần Thanh Ly chỉ khẽ vuốt cằm, liền nhanh như chớp chạy hướng Lục Dạ.

Một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Người nàng còn chưa tới Lục Dạ bên người, đã lộ ra sáng lạn sáng rỡ nụ cười, tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ, cười phất tay, "Lớn khốn nạn, ngươi có thể tính tới tìm ta!"

Êm tai như âm thanh thiên nhiên tiếng nói, mang theo khó nén vui sướng.

Mọi người giảm lớn tầm mắt, đều hết sức kinh ngạc.

Một chút đệ tử trẻ tuổi trái tim tan nát rồi, tính tình thanh lãnh siêu nhiên Thanh Ly tiên tử, sao có thể không để ý dáng vẻ chủ động phóng tới Lục Dạ?

Cái kia cẩu nhật có tài đức gì?

Hắn xứng sao?

Một chút Tần Thanh Ly cuồng nhiệt ủng độn, người đều choáng váng.

Cái kia Lục Dạ đến tột cùng có cái gì ma lực, nhường Thanh Ly tiên tử vậy mà có thể như thế không cẩn thận?

Lục Dạ cũng cười, mạnh mẽ kềm chế không ở nội tâm xúc động, giơ tay lên nói: "Đừng kích động, cũng đừng tới gần quá, ta sợ bị người hận, bị người chém chết."

Tần Thanh Ly ban đầu chuẩn bị bay nhào Lục Dạ trong ngực, thấy này không khỏi liếc mắt, "Mê man ba năm cũng chưa chết, ngươi cũng sẽ sợ?"

Lời tuy nói như vậy, nàng vẫn là đứng ở cách đó không xa, một đôi xinh đẹp tinh mâu nhìn từ trên xuống dưới Lục Dạ, tự lẩm bẩm:

"So ba năm trước đây cao lớn sáu tấc nửa, cũng là không có béo, liền là trên thân nhiều một chút gió sương, không giống như trước như vậy trương dương..."

Thiếu nữ nói xong, thanh lệ vô cùng khuôn mặt hiện ra thương yêu chi sắc, "Ba năm này, ngươi này lớn khốn nạn khẳng định chịu không ít khổ đầu."

Thiếu nữ không coi ai ra gì, thô không để ý bốn phía quăng tới cái kia ánh mắt khác thường, chỉ nhìn chằm chằm Lục Dạ.

Phảng phất thế giới của nàng quá nhỏ, nhỏ đến chỉ có thể cho phép hạ Lục Dạ một người.

Những người khác, đều đã không quan trọng.

Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, âm thầm cảm khái, trên đời này còn có bao nhiêu người có thể giống Thanh Ly như vậy, có thể liếc mắt nhìn ra chính mình cao lớn nhiều ít?.