Chương 208: Ly Hỏa Huyền thai

Chương 208: Ly Hỏa Huyền thai

Bầu trời Đại Đạo dị tượng lặng yên tiêu tán.

Nguyệt Chiếu Phong bên trên, nhìn xem cái kia một đôi không coi ai ra gì nói chuyện với nhau thiếu niên thiếu nữ, Đại Càn bảy tông đám người đều ánh mắt phức tạp.

Cảm giác trong miệng đều chất đầy cẩu thực.

Đối Linh Xu Đạo Tông mà nói, đây càng giống như là một cái nhục nhã quá lớn.

Đều đã quyết tâm không thèm đếm xỉa muốn tiến hành Huyền Lô cảnh tranh phong, có thể Tần Thanh Ly đến, lại làm cho tất cả mọi người lực chú ý bị hấp dẫn tới, để cho bọn họ làm sao chịu nổi?

Đoàn Thanh Phong lại kìm nén không được, quát to: "Mộc chưởng giáo, ngươi còn phải xem lấy bọn hắn trì hoãn thời gian sao?"

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người này mới lấy lại tinh thần.

Lục Dạ vỗ nhẹ Tần Thanh Ly bả vai, "Chính sự quan trọng."

Thiếu nữ chớp trong veo tinh mâu, "Hai ta mấy năm không thấy, đến nay trùng phùng, trong lòng ta, này có thể so sánh chính sự quan trọng hơn."

Lục Dạ: "..."

Nàng tốt sẽ a!

Tần Thanh Ly cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, ta nguyện ý nghe ngươi, vậy trước tiên làm chính sự."

Thiếu nữ trước mắt, không có ba năm trước đây cái kia ngây thơ chưa thoát ngây ngô, biến đến tịnh lệ tuyệt tục, tươi đẹp yêu kiều, khí chất linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên.

Đẹp a!

Lục Dạ cũng không khỏi âm thầm tỉnh lại, chính mình ở đâu ra phúc phận, lại nhường vị này thiên hạ chú mục "Tiên tử" nhớ mãi không quên đến nay?

Mộc Thiên Dã vội ho một tiếng, nói: "Tần Thanh Ly, ngươi xác định cũng muốn tham gia Huyền Lô cảnh tranh phong?"

Tần Thanh Ly quay người, vuốt cằm nói: "Đúng."

Giờ khắc này, thiếu nữ giữa lông mày ý cười tan biến, khôi phục loại kia thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo thần vận.

Ôn Tú Tuyệt trong lòng căng thẳng, nói: "Thanh Ly, ngươi vừa mới phá cảnh, tông môn không cần ngươi tới tham dự Huyền Lô cảnh quyết đấu, vẫn là..."

Tần Thanh Ly khẽ lắc đầu, "Chưởng giáo, những năm gần đây, nhận được tông môn trên dưới trông nom cùng hậu ái, để cho ta có thể một lòng tu hành, có thể nhưng xưa nay không từng vì tông môn làm qua cái gì."

"Lần này, liền để cho ta tới đi."

Thiếu nữ lúc nói chuyện, yểu điệu thân ảnh đã phiêu nhiên đi vào trên lôi đài.

Áo trắng tung bay dắt, phong thái tuyệt trần, cũng lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên bọn hắn thấy này, chỉ có thể kềm chế lo âu trong lòng.

"Lục lão đệ, ngươi liền không lo lắng?"

Vân Bắc Thần tiến tới Lục Dạ bên cạnh, "Ta nhìn ra được, Thanh Ly biểu muội lòng tràn đầy đều là ngươi, đã tình căn thâm chủng, không thể tự kềm chế."

Vân Bắc Thần hết sức thổn thức, ánh mắt vi diệu phức tạp.

Năm đó, bởi vì Tần Thanh Ly mẫu thân cùng Tần Vô Thương kết làm đạo lữ sự tình, ngay tại Vi Sơn Vân Thị dẫn phát động đất, không biết nhiều ít lão gia hỏa chấn nộ.

Đến bây giờ, Vi Sơn Vân Thị đều trả không đồng ý Tần Vô Thương!

Có khả năng đoán được, như Tần Thanh Ly cùng với Lục Dạ, bị lực cản sẽ chỉ càng lớn!

"Không cần lo lắng?"

Lục Dạ thuận miệng nói, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ trơ mắt nhìn xem Thanh Ly bị giết?"

Vân Bắc Thần sững sờ, chợt liền hiểu rõ, vì Tần Thanh Ly, Lục Dạ hoàn toàn không thèm để ý sinh tử tranh phong quy củ!

Chẳng qua là, Lục Dạ có hất bàn năng lực sao?

"A, vậy thì do lão phu người đầu tiên xuất thủ, tới ước lượng đo một cái, Cửu Ngự Kiếm Tông chói mắt nhất một khỏa Huyền Lô cảnh ngôi sao mới!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, xuất hiện tại trên lôi đài.

Mọi người nhận ra, đó là Linh Xu Đạo Tông trưởng lão "La Liễu Sinh" .

Một vị Huyền Lô cảnh hậu kỳ Nhân Gian Võ Tông.

Tại toàn bộ Đại Càn cảnh nội, đã là gần với Hoàng Đình lão tổ nhân vật đứng đầu.

Đặt ở Đại Càn bảy tông bất luận tông môn gì, đều được xưng tụng là trụ cột vững vàng!

Mà bây giờ, La Liễu Sinh ra sân, muốn cùng Tần Thanh Ly quyết đấu!

Không biết nhiều ít người thay Tần Thanh Ly toát mồ hôi.

Tại mọi người trong nhận thức biết, Tần Thanh Ly chung quy là thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, tu hành niên tuế quá ngắn, lại vừa mới đột phá Huyền Lô cảnh.

Có thể La Liễu Sinh không giống nhau, lão gia hỏa này sớm tại Huyền Lô cảnh chìm đắm không biết bao nhiêu năm!

Thỉnh

Tần Thanh Ly ánh mắt thanh lãnh, áo trắng như tiên, một thân khí chất lặng yên phát sinh biến hóa.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người nín hơi ngưng thần.

Này một trận chiến cùng trước đó Tử Phủ cảnh, Kim Đài cảnh quyết đấu khác biệt.

Vô luận người nào chết, đều sẽ đối mỗi người bọn họ tông môn tạo thành nặng nề vô cùng đả kích!

"Vốn nên ta ra sân."

Vạn Quy Nguyên thầm than, lặng yên nắm chặt bàn tay.

Lần này sinh tử tranh phong, hắn đã sớm làm chịu chết chuẩn bị.

Có thể chưa từng nghĩ, lại là Tần Thanh Ly dạng này một tên tiểu bối, thứ nhất xuất trận.

Cái này khiến Vạn Quy Nguyên lại là hổ thẹn, lại là bất đắc dĩ.

Mời

La Liễu Sinh ánh mắt đạm mạc.

Thanh âm vừa vang lên, Tần Thanh Ly đã ra tay.

Nàng yểu điệu thon dài thân ảnh bên trên, sinh ra một hồi kỳ dị huyền diệu khí thế rung động.

Một tòa lò luyện hỏa hồng Ngọc Đỉnh Pháp Tướng, xuất hiện tại nàng trên đỉnh đầu.

Đây là nàng Đại Đạo Huyền Lô!

Huyền Lô cảnh đặc biệt nhất tiêu chí.

Mà mọi người đều rõ ràng nhớ kỹ, vừa rồi Tần Thanh Ly phá cảnh lúc, cái kia bầu trời chiếu lên hiện ra Đại Đạo dị tượng bên trong, liền hiển hiện qua dạng này một tòa Ngọc Đỉnh cảnh tượng, từng tản mát ra trấn áp cửu thiên thập địa thần vận!

Còn không đợi mọi người thấy rõ ràng, Tần Thanh Ly biền chỉ bắt ấn.

Một đạo kiếm khí chợt hiện, như hỏa bùng cháy, tỏ khắp lấy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời đại thế.

Giống như Thiên Hỏa ngưng tụ, có đốt đốt cửu tiêu oai.

Nương theo lấy thao thiên kiếm ngân vang, này một đạo kiếm khí đã ầm ầm chém đi.

La Liễu Sinh huy chưởng đánh ra.

Làm Huyền Lô cảnh lão bối nhân vật, hắn một kích này nhìn như đơn giản, kì thực ngưng tụ dốc hết tâm huyết rèn luyện trăm năm Đại Đạo tạo nghệ, đã đến phản phác quy chân mức độ.

Làm một chưởng vỗ ra, lôi đài rung chuyển, Lôi Đình khuấy động, hủy diệt khí tức kinh thế.

Giữa sân thế hệ tuổi trẻ, đều thần tâm run rẩy, bị loại kia Huyền Lô cảnh uy năng chấn nhiếp.

Mà những đại nhân vật kia thì đều lộ ra ngưng sắc.

La Liễu Sinh đâu chỉ không có chủ quan, mới vừa ra tay liền thi triển sát chiêu, không giữ lại chút nào!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến một màn phát sinh.

Tần Thanh Ly một kiếm này, bẻ gãy nghiền nát bổ ra La Liễu Sinh chưởng lực.

Đồng thời nắm La Liễu Sinh oanh lui ra ngoài!

Toàn trường chấn kinh, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Đây là vừa mới đột phá Huyền Lô cảnh có thể có được lực lượng?

Kế tiếp, Tần Thanh Ly chưa từng ngừng, nhất kiếm lại nhất kiếm chém tới.

Mỗi một kiếm đều giống như Thiên Hỏa thùy thế, mang theo khó mà diễn tả bằng lời thần uy.

Mỗi một kiếm, đều nắm La Liễu Sinh đánh lui!

Mặc cho hắn thi triển tuyệt học, dốc hết thủ đoạn, vậy mà đều vô pháp chân chính hóa giải Tần Thanh Ly thế công!

Làm kiếm thứ tám trảm ra, La Liễu Sinh lại không chịu được nữa, thất khiếu chảy máu, bị trọng thương tại thân.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó mà tiếp nhận, đấu chí đều đang rung chuyển.

Mà bên ngoài sân mọi người, đều sớm đã ngốc trệ tại cái kia.

Tần Thanh Ly quá mạnh!

Phá vỡ mọi người nhận biết, nàng nắm giữ Đại Đạo Huyền Lô lực lượng, càng là cường đại đến làm người không thể nào hiểu được mức độ.

Liền Lục Dạ đều hết sức kinh ngạc, rất khó tưởng tượng, mấy năm không thấy về sau, Tần Thanh Ly vậy mà đã trên đại đạo có được như thế không thể tưởng tượng nổi tạo nghệ.

"Ngọc Đỉnh Huyền Lô, Chân Hỏa tự nhiên, Thanh Ly biểu muội nàng vậy mà tại này cảnh, liền cảm thấy tỉnh trong huyết mạch 'Ly Hỏa Huyền thai' bí lực!"

Vân Bắc Thần giật nảy cả mình.

Ly Hỏa Huyền thai.

Một loại chỉ tồn tại ở Vi Sơn Vân Thị trong huyết mạch thiên phú thần lực!

Dù cho tại Vi Sơn Vân Thị, đều cực ít có người có thể tại ở độ tuổi này thức tỉnh.

Có thể Tần Thanh Ly làm được!

Đồng thời, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, trên thân Tần Thanh Ly vẻn vẹn chỉ có Vi Sơn Vân Thị một nửa huyết mạch.

Cái này khiến Vân Bắc Thần như thế nào giật mình?

"Trách không được cô cô nhất định phải ta tiếp dẫn biểu muội hồi trở lại tông tộc, nàng thiên phú như vậy, đặt tại người thế tục này ở giữa cũng quá khuất tài."

Vân Bắc Thần thầm nghĩ trong lòng.

Trên lôi đài, làm Tần Thanh Ly trảm ra kiếm thứ chín lúc.

Dường như dự cảm lại không chịu nổi một kiếm này, La Liễu Sinh ánh mắt loé lên vẻ điên cuồng.

Hắn không chút do dự tự hủy tu vi, quyết định cùng Tần Thanh Ly ngọc thạch câu phần!.