Chương 209: Hỏa Luyện Tinh khư

Chương 209: Hỏa Luyện Tinh khư

La Liễu Sinh thân thể bùng cháy.

Một thân tu vi cũng đang thiêu đốt.

Cả người tựa như hóa thành một đạo bùng cháy cột sáng, mang theo một loại quyết tuyệt chịu chết điên ý vị, thi triển ra một kích mạnh nhất.

Lôi đài rung chuyển, cấm trận kịch liệt cuồn cuộn, gào thét chấn thiên, giống như muốn không chịu nổi bực này hung uy.

Nhưng phàm mắt thấy một màn này người, đều sắc mặt đại biến.

Tất cả đều nhìn ra, La Liễu Sinh đây là thà chết, cũng muốn kéo Tần Thanh Ly đệm lưng!

Có thể này một cái chớp mắt, Tần Thanh Ly trong sạch giữa lông mày như nước, lại hiển hiện một tia khinh thường.

Oanh

Tại đây kiếm thứ chín chém ra đồng thời, Tần Thanh Ly yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp tuôn ra vô số tựa như ánh sáng lấp lánh hào quang.

Diễn hóa vì một bộ bùng cháy tinh không dị tượng, cùng đỉnh đầu Ngọc Đỉnh Pháp Tướng hoà lẫn.

Một cỗ không cách nào hình dung thần uy, tùy theo tại hắn thân ảnh bốn phía tuôn ra.

Kinh thiên tiếng va chạm vang vọng.

Trên lôi đài, hào quang bừa bãi tàn phá, lực lượng hủy diệt như sơn băng hải tiếu khuếch tán.

Bên ngoài sân những kia tuổi trẻ một đời cường giả đều biến sắc, trước mắt nhói nhói, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa.

Liền thần thức cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng, vô pháp cảm giác được bất luận cái gì cảnh tượng.

Chỉ có những đại nhân vật kia miễn cưỡng thấy, đốt đốt một thân tính mệnh cùng tu vi La Liễu Sinh, ngăn trở một kiếm kia.

Đồng thời phá vỡ kiếm khí, thẳng hướng Tần Thanh Ly.

Nhưng cuối cùng, hắn không thể rung chuyển Tần Thanh Ly quanh thân Đại Đạo lực lượng.

Cái kia bùng cháy tinh không dị tượng quá mức thần dị, cùng Tần Thanh Ly đỉnh đầu Ngọc Đỉnh dị tượng lẫn nhau hô ứng, hình thành một loại không có kẽ hở sức phòng ngự.

Mặc cho La Liễu Sinh liều mạng, đều không cách nào phá vỡ!

"Không...! Nàng vừa mới phá cảnh, vừa bước vào Huyền Lô cảnh, sao có thể ngăn trở ta ngọc đá cùng vỡ nhất kích...!"

La Liễu Sinh điên cuồng kêu to, tràn ngập không cam lòng.

Nhưng hắn thân ảnh thì tốc độ cao bùng cháy tàn lụi, trong chớp mắt liền hóa thành tro tàn.

Từ đầu đến cuối, Tần Thanh Ly liền như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn, giống xem một đầu dập lửa bươm bướm.

Làm hết thảy yên hà tiêu tán, làm hết thảy rung chuyển cùng hủy diệt khí tức quy về yên tĩnh.

Trên lôi đài, chỉ còn lại có Tần Thanh Ly một người.

Nàng áo trắng tung bay dắt, dây đỏ trói buộc mái tóc đen nhánh rủ xuống tiêm tú bên eo, toàn thân trên dưới không dính một hạt bụi, càng không từng có một tia vết thương.

Quanh thân phun trào bùng cháy tinh không dị tượng, vì nàng bằng thêm một cỗ lẫm liệt như tiên thần uy nghi.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, đem thức hải bên trong một khỏa rục rịch tổ sư ấn ký ngăn chặn.

Vân Bắc Thần lặng yên buông ra nắm một khối bí phù tay phải, cả người rõ ràng cũng trầm tĩnh lại.

Thắng

Dù cho La Liễu Sinh vị này lão bối Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông liều mạng, cũng chưa từng chân chính phá vỡ Tần Thanh Ly một thân Đại Đạo.

Này mang cho toàn trường cực lớn trùng kích cùng rung động, vô pháp bình tĩnh.

Một cái vừa đặt chân Huyền Lô cảnh thiếu nữ, đến tột cùng như thế nào làm đến bước này?

Đây mới thực là Đại Đạo tranh phong.

Có thể La Liễu Sinh đều đã tự hủy đạo hạnh, đều không đả thương được Tần Thanh Ly!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại Huyền Lô cảnh cấp độ, Tần Thanh Ly đã có được cùng cảnh vô địch nội tình?

"Tại sao có thể như vậy..."

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo Đoàn Thanh Phong thất hồn lạc phách.

Bị thật sâu đả kích đến.

Tử Phủ cảnh cùng Kim Đài cảnh, Lục Dạ cường đại đến tựa như vô địch.

Bây giờ, liền vừa phá cảnh Tần Thanh Ly, cũng đều hiện ra không có thể rung chuyển tuyệt thế phong thái!

Này còn thế nào chiến?

"Ta tới!"

Một cái Liễu Tu trung niên đứng ra, cướp lên lôi đài, vẻ mặt dứt khoát, "Thỏa sức chết thì có làm sao, Linh Xu Đạo Tông khí khái, không thể ném!"

Rất nhiều người động dung.

Một vài đại nhân vật cũng không khỏi nghi hoặc, dạng này Linh Xu Đạo Tông, làm sao lại cùng Vực Ngoại Thần Ma cấu kết?

Nhưng, mọi người đều rõ ràng, thế sự phức tạp, lòng người khó dò.

Đồng dạng một cái tông môn, có lẽ có khí khái trác tuyệt thế hệ, nhưng đồng dạng cũng sẽ có ăn cây táo rào cây sung bại hoại.

Trận thứ hai tỷ thí với diễn, rất nhanh liền kết thúc.

Tần Thanh Ly thắng.

Liễu Tu trung niên đồng dạng liều mạng, thi triển tự thân tính mệnh bản nguyên bí thuật.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thể phá vỡ Tần Thanh Ly một thân Đại Đạo.

"Vân công tử, ngươi có thể nhìn ra, Thanh Ly nàng ngưng tụ Đại Đạo lực lượng là lai lịch gì?"

Lục Dạ hơi nghi hoặc một chút.

Hắn có được "Lão Vân đầu" hoàn chỉnh truyền thừa y bát, còn chưa từng nghe nói, Vân gia huyết mạch thiên phú hiển hóa lực lượng, có thể thần dị như vậy.

"Ngươi đây có thể tính hỏi đúng người."

Vân Bắc Thần truyền âm, "Thanh Ly biểu muội không chỉ có chỉ cảm thấy tỉnh trong huyết mạch 'Ly Hỏa Huyền thai' thiên phú, đồng thời theo loại thiên phú lực lượng này bên trong, tìm hiểu ra tối vi hiếm thấy Đại Đạo thần thông, tên gọi 'Hỏa Luyện Tinh khư' !"

"Tại ta Vi Sơn Vân Thị các triều đại tộc nhân bên trong, chỉ có sơ tổ một người từng nắm giữ môn này Đại Đạo thần thông!"

Vân Bắc Thần ánh mắt vi diệu, giữa lông mày khó nén xúc động cùng rung động, "Mà phải biết, tại Linh Thương Giới Huyền Lô cảnh Đại Đạo thần thông bên trong, ta Vân gia 'Hỏa Luyện Tinh khư' bị liệt là thế gian tuyệt phẩm liệt kê!"

Nói đến đây, Vân Bắc Thần cũng không khỏi cảm thán, chính mình cái này biểu muội đơn giản tuyệt.

Như nhường gia tộc những lão già kia biết, không phải không nhưng làm biểu muội cúng bái!

Nghe xong, Lục Dạ cũng không nhịn được động dung.

Cái này là sinh mà bất phàm, thiên phú tuyệt trần sao?

Như thế so sánh, cũng không trách thế gian rất nhiều người cho rằng, chính mình không xứng với Thanh Ly.

Cũng không trách đều kính yêu nàng vì tiên tử.

"Có biết không, Thanh Ly biểu muội huyết mạch lực lượng, còn chưa chân chính thực hiện 'Thoát thai hoán cốt' thuế biến!"

Vân Bắc Thần ánh mắt phát nhiệt, "Chỉ cần nàng cùng ta hồi trở lại tông tộc, nhất định có thể tại tộc ta cấm địa 'Huyền Ly hỏa trì' bên trong thực hiện chân chính thuế biến!"

"Đến lúc đó, ta cũng không dám tưởng tượng Thanh Ly biểu muội nên sẽ triển lộ ra hạng gì kinh diễm hào quang..."

Lục Dạ ánh mắt vi diệu.

Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình đối với thiếu nữ hiểu rõ, còn xa xa chưa nói tới đi sâu.

Trên lôi đài, quyết đấu vẫn tại trình diễn.

Mà theo Tần Thanh Ly thắng được một trận lại một phen thắng lợi, mọi người đã hoàn toàn bị chấn động.

Chính là Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên đám người lo âu trong lòng, từ lâu quét sạch sành sanh.

Liền chính bọn hắn cũng hoài nghi, Cửu Ngự Kiếm Tông tổ sư mộ phần có phải hay không bốc lên khói xanh.

Bằng không, làm sao đến mức khí vận như thế hưng thịnh?

Không chỉ có Tần Thanh Ly làm truyền nhân, bây giờ càng có Lục Dạ dạng này nghịch thiên thế hệ vì đồ đệ!

Lục Dạ một mực tại quan tâm, lo lắng lại xuất hiện cùng loại Hoàng Liên Đường, Nhiếp Văn Xuyên này loại bị "Ngoại lực" thao túng khôi lỗi.

Đồng dạng, cũng tại đề phòng xuất hiện Cổ Nghiêu này loại Phần Tâm Cổ Ma cường giả.

Còn tốt, này chút lo lắng cũng không phát sinh.

Tần Thanh Ly cơ hồ dùng một loại ung dung tư thái, liên trảm chín cái đại địch, cũng liền lấy được chín phen thắng lợi!

Toàn trường rung động, thần tâm thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Mà Linh Xu Đạo Tông bên kia, từng cái như cha mẹ chết, mặt như màu đất.

Đả kích quá mức trầm trọng.

Nhân Gian Võ Tông, đặt tại Đại Càn bảy tông cũng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, là trụ cột vững vàng.

Bây giờ lập tức chết đi chín người  tương đương với nắm Linh Xu Đạo Tông cao tầng tước mất hơn phân nửa!

Trên thực tế, theo Tử Phủ cảnh quyết đấu bắt đầu, đến Kim Đài cảnh quyết đấu, cho đến hiện tại Huyền Lô cảnh quyết đấu.

Linh Xu Đạo Tông tất cả đều bại.

Mà Cửu Ngự Kiếm Tông bên này, thì chưa từng trả bất cứ giá nào.

Loại đả kích này, cũng đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Những tông môn khác người cũng không khỏi lộ ra thương hại vẻ mặt, thần tâm có thụ xúc động.

Này chính là sinh tử tranh phong.

Nhất định phân sinh tử.

Một khi thua, liền đem nỗ lực đủ để dao động tông môn căn cơ thảm trọng đại giới!

Mà giờ khắc này Tần Thanh Ly, không thể nghi ngờ chói mắt nhất.

Thắng liên tiếp chín tràng chói lọi chiến tích, đủ để cho tên của nàng, vang vọng thiên hạ.

Nàng là Đại Càn thiên hạ trẻ tuổi nhất một vị Nhân Gian Võ Tông.

Đủ nhường thế gian rất nhiều thế hệ trước Huyền Lô cảnh ảm đạm phai mờ!

"Có vị hôn thê như thế, còn cầu mong gì?"

Lục Dạ thật cao hứng, cùng có Vinh Yên, cảm giác rất mặt dài!

"Đoạn chưởng giáo, các ngươi Linh Xu Đạo Tông thua!"

Lúc này, Mộc Thiên Dã trầm giọng tuyên bố, "Y theo sinh tử tranh phong quy củ, hiện tại, nên giao ra các ngươi Linh Xu Đạo Tông ba kiện trấn phái trọng khí."

Bạch

Hết thảy tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Linh Xu Đạo Tông bên kia..