Chương 210: Cắn trả

Chương 210: Cắn trả

Nguyệt Chiếu Phong.

Linh Xu Đạo Tông chưởng giáo Đoàn Thanh Phong yên lặng rất lâu, cuối cùng thét dài thở dài, nói:

"Ta Linh Xu Đạo Tông nhận thua!"

"Đợi trở về tông môn, ta Đoàn Thanh Phong tự sẽ dùng chưởng giáo danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, cúi đầu trước Cửu Ngự Kiếm Tông nhận sai!"

"Từ nay về sau, ta Linh Xu Đạo Tông sẽ phong sơn tị thế, trong vòng ba mươi năm không ra ngoài, càng sẽ không đối Cửu Ngự Kiếm Tông tiến hành trả thù."

"Đây là ta Linh Xu Đạo Tông ba kiện trấn phái trọng khí."

Đoàn Thanh Phong theo ống tay áo lấy ra ba kiện bảo vật.

Tuyết ly Linh ấn.

Thần Luyện đạo thước.

Bát Am Huyền Giáp!

Mỗi một loại bảo vật, đều có lai lịch lớn, là Linh Xu Đạo Tông các triều đại tiền bối theo đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong thu hoạch được.

Mà giờ khắc này, thì đều làm thất bại đại giới, giao ra.

"Hôm nay, ở đây chư vị đều là người chứng kiến, như có vi phạm, ta Linh Xu Đạo Tông nguyện tiếp nhận thiên hạ đồng đạo thẩm phán hỏi tội!"

Nói xong, Đoàn Thanh Phong sắc mặt đã thảm đạm cực điểm.

Phụ cận Linh Xu Đạo Tông cường giả đều lộ ra vẻ đau thương.

Hôm nay đâu chỉ mất hết thể diện, đâu chỉ nguyên khí tổn hao nhiều.

Bọn hắn Linh Xu Đạo Tông căn cơ đều đã bị trọng tỏa!

Về sau còn chẳng biết lúc nào mới có thể khôi phục tới.

Mọi người tại đây trong lòng cũng bùi ngùi mãi thôi.

Này, chính là sinh tử tranh phong!

"Đoạn chưởng giáo đừng quên, liên quan tới Phần Tâm Cổ Ma sự tình, các ngươi Linh Xu Đạo Tông cũng cần phối hợp truy xét!"

Mộc Thiên Dã trầm giọng mở miệng.

Có lẽ là bị tấn công quá nhiều, Đoàn Thanh Phong cũng không lại nói cái gì, chỉ vẻ mặt chết lặng gật gật đầu.

Sau đó, liền dẫn Linh Xu Đạo Tông mọi người cùng rời đi.

Lúc đến khí thế hùng hổ.

Đi lúc phảng phất chó nhà có tang.

Tất cả mọi người bằng sinh một loại cảm giác, từ nay về sau, Linh Xu Đạo Tông đã định trước đem đi vào suy sụp, nước sông ngày một rút xuống!

Cùng ngày, sinh tử tranh phong hạ màn kết thúc.

Các đại thế lực lần lượt rời đi.

"Lục tiểu hữu."

Trước khi đi, Hạng thị hoàng tộc Hạng Bá Khúc cười tìm được Lục Dạ.

"Có việc?"

"Nhiều người phức tạp, tìm một chỗ đơn độc tâm sự như thế nào?"

"Có thể."

Lục Dạ gật đầu đáp ứng.

Lúc trước tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, hắn phế bỏ dùng Hạng Kiếm Tùng cầm đầu một đám Hạng thị hoàng tộc tử đệ tu vi.

Cũng chuyện như vậy, Hạng Bá Khúc đem hắn hận đến tận xương tủy.

Mà bây giờ, Hạng Bá Khúc lại chủ động tìm tới cửa, lại là muốn làm cái gì?

Hai người tới một chỗ yên lặng vách núi bên bờ, một bên mây cuốn mây bay.

Hạng Bá Khúc mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đi thẳng vào vấn đề: "Có muốn biết hay không, các ngươi Lục gia những cái kia lão bối nhân vật, là như thế nào chết tại Tham Lang quan bên ngoài?"

Lục Dạ đôi mắt lặng yên nheo lại, "Cùng Hạng thị hoàng tộc có quan hệ?"

Hạng Bá Khúc cười nói: "Ngươi không cần phỏng đoán, như muốn biết nguyên nhân, tốt nhất tự mình đi Đại Càn Hoàng thành đi một chuyến."

Lục Dạ nhíu mày, "Ta nếu không đi đâu?"

Hạng Bá Khúc nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, nói: "Cửu Ngự Kiếm Tông bảo vệ được ngươi, có thể không che chở được Lục gia hết thảy tộc nhân."

Dừng một chút, Hạng Bá Khúc hai tay đặt sau lưng, mặt hướng vách núi xa xa biển mây, thản nhiên nói: "Chúng ta rõ ràng, Lục gia có cao nhân tọa trấn, chính là Hoàng Đình lão tổ đi tới, cũng không làm gì được Lục gia."

"Có thể Lục gia tộc người mấy ngàn người, chẳng lẽ đời này đều trốn ở tông tộc bên trong không ra khỏi cửa?"

Lục Dạ trong lòng sát cơ lặng yên phun trào.

Hắn đã hiểu rõ, Hạng thị hoàng tộc uy hiếp là cái gì.

Hạng Bá Khúc vẫn tại tán thưởng Vân Đào sáng tắt, thản nhiên nói: "Năm đó Lục Tinh Di, cũng giống như ngươi loá mắt, một mình hắn, liền giết đến thiên hạ yêu ma máu chảy thành sông, danh xưng Huyền Lô cảnh mạnh nhất tuyệt thế đồ tể."

"So sánh Lục Tinh Di, ngươi bây giờ náo ra động tĩnh mặc dù lớn, nhưng nếu luận uy vọng cùng ảnh hưởng, lại kém một đoạn dài."

"Mà bây giờ, ngươi cũng đã rõ ràng, Lục Tinh Di liền như vậy ly kỳ biến mất."

Hạng Bá Khúc lặng yên quay người, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi liền không lo lắng một ngày kia, cũng đi vào Lục Tinh Di theo gót?"

Lục Dạ mấp máy môi, ánh mắt biến đến sâu thẳm lạnh lẽo, ngoài miệng thì cười nói: "Đây là thái độ của ngươi, vẫn là toàn bộ Hạng thị hoàng tộc thái độ?"

Hạng Bá Khúc cười rộ lên, "Có khác nhau sao? Chúng ta đều đã rõ ràng, Đại hoàng tử từng âm thầm cùng ngươi kết minh, ở quá khứ đoạn thời gian kia, đã giúp Lục gia không ít việc."

"Nhưng hôm nay, Đại hoàng tử đã bị giam lỏng, đã mất đi tất cả quyền hành cùng lực lượng, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nghiêm trọng hơn trừng phạt!"

"Ngươi nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem Đại hoàng tử chịu tội, lại không đếm xỉa đến?"

"Ngô, đúng rồi."

Hạng Bá Khúc ánh mắt nghiền ngẫm, "Còn có trấn quốc thế gia Tạ thị, bọn hắn có thể không so coi trọng ngươi, nhưng... Nói không chừng ngày nào đó, Tạ gia liền lại bởi vì ngươi mà gặp tai bay vạ gió."

Lục Dạ cố nén tại chỗ bão nổi xúc động, nói: "Các ngươi Hạng thị hoàng tộc đến tột cùng muốn làm cái gì? Không ngại vạch ra nói tới!"

Hạng Bá Khúc tán thưởng nói: "Hảo khí phách, không hổ là tại hôm nay sinh tử tranh phong bên trong, vì Cửu Ngự Kiếm Tông ngăn cơn sóng dữ thiếu niên thiên kiêu."

Hắn nụ cười trên mặt tan biến, duỗi ra một ngón tay, bình tĩnh nói: "Chúng ta cho ngươi một tháng thời gian, nếu ngươi không đi Đại Càn Hoàng thành, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Dứt lời, hắn cất bước đang chuẩn bị rời đi, rồi lại đột nhiên dậm chân.

"Đúng rồi, chỉ cho phép ngươi một người đến đây, như để cho chúng ta phát hiện, ngươi mời giúp đỡ..."

Hạng Bá Khúc chân thành nói, "Đại hoàng tử sẽ gặp bất trắc, Tạ gia sẽ nỗ lực không thể thừa nhận đại giới, mà các ngươi Lục gia, sẽ bị khắp thiên hạ coi là công địch."

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi đời này cũng đừng hòng lại biết, Tham Lang quan một trận chiến bên trong, các ngươi Lục gia những cái kia lão bối nhân vật là thế nào chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Hạng Bá Khúc quay người mà đi.

Lục Dạ một mình đứng ở vách núi bên bờ, đón gió núi trầm mặc.

"Uy hiếp sao? Vậy phải xem xem xét, các ngươi Hạng thị hoàng tộc có hay không chịu được uy hiếp ta hậu quả..."

Rất lâu, Lục Dạ hít thở sâu một hơi, ánh mắt biến đến trầm tĩnh, không có chút rung động nào.

Hắn không rõ ràng, vì sao Hạng thị hoàng tộc tại lúc này về sau sáng lên bài.

Cũng không rõ ràng, đến tột cùng người nào cho Hạng thị hoàng tộc lực lượng, dám không để ý Cửu Ngự Kiếm Tông thái độ, tới uy hiếp chính mình.

Cũng lười suy đoán những thứ này.

Hắn chỉ biết là, chính mình cùng Hạng thị hoàng tộc ở giữa thù hận, đã đến nhất định phải kết thúc thời điểm!

"Lớn khốn nạn, tên kia cùng ngươi nói cái gì?"

Tần Thanh Ly tới, xinh đẹp mắt đánh giá Lục Dạ, nhạy cảm phát giác được, Lục Dạ có tâm sự.

Lục Dạ thở dài: "Đại Càn hoàng thất muốn cho ta đi làm phò mã gia, ta đang suy nghĩ muốn hay không đi, thật là khiến người ta khó làm a."

Tần Thanh Ly trừng Lục Dạ liếc mắt, "Quỷ tài sẽ tin."

Lục Dạ cười nói: "Chỉ cần ngươi không tin là được rồi."

Chợt, hắn nheo mắt, đột nhiên phát giác được, Tần Thanh Ly một thân khí tức xảy ra vấn đề.

Cái kia vừa đột phá Huyền Lô cảnh tu vi, vậy mà rớt xuống ngàn trượng, trở lại Kim Đài cảnh!

Không chỉ như vậy, thiếu nữ một thân khí thế biến đến cực kỳ suy yếu.

Tất cả những thứ này, đều bị thiếu nữ dùng bí pháp che giấu, có thể sao có thể trốn qua Lục Dạ thần hồn cảm ứng?

"Ngươi như thế nào ngã cảnh?"

Lục Dạ trong lòng căng thẳng, "Chẳng lẽ nói, vừa rồi tại Huyền Lô cảnh trong quyết đấu, vừa đột phá cảnh giới không ổn định, đến mức gặp cắn trả?"

Tần Thanh Ly bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Kỳ quái, ta đều đã che giấu khí tức, lừa gạt được tất cả mọi người, ngươi này lớn khốn nạn làm sao còn có thể nhìn ra..."

Lục Dạ thế nào còn có tâm tư nói đùa, cau mày nói: "Có nghiêm trọng không?"

Tần Thanh Ly lắc đầu, lơ đễnh nói, "Việc nhỏ thôi, căn bản không tính là cái gì."

"Đây cũng không phải là việc nhỏ!"

Nơi xa, Vân Bắc Thần đi tới, "Thanh Ly biểu muội tại phá cảnh về sau, cưỡng ép dùng huyết mạch thiên phú lực lượng ra tay, đã gặp chịu nghiêm trọng cắn trả, thương tới Đại Đạo căn cơ!"

"Nếu không tranh thủ thời gian cứu chữa, theo thời gian chuyển dời, nàng một thân đạo hạnh lại không ngừng ngã cảnh, cho đến biến thành phế nhân!".