Chương 211: Tinh Lâm lão tổ

Chương 211: Tinh Lâm lão tổ

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, Tần Thanh Ly gặp cắn trả lại nghiêm trọng như vậy.

"Còn có biện pháp giải quyết?"

Lục Dạ trực tiếp hỏi.

Bây giờ nghĩ quá nhiều đã không có ý nghĩa.

"Đây chính là ta muốn nói với ngươi."

Vân Bắc Thần nói, "Duy nhất biện pháp giải quyết, liền là nhường Thanh Ly biểu muội cùng ta hồi trở lại tông tộc, cũng chỉ có Vi Sơn Vân Thị 'Huyền Ly hỏa trì ' mới có thể chữa trị huyết mạch của nàng thiên phú."

Lục Dạ không cần nghĩ ngợi, "Vậy liền đi!"

Tần Thanh Ly đôi mi thanh tú nhíu lên, thầm nói: "Ta hôm nay mới vừa xuất quan, cũng mới vừa cùng ngươi đoàn tụ, ngươi cứ như vậy cam lòng vứt xuống vị hôn thê?"

Thiếu nữ giữa lông mày, nổi lên một tia u oán.

Lục Dạ cười rộ lên, nói: "Lại không phải sinh ly tử biệt, không cần không bỏ? Việc cấp bách, là đem ngươi cứu tốt, mặt khác đều là thứ yếu!"

Tần Thanh Hồ nghi nói, "Ngươi có phải hay không bên ngoài có nữ nhân?"

Lục Dạ: "?"

"Nếu không phải như thế, vì sao biết rõ ta muốn đi Linh Thương Giới, về sau còn chẳng biết lúc nào mới có thể lại tương phùng, ngươi lại không có chút nào quan tâm?"

Tần Thanh Ly nói, "Chớ nói chi là, Vi Sơn Vân Thị là mẫu thân của ta chỗ tông tộc, ngươi liền không lo lắng ta một đi không trở lại?"

Thiếu nữ thở phì phò, cảm giác Lục Dạ này lớn khốn nạn vẫn là cùng lấy trước kia không tim không phổi.

Lục Dạ cười rộ lên, "Yên tâm, ta sẽ đi tìm ngươi! Như Vi Sơn Vân Thị dám không đem ngươi trả lại cho ta, cũng đừng trách ta liền đem ngươi cướp về!"

Vân Bắc Thần nhíu mày, Lục lão đệ hết sức hung hăng càn quấy a, thật dùng vì muốn tốt cho Vi Sơn Vân Thị chọc?

Lục Dạ lần này bá đạo mười phần lời, lại làm cho trong lòng Tần Thanh Ly dễ chịu rất nhiều.

Nàng thiếu nữ vẫn như cũ hung ác nói, "Ngươi như không dám đi, ta liền trở lại tìm ngươi! Đem ngươi trói gô, bức bách ngươi cùng ta thành thân!"

Lục Dạ: "..."

Nha đầu này có thể so sánh trước kia càng bá đạo.

"Khi nào thì đi?"

Lục Dạ hỏi.

"Trễ nhất ngày mai."

Vân Bắc Thần nói, "Càng trì hoãn thời gian, Thanh Ly biểu muội gặp cắn trả càng nghiêm trọng hơn!"

Lục Dạ đánh nhịp nói: "Đã như vậy, hôm nay liền đi!"

Tần Thanh Ly nhất thời gấp.

Lục Dạ lại không nói lời gì, dùng một loại không dung làm trái giọng điệu nói, "Nghe lời!"

Tần Thanh Ly nhất thời yên lặng.

Vân Bắc Thần lại có chút không vui, "Lục lão đệ, ngươi làm sao cùng Thanh Ly biểu muội nói chuyện? Nam nhân bá đạo, cũng không phải dùng tại nữ nhân trên người!"

Tần Thanh Ly không vui nói: "Biểu ca, không cần ngươi lắm miệng? Không nghe ra Lục Dạ là quan tâm ta, mới trước tiên muốn ta đi?"

Lục Dạ nói: "A, ngươi cũng thấy đấy, Thanh Ly mới nhất hiểu ta bá đạo."

Vân Bắc Thần: "..."

Cái gì Quỷ? Biểu muội ta có thể là đang vì ngươi chỗ dựa a!

Đã thấy Tần Thanh Ly tinh mâu lưu ba, nụ cười sáng lạn nói: "Lục Dạ, ta nghe ngươi!"

Lục Dạ hớn hở nói: "Chờ đến Vi Sơn Vân Thị, nhớ kỹ thay ta hướng bá mẫu vấn an."

Tần Thanh Ly nhu thuận gật đầu, "Ừm! Đúng, ngươi có thể được xem tốt chính mình."

Lục Dạ nghi hoặc: "Ý gì?"

Tần Thanh Ly nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta sợ những nữ nhân khác thèm thân thể của ngươi!"

Lục Dạ: "..."

Vân Bắc Thần nhìn không được, ở ngay trước mặt chính mình tú ân ái, giết người tru tâm a!

Cùng ngày, Tần Thanh Ly liền cùng Vân Bắc Thần rời đi.

Cửu Ngự Kiếm Tông chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt chờ đại nhân vật đều hết sức không bỏ, thế nhưng rõ ràng, Tần Thanh Ly thương thế không thể kéo dài, chỉ có thể đáp ứng.

Kỳ thật, bọn hắn ai cũng rõ ràng, dùng Tần Thanh Ly thiên tư, không sớm thì muộn có một ngày sẽ rời đi.

Chỉ bất quá không ai nghĩ đến, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

"Lục Dạ, đây là tộc ta tín vật, về sau ngươi như đi Linh Thương Giới, liền tới tìm ta."

Trước khi đi, Vân Bắc Thần nắm một cái minh bài đưa cho Lục Dạ, "Đến lúc đó, mặc kệ Vi Sơn Vân Thị như thế nào đối đãi ngươi, ta Vân Bắc Thần chắc chắn sẽ còn xem ngươi là huynh đệ!"

Tần Thanh Ly lấy xuống hệ tóc dây đỏ, đưa cho Lục Dạ, "Lớn khốn nạn, ta đi rồi."

Quay người mà đi.

Thiếu nữ biểu hiện được, so Lục Dạ còn tiêu sái.

Trong tay trên giây đỏ vẫn lưu lại một luồng thuộc về thiếu nữ mùi tóc, Lục Dạ trong lòng thì thất vọng mất mát.

Rất kỳ quái, lại không phải sinh ly tử biệt, chính mình cớ gì như vậy buồn vô cớ?

Mà rời đi trên đường, trên mặt thiếu nữ cái kia sáng lạn nụ cười cũng dần dần tan biến.

Nhiều lần, nàng đều xung động muốn trở về, lại cùng Lục Dạ trò chuyện.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hai tình nếu là lâu dài lúc, há tại sớm sớm chiều chiều?

Tần Thanh Ly a Tần Thanh Ly, ngươi có thể tuyệt đối đừng quay đầu.

Như nhường cái kia lớn khốn nạn thấy, khẳng định chê cười ngươi!

Thiếu nữ ở trong lòng như thế cổ vũ chính mình.

Vân Bắc Thần không thể nào hiểu được những thứ này.

Tại người khác sinh bên trong, nhi nữ tình trường chỉ sẽ ảnh hưởng hắn trang bức lúc phát huy.

...

Có quan hệ sinh tử tranh phong tin tức, tại Đại Càn thiên hạ dẫn phát náo động lớn.

Lục Dạ, Tần Thanh Ly càng là dẫn tới thiên hạ chú mục.

Bất quá, Phần Tâm Cổ Ma xuất hiện, thì nhường trận này sinh tử tranh phong bịt kín một tầng bóng ma.

Tại Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo Mộc Thiên Dã triệu tập dưới, Đại Càn các đại tông môn đều đã khua chiêng gõ trống hành động, muốn đối với chuyện này tiến hành thanh tra.

Trong lúc nhất thời, Đại Càn thiên hạ gió nổi mây phun.

Tất cả những thứ này, đều chưa từng ảnh hưởng đến Lục Dạ.

Tại sinh tử tranh phong kết thúc về sau, hắn liền lựa chọn bế quan tu hành, củng cố Kim Đài cảnh đạo hạnh, tại vì đi tới Đại Càn Hoàng thành sự tình làm chuẩn bị.

Hắn không muốn Cửu Ngự Kiếm Tông dính líu vào, vì vậy chưa từng nắm việc này nói cho bất luận cái gì người.

Mấy ngày sau.

Lục Dạ thu đến chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt khẩu dụ  khiến cho hắn đi tới tông môn đại điện.

Làm Lục Dạ đến lúc, chỉ thấy tông môn một đám cao tầng đại nhân vật vậy mà đều đã đến đủ.

Mà ở trung ương chủ tọa ngồi lấy, lại không phải chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, mà là một cái áo xám trung niên.

Áo xám trung niên khuôn mặt cương nghị, ánh mắt như điện, ngồi ở kia đều một cỗ khí thôn sơn hà uy thế.

Đi qua giới thiệu, Lục Dạ mới biết được, áo xám trung niên là Cửu Ngự Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão "Triệu Tinh Lâm" .

Một vị Hoàng Đình Cảnh lão tổ!

Đi qua đoạn thời gian kia, một mực tại hậu sơn cấm địa vì Tần Thanh Ly hộ đạo.

"Lục Dạ, ngươi tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu sự tình, ta đã nghe nói."

Triệu Tinh Lâm mở miệng, "Lần này tìm ngươi đến, là có một việc nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Lục Dạ ôm quyền nói: "Còn mời lão tổ chỉ rõ."

Triệu Tinh Lâm trầm giọng nói: "Hôm qua thời điểm, Văn Vân lão tổ bị nhốt tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, hôm qua thời điểm, hắn truyền về một phong thư cầu cứu!"

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông, nguyên bản có ba vị Hoàng Đình lão tổ.

Phân biệt là Tinh Lâm lão tổ, Văn Vân lão tổ, Lâm Xuyên lão tổ.

Trước đó không lâu, Lâm Xuyên lão tổ đã chết.

Tinh Lâm lão tổ chính là Triệu Tinh Lâm.

Mà vị này Văn Vân lão tổ, sớm tại nhiều năm trước đã ra ngoài du lịch, đến nay chưa về.

Lục Dạ thế mới biết, nguyên lai cái này người vậy mà đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, đồng thời bị nhốt trong đó!

Lập tức, Lục Dạ hiểu rõ Triệu Tinh Lâm vì sao tìm chính mình.

Hiển nhiên là muốn thông qua các mối quan hệ của mình, tới cứu bị nhốt Văn Vân lão tổ.

Quả nhiên, tiếp xuống Triệu Tinh Lâm liền nói đến việc này.

Cuối cùng, Triệu Tinh Lâm nói: "Chuyện quá khẩn cấp, chậm thì sinh biến, nếu ngươi không có ý kiến, ta và ngươi lập tức đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đi một chuyến."

Lục Dạ khẽ giật mình: "Hiện tại?"

"Không sai!"

Triệu Tinh Lâm gật đầu.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Ta khác có chuyện, tạm thời vô pháp đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu."

"Bất quá, ta có khả năng viết một phong thư, thỉnh đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bằng hữu hỗ trợ."

Triệu Tinh Lâm mày nhăn lại, rõ ràng không vui, "Văn Vân lão tổ bị nhốt, lúc nào cũng có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng, ngươi làm tông môn truyền nhân, vì sao không muốn đi tới?"

Thanh âm đã biến đến nghiêm nghị lại.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, Vạn Quy Nguyên chờ đại nhân vật trong lòng cùng nhau xiết chặt, sắc mặt biến hóa..