Chương 212: Cam nguyện làm đao

Chương 212: Cam nguyện làm đao

Tinh Lâm lão tổ bất mãn, nhường chưởng giáo cùng Đại trưởng lão đều có chút ngồi không yên.

Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên trước tiên nói rõ lí do: "Sư thúc, Lục Dạ cũng không phải là không giúp đỡ, mà là có chính mình nguyên nhân..."

Tinh Lâm lão tổ cắt ngang, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Vạn Quy Nguyên nghẹn lời.

Tinh Lâm lão tổ đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Tông môn việc lớn, tự nhiên dùng toàn cục làm trọng, trừ phi ngươi có thể cho ta một cái tin được lý do!"

Lục Dạ không muốn nắm Cửu Ngự Kiếm Tông liên lụy đến Hạng thị hoàng tộc ân oán, tự nhiên không thể nói là nguyên nhân này.

Cuối cùng, hắn ôm quyền nói: "Đệ tử tòng mệnh."

Triệu Tinh Lâm thái độ rất cường ngạnh, mà dù sao là lo lắng Văn Vân lão tổ an nguy.

Trừ này, Triệu Tinh Lâm từng vì Tần Thanh Ly hộ đạo, chỉ dựa vào điểm này, Lục Dạ cũng sẽ không so đo cái gì.

Tinh Lâm lão tổ vẻ mặt hòa hoãn không ít, "Ngươi trở về chuẩn bị một chút, một lúc lâu sau, chúng ta lên đường!"

Đúng

Lục Dạ quay người rời đi.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt nói: "Sư thúc, tông môn có thể thắng được sinh tử tranh phong, Lục Dạ làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, có thể ngài vừa rồi thái độ, không khỏi quá bá đạo!"

Trong nội tâm nàng hết sức không thoải mái.

"Ngọc không mài, không nên thân."

Tinh Lâm lão tổ trầm giọng nói, "Hắn đã trước mặt người trong thiên hạ lộ mặt to, xuất tẫn đầu ngọn gió, khó tránh khỏi sẽ lên mặt, nếu không gõ một thoáng hắn khí diễm, sẽ chỉ hại hắn!"

Rất nhiều đại nhân vật khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Gõ

Ôn Tú Tuyệt nhíu mày, "Lục Dạ từ tiến vào tông môn, nhưng từ chưa từng ương ngạnh hung hăng càn quấy, hắn tính tình trầm ổn từng trải..."

Tinh Lâm lão tổ khoát tay nói, "Thiếu niên đắc chí, dễ dàng nhất đắc ý quên hình, hiện tại sẽ không, khó đảm bảo về sau sẽ không, chẳng lẽ các ngươi hi vọng dạng này một cái tuyệt thế tốt miêu dài sai lệch?"

Ôn Tú Tuyệt ngực bị đè nén, Lục Dạ chỗ nào dài lệch ra qua?

"Ta cũng là vì hắn tốt, hi vọng hắn về sau có thể Quang Diệu tông môn, đảm đương chức trách lớn."

Tinh Lâm lão tổ thản nhiên nói, "Dùng thân phận ta, cũng không cần cố ý đi chèn ép hắn một tên tiểu bối."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Chớ nói chi là, lần này liên lụy đến văn Vân sư huynh tính mệnh, Lục Dạ làm tông môn truyền nhân, đã có biện pháp hỗ trợ, tự nhiên đến đứng ra!"

Lời nói này vừa ra, Ôn Tú Tuyệt âm thầm thở dài, cũng chỉ có thể yên lặng.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Lục Dạ trở về tông môn đại điện, cùng Tinh Lâm lão tổ cùng rời đi.

Trước khi đi, Ôn Tú Tuyệt truyền âm căn dặn, "Tinh Lâm lão tổ tính tình cương liệt, ngôn từ vô kỵ, lại thêm quá mức để ý Văn Vân lão tổ an nguy, mới sẽ nóng nảy hôm nay hành động, ngươi... Nhưng chớ có để ý."

Lục Dạ gật đầu cười, truyền âm đáp lại, "Chưởng giáo yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

...

"Trong mắt của ta, thiếu niên đắc chí tuyệt đối chưa nói tới là chuyện gì tốt."

Một chiếc bay trên vòm trời hạ bảo thuyền bên trên, Tinh Lâm lão tổ đại mã kim đao ngồi ở kia, vẻ mặt uy nghiêm mở miệng.

"Có lẽ trong lòng ngươi cho rằng, ta thái độ đối với ngươi không tốt, cũng không đủ tôn trọng ngươi, nhưng này đều không trọng yếu."

Lục Dạ đứng ở một bên, lặng im không nói gì, một bộ lắng nghe lời dạy dỗ tư thái.

Nhưng dù cho như thế, Tinh Lâm lão tổ cũng không có nhiều khách khí, ngôn từ sắc bén, "Ngươi chỉ phải hiểu, ngươi bây giờ, cần chính là lắng đọng, ma luyện tâm tính, tránh khỏi phiêu!"

Lục Dạ thầm than, rất muốn hỏi một câu lão nhân gia ngài là làm thế nào nhìn ra được tới ta sẽ tung bay?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Lão bối nhân vật nha, đối mặt tiểu bối lúc, khó tránh khỏi cậy già lên mặt, chỉ cần tâm tư không phá là được.

Lục Dạ cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

"Có thể nhớ ở trong lòng?"

Tinh Lâm lão tổ hỏi.

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Đệ tử không dám quên."

"Lần này ta sẽ không để cho ngươi giúp không vội vàng."

Tinh Lâm lão tổ nhất chỉ chính mình, "Về sau, ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm ngươi, cam nguyện sung làm một thanh đá mài đao, thật tốt mài giũa một chút tâm tính của ngươi, miễn cho ngươi ngộ nhập lạc lối."

Lục Dạ: "..."

Hắn bỗng nhiên có chút đau đầu.

Gặp được một cái luôn là "Ta vì muốn tốt cho ngươi" lại không để ý ngươi đăm chiêu suy nghĩ trưởng bối, này đã có thể quá tra tấn người.

Có thể Lục Dạ không có cãi lại.

Hắn rõ ràng, gặp được này loại trưởng bối, vô luận chính mình nói cái gì, đều nhất định là phí công.

...

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài.

Làm Lục Dạ cùng Tinh Lâm lão tổ đến, Bạch Đầu Nha A Tổ cùng Linh Hồ Yêu Vương sớm đã xin đợi lâu nay.

"Đại nhân!"

Bạch Đầu Nha trước tiên chào đón.

Linh Hồ Yêu Vương cũng cười tiến lên chào.

Lần trước tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu trải qua, đã để nàng đối Lục Dạ thái độ triệt để đổi mới.

"Lão tổ, ta tới vì ngươi giới thiệu, bọn hắn..."

"Không cần."

Tinh Lâm lão tổ khoát tay nói, "Danh chấn Đại Càn thế tục Linh Hồ Yêu Vương, ta há có thể có thể không biết?"

Linh Hồ Yêu Vương cười chắp tay chào, "Tiền bối quá khen."

Tinh Lâm lão tổ hừ lạnh, "Ngươi nên vui mừng, gặp phải là ta, mà không phải Thiên Dạ Đạo Tông những cái kia dùng trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình gia hỏa."

Linh Hồ Yêu Vương thần sắc đọng lại, lão gia hỏa này miệng làm sao độc như vậy?

Đáng tiếc tại Lục Dạ trên mặt mũi, Linh Hồ Yêu Vương nhịn.

Tinh Lâm lão tổ tầm mắt vừa nhìn về phía Bạch Đầu Nha, vẻ mặt cũng là hòa hoãn rất nhiều.

"Ngươi chính là A Tổ đi, ta nghe nói qua sự tích của ngươi."

Tinh Lâm lão tổ vẻ mặt trịnh trọng nói, "Nghe nói ngươi tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu rất có nhân mạch, hành động lần này, còn mời nhiều hơn trông nom."

A Tổ vội vàng vỗ ngực nói, "Tiền bối yên tâm, đại nhân nhà ta sự tình, chính là ta sự tình!"

Nó ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Đại nhân, ta đã cùng trèo lên Thiên huynh đệ bắt được liên lạc, chúng ta lập tức đi?"

"Cũng tốt."

Lục Dạ gật đầu.

Lúc này, đoàn người lên đường, tiến vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

"Đại nhân, lão gia hỏa này tính tình rất thúi a, tại sao ta cảm giác, hắn đối với ngài cũng hết sức không khách khí?"

Trên đường, Bạch Đầu Nha nhanh chóng truyền âm.

Lục Dạ bất động thanh sắc đáp lại nói: "Đừng so đo, Tinh Lâm lão tổ chẳng qua là không biết nói chuyện mà thôi, tâm tính cũng không tệ lắm, ngươi rộng lượng điểm, nhiều bao dung một ít."

Bạch Đầu Nha cười nói: "Chỉ nhìn đại nhân mặt mũi, ta liền sẽ không so đo cái gì."

Đột nhiên, Tinh Lâm lão tổ truyền âm, "Lục Dạ, lần này là vì cứu Văn Vân lão tổ, ta mới không nói gì."

"Có khả năng về sau, ta hi vọng ngươi về sau tận lực không nên cùng yêu ma thế hệ pha trộn!"

"Thế gian này thương sinh, hàng năm gặp yêu ma tai họa, sinh linh đồ thán, chúng ta là kiếm tu, sao có thể cùng yêu ma cùng một giuộc?"

"Trọng yếu nhất chính là, ta hết sức lo lắng, ngươi về sau sẽ bị yêu ma mê hoặc, đi lên con đường sai trái!"

Ngôn từ ở giữa, đều là ân cần dạy bảo chi ý.

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Lão tổ yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Tinh Lâm lão tổ gật đầu, "Mặc kệ ngươi là có hay không nhớ ở trong lòng, về sau ta sẽ lúc nào cũng nhắc nhở ngươi."

Lục Dạ: "..."

Hắn quyết định về sau nhất định phải khoảng cách Tinh Lâm lão tổ xa một chút, có bao xa liền trốn xa hơn!

Mới vừa gia nhập đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu không bao lâu, nơi xa đen Ám Thiên Địa ở giữa liền lướt đến một đám thân ảnh.

Bọn hắn trùng trùng điệp điệp, khí tức mạnh mẽ, thuần một sắc đều là yêu tộc cường giả.

Cầm đầu, chính là Đăng Thiên.

Tinh Lâm lão tổ mí mắt trực nhảy, vô ý thức liền ngăn tại Lục Dạ trước người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà mắt thấy một màn này, Lục Dạ giật mình, trong lòng đối Tinh Lâm lão tổ thiếu kiên nhẫn đột nhiên tiêu tán rất nhiều.

"Ha ha ha, Lục đại nhân cùng a Tổ huynh đệ giá lâm, chúng ta không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Đăng Thiên cười lớn đi tới, mặt mũi tràn đầy cung kính cùng vẻ vui thích.

Sau lưng hắn, cái kia có tới hơn trăm người quy mô yêu tộc đội ngũ đồng loạt hành lễ:

"Cung nghênh Lục đại nhân cùng A Tổ đại nhân!"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, truyền đến rất xa.

Linh Hồ Yêu Vương không cảm thấy kinh ngạc.

Tinh Lâm lão tổ thì sửng sốt, Lục đại nhân? A Tổ đại nhân?

Nguyên lai những cái kia yêu loại cường giả, đều là tới đón tiếp bọn hắn.

Tinh Lâm lão tổ tối buông lỏng một hơi, dù là như thế, hắn vẫn như cũ rất khiếp sợ.

Hắn liếc mắt nhận ra, đây là một nhánh nội tình kinh khủng Quỷ Dạ yêu tộc đội ngũ.

Trong đó không ít Đại Yêu khí tức, đều đủ để uy hiếp được hắn cái này Hoàng Đình lão tổ!

Nhưng hôm nay, này chút Đại Yêu lại cung kính như tôi tớ, càng là cùng nhau hướng Lục Dạ hành lễ!

Này tiếp đãi quy cách cũng quá cao.

Tinh Lâm lão tổ đột nhiên có chút bận tâm, đến tột cùng là cái gì nguyên do, lại nhường cái này Quỷ Dạ Cổ tộc coi trọng như thế Lục Dạ?

Này chút yêu loại liệu sẽ có mục đích riêng?

Nhất định phải phải tìm cơ hội, nhắc nhở một chút Lục Dạ.

Miễn cho bị người khác bán cũng không biết!

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài..