Chương 213: Phá vỡ nhận biết

Chương 213: Phá vỡ nhận biết

Thiên Hồng Thần Sơn.

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu "Tất Phương Cổ tộc" chiếm cứ chỗ.

Cũng là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất cấm địa một trong.

"Lục đại nhân, mời!"

Đăng Thiên tự mình phía trước dẫn đường, dẫn đầu Lục Dạ bọn hắn tiến vào Thiên Hồng Thần Sơn làm khách.

Trên đường đi, Tinh Lâm lão tổ thần tâm căng cứng.

Trước kia tuế nguyệt bên trong, Đại Càn bảy tông dù cho thường xuyên đến đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu dò xét tìm cơ duyên, cũng căn bản không dám tới gần Thiên Hồng Thần Sơn.

Tinh Lâm lão tổ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, lại sẽ dùng "Quý khách" thân phận, xuất hiện tại đây tòa bị coi là "Đầm rồng hang hổ" cấm địa!

Tại hắn cảm giác bên trong, cả tòa Thiên Hồng Thần Sơn muôn hình vạn trạng, có thể xưng một tòa bí cảnh phúc địa.

Xa hoàn toàn không phải Cửu Ngự Kiếm Tông sơn môn có thể so sánh.

Nơi này thiên địa linh khí nồng đậm, khắp nơi bao trùm có thần bí cấm kỵ đại trận, vẻn vẹn tản ra khí tức, liền khiến cho hắn vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh.

Nơi này quá kinh khủng!

Tinh Lâm lão tổ đời sau qua không biết nhiều ít hiểm ác chỗ, nhưng lại không có một người có thể cùng nơi này so sánh.

Bất quá, hắn cũng không bị hù dọa.

Dù sao cũng là kiếm tu, dù cho trong lòng chấn kinh, vẫn như cũ duy trì thong dong.

Chỉ có tầm mắt tình cờ nhìn về phía Lục Dạ lúc, sắc mặt không khỏi sẽ hiển hiện một tia hốt hoảng.

Lục Dạ dạng này một thiếu niên, như thế nào bị những Tất Phương đó yêu tộc người như chúng tinh phủng nguyệt đối đãi?

Trên người hắn lại có bí mật gì, là đáng giá Tất Phương yêu tộc mưu đồ?

Tinh Lâm lão tổ đoán không ra, chỉ có thể yên lặng.

Cuối cùng, bọn hắn đi vào Thiên Hồng Thần Sơn đỉnh.

Một tòa cổ xưa nguy nga đại điện, sừng sững tại đây bên trong, tắm gội tại tường vân ráng lành bên trong, thật giống như thần tiên nơi dừng chân chỗ.

Một đám Tất Phương yêu tộc đại nhân vật, sớm đã chờ tại cái kia.

Cầm đầu, là một cái râu tóc như tuyết, khuôn mặt gầy gò lão giả.

Làm thấy Lục Dạ đoàn người xuất hiện, gầy gò lão giả vẻ mặt tươi cười, nhanh chân tới nghênh đón.

"Ha ha ha, nhường lão hủ đoán một cái, vị này chắc hẳn liền là Lục Dạ Lục đại nhân!"

Thanh âm phóng khoáng, tràn đầy vui mừng.

Những Tất Phương đó yêu tộc các đại nhân vật, cũng liền vội vàng tiến lên chào.

"Lục đại nhân quả nhiên tuổi trẻ, giống như thanh xuân mãi mãi tiên thần!"

"Lục đại nhân có thể giá lâm, quả thực để cho ta tộc rồng đến nhà tôm!"

"Lần trước liền bỏ qua tiếp đãi Lục đại nhân cơ hội, lần này Lục đại nhân có thể nhất định phải chờ lâu một chút thời gian, để cho chúng ta một tận tình địa chủ!"

Những đại nhân vật kia nói xong đủ loại lấy vui cát tường lời, nhiệt tình vô cùng.

"Lục đại nhân, đây là ta tổ phụ, tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, đều gọi hắn Linh Chân lão tổ."

Đăng Thiên vội vàng vì Lục Dạ giới thiệu, "Đây là phụ thân ta, biết được ngươi muốn tới, phụ thân ta sướng đến phát rồ rồi, đem hắn trân tàng ngàn năm lão tửu đều đem ra, ta này làm con trai đều không uống qua một ngụm, lần này đều dính ngươi có ánh sáng."

"Vị này là..."

Đăng Thiên tại giới thiệu, Lục Dạ thì từng cái hoàn lễ.

Bạch Đầu Nha để ở trong mắt, đại nhân bị coi trọng như vậy, để nó trong lòng cao hứng.

Linh Hồ Yêu Vương mặc dù sớm đoán được sẽ như này, trong lòng cũng khó tránh khỏi cảm khái, người với người đãi ngộ, quả nhiên là không giống nhau.

Tinh Lâm lão tổ càng trầm mặc.

Hắn là Hoàng Đình Cảnh tu vi, tại đến trước tiên liền lông tơ dựng thẳng, lòng sinh đại khủng bố.

Trong mắt hắn, Linh Chân lão tổ cùng những Tất Phương đó yêu tộc các đại nhân vật, từng cái đơn giản như Yêu Thần, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Hắn thậm chí hoài nghi, tùy tiện ra tới một người, đều có thể giống bóp chết con kiến hôi diệt chính mình.

Nhưng chính là này chút kinh khủng tồn tại, lại vẻ mặt tươi cười, vây quanh lục Dạ Hàn Huyên, cấp bậc lễ nghĩa gọi là một cái chu đáo nhiệt tình, cẩn thận.

Tinh Lâm lão tổ tại tới thời điểm, từng suy nghĩ qua các loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, Lục Dạ dạng này một tên tiểu bối, sẽ bị tôn kính đến loại tình trạng này!

Đơn giản cũng quá bất hợp lý.

Rất nhanh, Tinh Lâm lão tổ liền không lo được suy nghĩ nhiều.

Biết được hắn là Lục Dạ tại Cửu Ngự Kiếm Tông sư môn trưởng bối, Linh Chân lão tổ cùng những đại nhân vật kia đều nhiệt tình đi tới, cùng hắn chào bắt chuyện.

Trong lúc nhất thời, nhìn quen sóng to gió lớn Tinh Lâm lão tổ đều có chút chân tay luống cuống, cảm giác mình tựa như cái tân binh đản tử...

Cuối cùng, hắn mơ mơ hồ hồ liền bị bao vây lấy, cùng Lục Dạ cùng một chỗ tiến vào cung điện kia.

Đại điện cổ kính, to lớn hùng vĩ, sớm đã an bài trân tu mỹ vị.

Tất Phương yêu tộc người, khăng khăng muốn thỉnh Lục Dạ ngồi tại vị ở trong đại điện hai cái ngồi vào một trong, cùng Linh Chân lão tổ bình tọa.

Có thể Lục Dạ cự tuyệt, ngược lại mời Tinh Lâm lão tổ đi nhập tọa.

Mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ, đều nhiệt tình cung thỉnh Tinh Lâm lão tổ ngồi ở kia.

Căn bản cũng không khỏi Tinh Lâm lão tổ cự tuyệt.

Làm ngồi vào thời khắc ấy, Tinh Lâm lão tổ đơn giản như ngồi bàn chông, toàn thân không được tự nhiên, vẻ mặt đều hết sức cứng đờ.

Đây chính là Tất Phương yêu tộc tông tộc đại điện, chính mình nào có lớn như vậy mặt mũi ngồi tại đây?

Nhìn xuống bốn phía, tùy tiện xách ra một cái Đại Yêu, chỉ sợ đều sống trăm ngàn năm, hiển nhiên lão quái vật.

So sánh cùng nhau, chính mình mới như cái trên con đường tu hành "Tiểu bối" ...

Phát giác được Tinh Lâm lão tổ xấu hổ, Lục Dạ không khỏi trộm vui, trong lòng cuối cùng dễ chịu không ít.

Nhường ngươi "Thích làm thầy người khác" !

Nhường ngươi "Cậy già lên mặt" !

Lần này liền để ngươi chân chính hưởng thụ một thanh thân là "Lão tiền bối" mới có tư cách ngồi địa phương.

Rất nhanh, tiệc rượu bắt đầu, ăn uống linh đình, bầu không khí náo nhiệt, vui vẻ hòa thuận.

Chỉ có Tinh Lâm lão tổ ăn không biết vị.

Bị nhấc quá cao, ngược lại cùng bị xử hình, gọi là một cái quẫn bách.

Qua ba lần rượu, Lục Dạ nói đến chính sự.

"Hôm nay tới đây, là muốn mời các vị hỗ trợ, vì ta tìm một vị sư môn trưởng bối."

Lục Dạ nắm sự tình nói xong, đem một cái bí phù cách không đưa cho Linh Chân lão tổ, trong đó là Văn Vân lão tổ chân dung.

Linh Chân lão tổ còn không có xem, liền vỗ ngực nói: "Năng lực Lục đại nhân làm việc, là ta Tất Phương yêu tộc lớn lao vinh hạnh!"

"Lục đại nhân yên tâm, chuyện này giao cho ta tộc!"

Nói xong, hắn phân phó bên cạnh người, "An bài xong xuôi, lập tức điều tập toàn tộc lực lượng, tại toàn bộ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu tìm kiếm vị này tên là 'Văn Vân' kiếm tu bằng hữu!"

"Người nào có thể tìm tới, chính là đệ nhất đẳng đại công, ta sẽ đích thân cho trọng thưởng, mau đi đi!"

Đúng

Một vị đại nhân vật lĩnh mệnh mà đi.

Tinh Lâm lão tổ sững sờ mà nhìn xem một màn này, chợt cảm giác hết sức không chân thực.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Lục Dạ tại Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, Lục Dạ sẽ nói viết một phong thư tìm kiếm hỗ trợ.

Cũng không phải là Lục Dạ qua loa chính mình, cũng không phải không muốn giúp vội vàng.

Mà là hắn thật sự có năng lực bằng vào một phong thư, liền để Tất Phương yêu tộc đem hết toàn lực đi hỗ trợ!

"Ta giống như cho tới bây giờ liền không có thực sự hiểu rõ qua Lục Dạ hết thảy..."

Tinh Lâm lão tổ trong lòng thì thào.

Hôm nay trải qua, khiến cho hắn bị kích thích mạnh, nhận biết đều nhanh muốn bị phá vỡ.

Cũng là giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được một sự kiện...

Chính mình một mực nắm Lục Dạ coi là một cái cần chính mình che chở cùng răn dạy tiểu bối, có thể đối cái này tiểu bối nhận biết là quá qua phiến diện.

Cũng quá nông cạn!

Dùng Tất Phương yêu tộc nội tình, dù cho có mưu đồ, cũng đoạn sẽ không đem Lục Dạ nịnh nọt đến mức độ này, còn cam tâm tình nguyện vì Lục Dạ làm việc.

Hết thảy chỉ có thể nói rõ, Lục Dạ trên thân chắc chắn không có ai biết bí mật, đủ để cho Tất Phương yêu tộc làm như vậy!

Lúc này, có cái thị vệ vội vàng đến đây, thấp giọng tại Đăng Thiên bên tai bẩm báo.

Nghe xong, Đăng Thiên cười nói: "Khiến cho hắn tới đi."

Sau đó, Đăng Thiên đối Lục Dạ nói, "Lục đại nhân còn nhớ đến Tướng Liễu Phong?"

Lục Dạ gật đầu.

Đăng Thiên vỗ đùi, "Tiểu tử này cũng là phúc duyên thâm hậu, vậy mà không có chết tại lôi huyết chi uyên, thật bị hắn theo Thanh Đồng trên thần thụ hái hồi trở lại một khỏa hoàng huyết Kim quả!"

Mới nói được này, chỉ thấy đại điện bên ngoài, một người một con lừa đi đến.

Rõ ràng là liễu tướng Cổ tộc Tướng Liễu Phong cùng hắn Hộ Đạo giả Hắc Lư.

Làm thấy Lục Dạ, Tướng Liễu Phong hoàn toàn không để ý đang ngồi mọi người tầm mắt, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Tội nhân Tướng Liễu Phong, may mắn không làm nhục mệnh, vì Lục tiền bối hái tới hoàng huyết Kim quả, mong rằng ngài vui vẻ nhận!"

Nói xong, hai tay của hắn đỡ ra một cái màu đen hộp ngọc.

Buồn cười nhất chính là, cái kia Hắc Lư lại cũng tứ chi quỳ xuống đất, đầu buông xuống.

Tất Phương yêu tộc mọi người đối mặt, ánh mắt dị dạng.

Đại khái đoán ra, Tướng Liễu Phong này loại quý tộc tử đệ sở dĩ không để ý tôn nghiêm cùng mặt mũi đi quỳ xuống đất dập đầu, sau lưng chắc chắn có Tướng Liễu Cổ tộc bày mưu đặt kế!

Tinh Lâm lão tổ bối rối, chỉ cảm thấy đầu không đủ dùng, vẻ mặt ngơ ngẩn, đây cũng là náo thế nào vừa ra?.