Chương 214: Tặng bảo

Chương 214: Tặng bảo

Trong đại điện.

Một người một con lừa quỳ tại đó.

Một màn này, cũng mang cho Tất Phương yêu tộc rung động thật lớn.

Tại Quỷ Dạ Ám giới, Tướng Liễu Cổ tộc có thể là đỉnh cấp đại tộc một trong!

Làm Tướng Liễu Cổ tộc dòng chính, Tướng Liễu Phong tự nhiên cao quý không tả nổi.

Nhưng ở lục trước mặt đại nhân, lại nhỏ bé đến trong xương cốt!

Lục Dạ trầm tư một chút, nói: "Vật này ta nhận, quá khứ điểm này khúc mắc, như vậy xóa bỏ."

Đây là hắn đáp ứng ban đầu qua, từ không thể nuốt lời.

"Đa tạ đại nhân!"

Tướng Liễu Phong hung hăng dập đầu trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt.

Không có người biết rõ, đi qua trong khoảng thời gian này nội tâm của hắn có nhiều dày vò cùng bàng hoàng.

Mà bây giờ, cuối cùng trầm tĩnh lại, bằng sinh sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đăng Thiên hết sức có nhãn lực kình, một bước tiến lên, nắm Tướng Liễu Phong trong tay màu đen hộp ngọc lấy đi, quay người đặt ở Lục Dạ trước người trên bàn.

Sau đó, Đăng Thiên cười nói: "May Lục đại nhân trạch tâm nhân hậu, lòng dạ rộng lớn, như đổi thành ta này chủng tâm mắt nhỏ, đã sớm giết chết cái tên này."

Lục Dạ cười nhất chỉ màu đen hộp ngọc, "Lần này các ngươi tông tộc giúp ta đại ân, ta liền mượn hoa hiến phật, đem vật này tặng cho các ngươi, dùng tỏ lòng biết ơn."

Đang ngồi những Tất Phương đó yêu tộc đại nhân vật lập tức ngồi không yên, vội vàng chối từ:

"Lục đại nhân, tuyệt đối không thể!"

"Chúng ta có thể vì đại nhân làm việc, đã là vinh hạnh lớn lao, đại nhân sao phải nói này chút khách khí lời!"

"Đúng vậy a, đại nhân cử động lần này chiết sát chúng ta!"

... Xem bọn hắn hốt hoảng bộ dáng, Tinh Lâm lão tổ kém chút nắm trong miệng rượu phun ra ngoài.

Nhưng lúc này đây, Lục Dạ thái độ cũng rất kiên quyết, "Có qua có lại, nếu ngươi nhóm thật thành tâm đối đãi ta Lục mỗ người, liền nhận lấy."

"Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Linh Chân lão tổ đánh nhịp nói, "Thất thần làm gì, đây là lục lớn tâm ý của người ta, chứng minh Lục đại nhân coi trọng chúng ta Tất Phương yêu tộc, đây không phải nên cao hứng sự tình sao?"

"Nhanh nhận lấy! Chớ có cô phụ Lục đại nhân tình cảm!"

Đăng Thiên liền vội vàng tiến lên, lấy ra màu đen hộp ngọc.

Trải qua chuyện này, ngược lại làm cho mọi người đối Lục Dạ ấn tượng lại phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Trách không được vị này Lục đại nhân có thể bị Nghệ Thiên Đại Tế Ti coi là vô cùng trọng yếu "Tiền bối" .

Cũng trách không được đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu A Tổ, như vậy ủng hộ cùng kính trọng hắn.

Vẻn vẹn này phần khí phách cùng cách cư xử, liền làm lòng người xếp!

Lục Dạ thật không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn chẳng qua là không muốn thiếu quá tình nhân tình thôi.

"Đại nhân, ta Tướng Liễu Cổ tộc bây giờ đều trấn thủ tại cái kia một đầu thông hướng Quỷ Dạ Ám giới thời không đường hầm cửa vào."

Tướng Liễu Phong lúc này nói, "Tộc ta trưởng bối dặn đi dặn lại, bất cứ lúc nào ngài đi tới Quỷ Dạ Ám giới làm khách, Tướng Liễu Cổ tộc chắc chắn sẽ trước tiên nghênh giá! Không vì cái gì khác, chỉ vì chuộc tội!"

Lục Dạ không hiểu rõ Quỷ Dạ Ám giới sự tình, cũng không cảm giác cái gì.

Có thể đang ngồi Linh Chân lão tổ đám người, thì không không lấy làm giật mình!

Tướng Liễu Cổ tộc vậy mà tất cả đều đến trông coi đầu kia đường hầm không thời gian?

Không thể nghi ngờ, đây là tới từ Nghệ Thiên Đại Tế Ti trừng phạt.

Vì, chính là cho Lục Dạ một cái công đạo!

"Ta biết rồi, các ngươi có khả năng đi."

Lục Dạ phất tay.

Một người một con lừa quỳ tại đó, cuối cùng có chút chướng mắt.

Đúng

Tướng Liễu Phong vội vàng cùng Hắc Lư cùng một chỗ cáo từ rời đi.

Làm đi ra Thiên Hồng Thần Sơn một khắc này, Tướng Liễu Phong không khỏi có giành lấy cuộc sống mới cảm khái.

Lần này, thật chính là nhặt về một cái mạng!

Ừm

Tướng Liễu Phong đột nhiên thấy, một đạo thân ảnh quen thuộc nhìn lên Hồng Thần Sơn bên này lướt đến.

Màu bạc ngang tai tóc ngắn, Ngọc Dung đẹp đẽ, một đôi mắt phượng sắc bén như đao.

Rõ ràng là Chung Ly Hề!

"Chung Li cô nương, ngươi đây là tới làm cái gì?"

Tướng Liễu Phong chào hỏi.

"Ta tiếp vào Đăng Thiên truyền tin, nói Lục tiền bối giá lâm, vì vậy chạy tới đầu tiên."

Chung Ly Hề quét Tướng Liễu Phong liếc mắt, thương hại nói, "Về sau nhớ lâu một chút, ngươi lần này xông họa, có thể kém chút đem các ngươi Tướng Liễu Cổ tộc cho hố chết."

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

Tướng Liễu Phong trong lòng đắng chát.

Không thể nghi ngờ, Chung Ly Hề leo lên Lục Dạ cành cây cao, nói không chừng lúc nào liền sẽ trở thành Nghệ Thiên Đại Tế Ti quan môn đệ tử!

...

"Tiền bối, trước đó không lâu, Nghệ Thiên Đại Tế Ti hạ lệnh, biếm Tướng Liễu Cổ tộc vì Tội Tộc, sung quân đi trấn thủ đường hầm không thời gian."

"Ngài khi nào đi tới Quỷ Dạ Ám giới làm khách, Tướng Liễu Cổ tộc khi nào mới có thể khôi phục sự tự do."

Chung Ly Hề sau khi đến, trước tiên nắm Nghệ Thiên Đại Tế Ti xử trí Tướng Liễu Cổ tộc cách làm bẩm báo.

Cuối cùng hỏi: "Không biết ngài có thể hài lòng?"

Tất Phương yêu tộc mọi người đều lộ ra quả là thế vẻ mặt.

"Tướng Liễu Cổ tộc sự tình, đã không quan trọng."

Lục Dạ nói, "Nghệ Thiên Đại Tế Ti còn nói cái gì?"

Lần trước hắn nắm xử trí Tướng Liễu Phong sự tình, vứt cho vị kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti, liền là nghĩ thử một lần, cái này người đến tột cùng là tâm tư gì.

Hiện tại đại khái có khả năng khẳng định, đối phương xác thực rất có thành ý, nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương tất có sở cầu.

Đồng thời sở cầu cực lớn!

Chung Ly Hề lấy ra một cái hộp ngọc, cung kính nói: "Đại Tế Ti nói, để cho ta đem vật này giao cho ngài."

"Đây là cái gì?"

Lục Dạ hỏi.

Đang ngồi những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

Nghệ Thiên Đại Tế Ti, có thể xưng Quỷ Dạ Ám giới một vị lãnh tụ, thần thông quảng đại, thâm bất khả trắc.

Hắn đưa ra đồ vật, chắc chắn rất đặc thù!

Chung Ly Hề lắc đầu, "Nghệ Thiên Đại Tế Ti không nói, vãn bối cũng không rõ ràng."

Nàng hít thở sâu một hơi, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Nghệ Thiên Đại Tế Ti chỉ nói, vạn cổ đêm dài, chỉ mong Quân tới!"

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Vạn cổ như đêm dài, chỉ hy vọng Lục đại nhân đi tới?

Một câu, liền để cho bọn họ ý thức được, Nghệ Thiên Đại Tế Ti đơn giản nắm Lục Dạ coi trọng đến vạn cổ không có mức độ!

Bằng không, hà tất đàm "Vạn cổ đêm dài" ?

Còn chỉ mong Lục Dạ một người đi tới Quỷ Dạ Ám giới!

Này phân lượng đã có thể quá nặng quá nặng đi.

Lục Dạ tự nhiên cũng có thể ý thức được điểm này, trong lòng cũng thấy nghi hoặc, làm sao đến mức này?

Lúc này, Chung Ly Hề đã hai tay nâng hộp ngọc, đưa tới Lục Dạ trước mặt.

Lục Dạ đưa tay tiếp nhận, một chút suy nghĩ, lại không có mở ra.

Mà là nói ra: "Làm phiền Chung Li cô nương trở về nói cho Nghệ Thiên Đại Tế Ti, nếu chờ lâu như vậy, cũng không kém lại nhiều này một ít thời gian, đối đãi ta khi nào muốn đi, tự nhiên sẽ đi."

Nói bóng gió chính là, đi cùng không đi, ta quyết định, người nào cũng không thể miễn cưỡng.

Chung Ly Hề trong lòng thất lạc, nhưng vẫn là cung kính nói: "Vãn bối tự sẽ nắm tiền bối lời còn nguyên bẩm báo cho Đại Tế Ti!"

Lục Dạ đột nhiên hỏi: "Tại Quỷ Dạ Ám giới, đối ta lại là cái gì thái độ?"

Chung Ly Hề ngẩn ngơ, chợt nghiêm túc suy nghĩ nói: "Tất cả mọi người chờ mong, tiền bối có thể giá lâm Quỷ Dạ Ám giới, tận mắt lãnh hội tiền bối phong thái!"

Lục Dạ: "..."

Chính mình một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, có cái gì phong thái có thể lãnh hội?

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ hỏi lại: "Cái kia theo ý của ngươi, tại từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, Quỷ Dạ Ám giới có thể có khó khăn gì, là Nghệ Thiên Đại Tế Ti vô pháp giải quyết?"

Chung Ly Hề trong đầu trước tiên liền nghĩ đến một đáp án, thốt ra: "Màu đỏ tươi chi nguyệt!"

Linh Chân lão tổ đám người trong lòng chấn động.

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu trên bầu trời đêm, có Thiên Cấm Sơn trấn áp, phong cấm chỉnh cấm khu vạn cổ tuế nguyệt.

Mà tại Quỷ Dạ Ám giới, lại có màu đỏ tươi chi nguyệt giam cầm, nhường vùng thế giới kia ngăn cách tại thế.

Chẳng lẽ nói, Nghệ Thiên Đại Tế Ti cho rằng, Lục Dạ có thể đánh vỡ màu đỏ tươi chi nguyệt giam cầm?

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, Lục Dạ đồng dạng có thủ đoạn, có thể dọn đi toà kia trấn áp tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu phía trên Thiên Cấm Sơn?

Lục Dạ trong đầu nhớ tới một màn hình ảnh...

Là cái kia một vòng treo cao tại Quỷ Dạ Ám giới phía trên huyết sắc trăng tròn?

Cái kia Nghệ Thiên Đại Tế Ti chẳng lẽ nghĩ để cho mình đi Trích Nguyệt sáng lên?

Nếu bị coi là vạn cổ nan đề, hắn vì sao cho rằng, chính mình có thể làm được?

Liền bởi vì chính mình từng trong lúc vô tình phá vỡ Quỷ Dạ Ám giới thời không hàng rào?

Lục Dạ trong lòng hơi động, nghĩ đến một loại khả năng.

Lúc trước phá vỡ thời không hàng rào lực lượng, đến từ Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Như vậy, loại lực lượng này liệu sẽ cũng có thể lấy xuống cái kia một vòng màu đỏ tươi chi nguyệt?.