Chương 215: Phi thăng lên trời cầu

Chương 215: Phi thăng lên trời cầu

Tiệc rượu còn đang tiến hành.

Chung Ly Hề cùng Tướng Liễu Phong nhận đãi ngộ khác biệt, bị Đăng Thiên thịnh tình mời, lưu lại cùng một chỗ yến ẩm.

"Lục đại nhân, lão hủ nơi này có một bức thần bí phi thăng lên trời cầu, nghe nói trong đó có giấu đại huyền cơ, còn mời ngài nhìn qua."

Linh Chân lão tổ đột nhiên mở miệng, lấy ra một bức cổ xưa da thú bức tranh, tự mình giao cho Lục Dạ trong tay.

"Các hạ là muốn thi nghiệm ta?"

Lục Dạ cười hỏi.

Linh Chân lão tổ liền vội vàng lắc đầu, "Khảo nghiệm không dám nhận, Lục đại nhân có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm."

Sau đó, hắn giải thích một chút này "Phi thăng lên trời cầu" lai lịch.

Tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, trấn áp tại trên bầu trời đêm "Thiên Cấm Sơn" từng bùng nổ qua ba lần quỷ dị "Đại Đạo tai kiếp" .

Mỗi một lần "Đại Đạo tai kiếp" lúc bộc phát, toàn bộ Quỷ Dạ cấm khu tựa như ngày tận thế tới.

Kinh khủng huyết sắc kiếp quang theo Thiên Cấm Sơn bắn ra, xé rách trường không, chiếu khắp thập phương.

Khi đó, chỗ có phân bố tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu sinh linh, vô luận tu vi gì, vô luận trốn ở nơi nào.

Chỉ cần bị huyết sắc kiếp quang quét trúng, chắc chắn sẽ hồn phi phách tán, bỏ mình đạo tiêu!

Dạng này "Đại Đạo tai kiếp" mỗi lần kéo dài không đến nửa canh giờ, lực phá hoại lại vô cùng kinh người, mỗi lần cũng có thể làm cho đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu máu chảy thành sông, thương vong vô số.

Rất nhiều đứng ngạo nghễ tại cấm khu đỉnh cường đại tồn tại, đều mệnh tang "Đại Đạo tai kiếp" phía dưới.

Bất quá, phúc họa đi cùng.

Mọi người rất nhanh phát hiện, mỗi lần Đại Đạo tai kiếp lúc bộc phát, liền sẽ có thần bí bảo vật, theo Thiên Cấm Sơn bên trên rơi xuống.

Cấu kết máu mũi tên gãy, tàn phá gương đồng mảnh vỡ, che kín vết rách màu đen bình gốm các loại.

Những bảo vật này kiểu dáng không giống nhau, đều không hoàn chỉnh, tàn phá không thể tả.

Nhưng giống nhau là, những bảo vật này khí tức đều hết sức thần bí cùng cấm kỵ!

Mỗi loại bảo vật đều tràn ngập cùng Thiên Cấm Sơn tương tự tai kiếp khí tức!

Vì vậy, loại bảo vật này được xưng "Thiên Cấm di bảo" !

Dựa theo Linh Chân lão tổ lời giải thích, Thiên Cấm Sơn bùng nổ ba lần Đại Đạo tai kiếp, tổng cộng có tám loại Thiên Cấm di bảo đánh mất xuống.

Phân biệt bị khác biệt Quỷ Dạ yêu tộc đạt được.

Giống này một bức "Phi thăng lên trời cầu" liền là Tất Phương yêu tộc lấy được một kiện Thiên Cấm di bảo.

Tất Phương yêu tộc các triều đại tiên hiền, đều từng nghiên cứu bảo vật này, cố gắng khám phá bí mật trong đó.

Có thể đều không ngoại lệ, đều thất bại chấm dứt.

Chỉ có thể xác định, nếu vô pháp khám phá bảo vật bên trong bí mật, liền vô pháp chân chính vận dụng bảo vật này.

Hiểu rõ đến này chút về sau, Lục Dạ cũng không nhịn được bị câu lên tò mò.

Cần biết, vị kia có thể xưng truyền kỳ "Thắng Tà Kiếm chủ" liền là chết tại cùng Thiên Cấm Sơn đối kháng bên trong!

"Ta nhìn một chút."

Lục Dạ mở ra cái kia một bức cổ xưa bức tranh.

Bức tranh vẻn vẹn không đến hai thước, do không biết lai lịch da thú luyện chế mà thành, họa bên trong không ít địa phương còn tàn phá thiếu sót.

Vẫn như trước có thể phân biệt ra được, họa bên trong vẽ lấy một chút tựa như tiên thần bóng người!

Này chút tiên thần thân ảnh rất mơ hồ, nhưng đều hết sức vĩ ngạn, tắm gội tại Đại Đạo hào quang bên trong, cùng một chỗ phóng tới một mảnh bao trùm lấy các loại tai kiếp bầu trời.

Vẻn vẹn một bức tàn phá cổ xưa họa.

Liền những cái kia tiên thần thân ảnh cũng rất mơ hồ, thấy không rõ khuôn mặt.

Có thể làm nhìn chăm chú bức họa này, Lục Dạ không hiểu cảm nhận được một loại rùng mình cảm giác.

Không giống như là "Phi thăng lên trời cầu" càng giống là một đám tiên thần bị nhốt tại một nơi nào đó, tất cả đều đang liều mạng, cố gắng đánh vỡ cái kia một đạo tai kiếp màn trời!

Trừ này, bức họa này khí tức cũng hết sức cổ quái, lộ ra một cỗ làm người sợ hãi quỷ dị cấm kỵ khí tức.

"Các ngươi vì sao xưng tranh này vì' phi thăng lên trời' "

Lục Dạ hỏi.

Linh Chân lão tổ vội vàng giải thích nói: "Tộc ta các triều đại tiền bối đều cho rằng, họa bên trong những thân ảnh kia đang ở độ kiếp, muốn muốn phi thăng Tiên giới, vì vậy lấy tên này."

Lục Dạ hiểu rõ, này chút đều chẳng qua là phỏng đoán thôi.

Liền tên cũng chỉ là Tất Phương yêu tộc lấy, mà không phải bức họa này tên thật.

Lục Dạ hỏi lại: "Vậy các ngươi lại như thế nào kết luận, vật này có giấu đại huyền cơ?"

"Lục đại nhân mời xem."

Linh Chân lão tổ đưa tay, tại vẽ lên một điểm.

Một cỗ cường đại đáng sợ lực lượng theo đầu ngón tay trút xuống, tràn ngập hủy diệt oai.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, bức họa này lặng yên hiển hiện một cỗ cấm kỵ huyết quang, đem Linh Chân lão tổ chỉ lực hóa giải.

Cũng là này một cái chớp mắt, Lục Dạ đột nhiên thấy, theo cái kia một cỗ huyết quang xuất hiện, họa bên trong cảnh tượng cũng thay đổi.

Những cái kia tiên thần thân ảnh mơ hồ, cũng giống như đang chảy máu, trên thân xuất hiện từng sợi kỳ dị huyết sắc phù văn!

Cái kia họa bên trong che kín tai kiếp bầu trời, thì lộ ra ra một vòng huyết nhật.

Không

Cái kia một vòng huyết nhật càng giống một con con mắt!

Quỷ dị, sâu thẳm, đạm mạc, trên vòm trời bên ngoài mở ra, con ngươi uyển như huyết sắc vòng xoáy, dũng động cấm kỵ huyết sắc phù văn, đang quan sát những cái kia tiên thần hư ảnh.

Tựa như ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Một màn này cảnh tượng mặc dù đảo mắt liền tan biến, lại mang cho Lục Dạ thần tâm cực lớn trùng kích.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát giác được tại cái kia một cỗ cấm kỵ huyết quang xuất hiện lúc, chính mình lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ vậy mà biến đến nóng bỏng!

Đây mới là nhường Lục Dạ giật mình địa phương.

Linh Chân lão tổ tại một bên nói ra: "Lục đại nhân chắc hẳn cũng thấy những cái kia huyết sắc phù văn, tộc ta các triều đại tổ tiên đều phỏng đoán, nếu có thể phá giải những cái kia huyết sắc phù văn lực lượng, liền có thể dòm ra bức họa này chân chính huyền bí."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Theo Thiên Cấm Sơn thất lạc tám cái Thiên Cấm di bảo bên trong, đều có tương tự huyết sắc phù văn!"

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu.

Đang ngồi tất cả mọi người sớm đã dừng lại nói chuyện với nhau, ngưng thần lắng nghe.

Dạng này bí mật, liên lụy đến Thiên Cấm Sơn cùng Thiên Cấm di bảo, tự nhiên cũng làm cho người đặc biệt lưu ý.

Giống Linh Hồ Yêu Vương, Tinh Lâm lão tổ đều trả là lần đầu nghe nói.

"Đại nhân, liên quan tới bức họa này, ta cũng hỏi qua mỗ mỗ."

Đột nhiên, Bạch Đầu Nha A Tổ nói, "Mỗ mỗ nói, mấy ngày này cấm di bảo liên lụy đến mỗi cái Quỷ Dạ cấm khu Chu Thiên quy tắc chi bí, không phải tùy tiện ai cũng có thể khám phá huyền cơ trong đó."

"Mỗ mỗ còn căn dặn, để cho ta ít hỏi thăm này chút, một khi tiêm nhiễm trong đó nhân quả, là họa không phải phúc."

Mọi người đều giật mình.

Linh Chân lão tổ vẻ mặt một hồi biến ảo, thở dài: "Nếu Thủ Mộ giả tiền bối nói như vậy, chắc chắn mang ý nghĩa, loại bảo vật này quá mức tà môn, là họa không phải phúc."

Nói xong, hắn hướng Lục Dạ ôm quyền, "Mới vừa rồi là lão hủ lơ là sơ suất, vì ngăn ngừa ngoài ý muốn phát sinh, còn mời Lục đại nhân chớ có lại phỏng đoán tranh này bí mật."

Rõ ràng, Thủ Mộ giả căn dặn, nhường Linh Chân lão tổ vô pháp không coi trọng, không còn dám thỉnh Lục Dạ quan sát bức họa này.

Lục Dạ lại cười nói: "Để cho ta nhìn lại một chút đi."

Cửu Ngục Kiếm Đồ cực ít sẽ xuất hiện dị động.

Nhưng hôm nay nhưng bởi vì một bức họa mà sinh ra phản ứng, tự nhiên nhường Lục Dạ vô pháp không lưu ý.

"Cái này. . ."

Linh Chân lão tổ lưỡng lự.

A Tổ nói: "Lo lắng cái gì, ngươi chẳng lẽ dùng vì đại nhân nhà ta sẽ xảy ra bất trắc?"

Linh Chân lão tổ cười khổ, "Lão hủ nào dám."

Lục Dạ cúi đầu nhìn chăm chú bức tranh, vận chuyển tu vi, phải đầu ngón tay như đầu bút lông điểm tại vẽ lên.

Lập tức, cái kia một cỗ cấm kỵ huyết quang xuất hiện lần nữa trong bức họa.

Gần như đồng thời, Lục Dạ lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ biến đến nóng lên, sương mù hỗn độn bốc hơi.

Thật giống như theo trong yên lặng thức tỉnh.

Mà tại mọi người chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, trong bức họa cái kia một cỗ cấm kỵ huyết quang lần này không có tan biến.

Ngược lại như bị một đầu bàn tay vô hình lôi kéo ở, một mạch theo trong bức họa tràn vào Lục Dạ lòng bàn tay!

Soạt

Thật giống như huyết sắc hồng lưu cuồn cuộn, tản ra khí tức khủng bố, nhường đang ngồi mọi người không khỏi kinh hãi, như muốn nghẹt thở.

Loại kia lực lượng quá mức cấm kỵ khủng bố, thật giống như đến từ Thượng Thương tai kiếp hình phạt lực lượng.

Linh Chân lão tổ bực này tồn tại, cũng không khỏi vong hồn đại mạo, toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

Nhưng để người thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia kinh khủng cấm kỵ huyết quang vậy mà toàn đều biến mất tại Lục Dạ lòng bàn tay, triệt để không thấy.

Cho người cảm giác, tựa như Lục Dạ một tay trấn áp này các loại cấm kỵ lực lượng, đem hắn chốc lát luyện hóa hết!

Cũng vào lúc này, bức họa này bắt đầu rung động, bạo trán chói mắt tiên quang.

Tiên quang bắn nhanh, minh diệu đại điện.

Bảy tám đạo hư ảnh theo họa bên trong lướt đi, có nam có nữ, mặc dù thân ảnh mơ hồ phiếu miểu, vừa vặn bên trên tán phát ra khí tức, lại tựa như trong truyền thuyết tiên thần!

Mới mới xuất hiện, liền để toàn trường chấn kinh, từng người trợn to hai mắt.

Họa bên trong những cái kia tựa như tiên thần tồn tại, vậy mà sống lại?

Chính là Lục Dạ, giờ phút này cũng rất khiếp sợ.

Cửu Ngục Kiếm Đồ thôn phệ họa bên trong huyết sắc cấm kỵ lực lượng, thật giống như phá vỡ một tầng phong cấm lực lượng, đem những này hư ảnh tất cả đều "Thả" ra tới.

Cái này biến cố  đồng dạng cũng là Lục Dạ chưa từng ngờ tới.

"Chúng ta cuối cùng đã thoát khốn?"

Những cái kia mơ hồ hư ảnh bên trong, có người hốt hoảng, giống như khó có thể tin.

"Thiên Cấm Sơn, ngăn chặn tiên lộ, cấm đoạn Đại Đạo, nhưng lại không chịu được chúng ta hướng đạo chi tâm!"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

"Nhưng chúng ta đều đã sớm đem chết rồi, bị ma diệt tại Thiên Cấm tai kiếp bên trong..."

Có người bi thương, thất hồn lạc phách.

Này bảy tám đạo mơ hồ hư ảnh, từng cái tắm gội tiên quang, vĩ ngạn thần bí, cường đại đến làm người sợ hãi.

Linh Chân lão tổ đều ngồi không yên, thần tâm run sợ.

Hắn cảm giác được, này chút mơ hồ hư ảnh nhìn như một trận gió đều có thể thổi tan, kì thực tùy tiện một cái, đều có thể đạp diệt nơi này!

Đây là hạng gì tồn tại?

Thật chính là tiên thần?

Linh Chân lão tổ không biết là, giờ khắc này ở những bóng mờ kia trong mắt, Lục Dạ mới là là kinh khủng nhất cùng thần bí một cái kia!

Thiếu niên ngồi ở kia, một tay nắm bức tranh, bàn tay phải giữa ngón tay, vẫn có một vệt lưu lại cấm kỵ huyết quang đang ở tan biến.

Làm mắt thấy một màn này, những cái kia mơ hồ hư ảnh phảng phất như toàn đều hiểu.

"Đa tạ tiền bối ra tay, hóa giải Thiên Cấm tai kiếp lực lượng, để cho chúng ta một luồng vong hồn có được giải thoát cơ hội!"

Một cái vũ y áo choàng nam tử chắp tay hành lễ.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Mặt khác thân ảnh đều đi theo chắp tay, bọn hắn từng cái tắm gội tiên quang, hạng gì thần thánh.

Có thể giờ phút này lại tất cả đều hướng Lục Dạ chắp tay.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, mọi người tại đây đều có chịu rung động.

"Quả nhiên, Nghệ Thiên Đại Tế Ti là đúng, lão nhân gia ông ta sớm đoán được, lục Dạ tiền bối pháp lực vô biên, đạo hạnh như tiên giống như thần!"

Chung Ly Hề thần tâm run rẩy.

"Lục đại nhân quả nhiên không phải hạng người tầm thường!"

Linh Chân lão tổ mấy người cũng cảm xúc sục sôi, khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn đối Lục Dạ nội tình, cũng không phải là chưa từng hoài nghi.

Có thể nhưng từ không dám tùy tiện thăm dò.

Một là bởi vì A Tổ duyên cớ.

Thứ hai là bởi vì Nghệ Thiên Đại Tế Ti đều vô cùng coi trọng Lục Dạ.

Tất cả những thứ này, để cho bọn họ dù cho trong lòng nghi hoặc, không rõ vì sao Lục Dạ tu vi yếu như vậy, còn như thế tuổi nhỏ, nhưng căn bản không muốn thử dò xét.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy tất cả những thứ này không thể tưởng tượng nổi biến cố, bọn hắn tất cả đều phản ứng lại.

Lục đại nhân thời khắc này cử động, không thua gì trước người Hiển Thánh!

Dù cho lúc trước hắn ẩn giấu rất sâu, giờ phút này cũng bại lộ!

Hắn căn bản không phải cái gì Kim Đài cảnh, cũng không phải cái gì Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Những cái kia cũng chỉ là Lục đại nhân mặt ngoài che giấu thôi!

Duy chỉ có Lục Dạ rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Hắn ổn ổn thần tâm, đối mặt những cái kia đối với mình cảm kích hành lễ thân ảnh mơ hồ, nói: "Các ngươi không cần cám ơn ta, ta chẳng qua là tò mò bức họa này bí mật, không để ý phá hết họa bên trong lực lượng thôi."

Hắn thật chính là ăn ngay nói thật.

Có thể những cái kia thân ảnh mơ hồ lại càng khâm phục.

Không để ý liền phá Thiên Cấm tai kiếp lực lượng?

Vị tiền bối này thật là đáng sợ thủ đoạn!.