Chương 216: Xin tiền bối chỉ bảo một con đường sáng!

Chương 216: Xin tiền bối chỉ bảo một con đường sáng!

Lục Dạ không rõ ràng, những cái kia như tiên giống như thần thân ảnh mơ hồ, đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Hắn chỉ biết là, tại hấp thu đến phi thăng lên trời cầu bên trong huyết sắc lực lượng về sau, Cửu Ngục Kiếm Đồ đang tại phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Có thể dưới con mắt mọi người, hắn chỉ có thể cố nén không nhìn tới.

Lục Dạ nói: "Chư vị bây giờ nếu đã giải thoát, liền là chính các ngươi tạo hóa, không cần cảm kích ta, còn xin cứ tự nhiên đi."

Bọn gia hỏa này lai lịch kỳ quặc, cho dù là vong hồn, khí tức cũng quá kinh khủng.

Lục Dạ chỉ nghĩ đối phương mau chóng rời đi, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Lục đại nhân đây là tại đuổi người?

Linh Chân lão tổ, Đăng Thiên bọn hắn đều lại là kinh hãi lại là khâm phục.

Cũng chỉ có Lục đại nhân, mới dám như vậy không có sợ hãi đối đãi những cái kia thần bí vong hồn!

Có thể những cái kia thân ảnh mơ hồ lại không đi.

Cầm đầu cái kia áo choàng vũ y nam tử cung kính nói:

"Tiền bối, ngài đã có biện pháp hóa giải Thiên Cấm tai kiếp lực lượng, chắc hẳn cũng rõ ràng, chúng ta cuối cùng chỉ còn một luồng vong hồn, bây giờ mặc dù giải thoát, có thể không bao lâu, cũng sẽ theo gió mà qua."

Nói xong, nam tử khom người cúi đầu, ôm quyền chắp tay, "Chúng ta khẩn xin tiền bối, có thể lòng từ bi, vì bọn ta chỉ bảo một con đường sáng!"

Những cái kia thân ảnh mơ hồ đều hành lễ, "Khẩn xin tiền bối lòng từ bi!"

Lục Dạ: "..."

Mẹ nó, để cho mình một cái Kim Đài cảnh tiểu tu sĩ, đến đem cho các ngươi chỉ bảo đường sáng?

Điên rồi đi!

Lục Dạ quả quyết lắc đầu, "Ta liền lai lịch của các ngươi cũng không rõ ràng, lại có cái gì có thể chỉ bảo các ngươi? Các ngươi cũng không tránh khỏi quá để mắt ta, đi nhanh đi!"

Nhưng để Lục Dạ im lặng là, hắn càng ăn ngay nói thật, những cái kia thân ảnh mơ hồ càng cho rằng, hắn là có năng lực lại không muốn tiêm nhiễm trận này nhân quả.

"Tiền bối, chúng ta đều là bị Thiên Cấm tai kiếp bóp chết, đều đã là vong hồn chi thân, bây giờ chỉ muốn nhiều sống tạm một chút thời gian, còn mời ngài khai ân!"

Một cái mỹ lệ thướt tha nữ tử hư ảnh thấp giọng cầu khẩn, "Chúng ta nhất định cảm kích tại tâm, nguyện ra sức trâu ngựa!"

Mặt khác mơ hồ hư ảnh cũng dồn dập tỏ thái độ, cầu xin Lục Dạ khai ân.

Tinh Lâm lão tổ nhịn không được nói: "Lục Dạ, ngươi nếu là có thể hỗ trợ, giúp một thoáng lại có làm sao, quyền đương kết tiếp theo cái thiện duyên."

Lời này là có thể nói như vậy?

Linh Chân lão tổ, Đăng Thiên đám người đều quét Tinh Lâm lão tổ liếc mắt, đây chính là phạm chuyện kiêng kỵ!

Lục Dạ cũng không tức giận, Tinh Lâm lão tổ liền này tính tình, tâm địa là không phá.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nhất chỉ trong tay phi thăng lên trời cầu, "Các ngươi đi qua bị nhốt họa bên trong, đều chưa từng tiêu vong, vì sao không quay về?"

Những cái kia mơ hồ hư ảnh cùng nhau ngẩn ngơ, chợt hoàn toàn tỉnh ngộ, toàn đều hiểu.

Đúng vậy a, cái kia cầu bên trong Thiên Cấm tai kiếp lực lượng đều đã bị vị tiền bối kia hóa giải, mà bọn hắn cũng đã giải thoát, gì không quay về "Kéo dài tính mạng" ?

"Tiền bối, ngài thật nguyện ý cho phép chúng ta sống nhờ tại đây 'Thiên Cấm luyện đạo cầu' bên trong sao?"

Áo choàng nam tử kích động hỏi.

Nguyên lai bức họa này chân chính tên, là Thiên Cấm luyện đạo cầu!

Mọi người đều giật mình tới.

Lục Dạ gật đầu, "Chỉ muốn các ngươi cầm tâm quang sáng, cũng không ý nghĩ xấu, tự nhiên có khả năng."

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nói bổ sung: "Về sau như có cơ hội, ta cũng không ngại giúp các ngươi."

Tinh Lâm lão tổ nói không sai, cùng này chút lai lịch bí ẩn gia hỏa kết một thiện duyên cũng không tệ, một phần vạn về sau cần dùng đến đâu?

"Chúng ta hiểu rõ, đây là tiền bối đối với chúng ta khảo nghiệm!"

Cái kia mỹ lệ nữ tử vui vẻ nói, "Chúng ta cam đoan, sẽ không để cho tiền bối thất vọng."

Mặt khác mơ hồ hư ảnh cũng như ở trong mộng mới tỉnh.

Hoàn toàn chính xác, thế gian không có vô duyên vô cớ hỗ trợ đạo lý.

Vị tiền bối kia cho phép bọn hắn lưu tại Thiên Cấm luyện đạo cầu, còn hứa hẹn có thể cho bọn hắn một cái cơ hội, rõ ràng chính là muốn khảo nghiệm bọn hắn.

Như quá quan, mới có thể có đến trợ giúp.

Vì bọn họ chỉ bảo một con đường sáng!

Lục Dạ càng trầm mặc.

Chính mình nói những lời kia, còn có thể hiểu được vì khảo nghiệm?

Bọn hắn giống như so với chính mình đều hiểu a!

Những cái kia mơ hồ hư ảnh giờ phút này nghiêm nghị hành lễ: "Sau này tiền bối phàm có sai khiến, chúng ta nhất định muôn lần chết không chối từ!"

Lục Dạ cũng lười lại nói rõ lí do, nói thẳng: "Ngày này cấm luyện đạo cầu, chính là Tất Phương yêu tộc bảo vật, ta sẽ không đoạt người khác vẻ đẹp, các ngươi cần phải biết."

Linh Chân lão tổ vội vàng nói: "Lục đại nhân, bảo vật này ngài cũng có thể lấy đi! Đây là tộc ta vinh hạnh!"

"Lại nói, cũng chỉ có ngài mới có thể để cho những cái kia 'Tiền bối' tin phục, như vật này lưu tại tộc ta, ngược lại phung phí của trời."

Mặt khác Tất Phương yêu tộc các đại nhân vật cũng liền vội vàng phụ họa, khuyên Lục Dạ nhận lấy.

Lục Dạ nhịn không được dùng tay nâng trán, hiểu lầm kia có thể càng ngày càng không hợp thói thường.

"Không được, ta có nguyên tắc của ta, chư vị thành mà đối đãi ta, ta há có thể ham các ngươi Tất Phương yêu tộc bảo vật?"

Cuối cùng, Lục Dạ quả quyết cự tuyệt.

Lầm sẽ không có cách nào giải thích rõ ràng, vậy liền dùng thành tâm thản nhiên đối mặt.

Nên cự tuyệt, liền cự tuyệt.

Tránh khỏi thiếu quá tình nhân tình.

Như hắn thật muốn mượn này chút hiểu lầm mưu đồ cái gì, đã sớm lợi dụng Chung Ly Hề đi Nghệ Thiên Đại Tế Ti cái kia moi chỗ tốt rồi.

Không cần chờ tới bây giờ?

Xét đến cùng, Lục Dạ khinh thường như thế.

Cầm tâm chính đại, quang minh vĩnh tồn.

Những tổ sư kia cấp nhân vật đều từng nói đến, trên con đường tu hành, kiêng kỵ nhất liền là đùa nghịch tiểu thông minh.

Nhìn như đi đường tắt, kết quả là đều sẽ hóa thành nhằm vào tâm cảnh đại kiếp!

Thấy này, Linh Chân lão tổ bọn người không khỏi động dung.

Không thể nghi ngờ, ở trong mắt Lục đại nhân, tới từ đám bọn hắn Tất Phương yêu tộc thành ý, so này trân quý quý giá cực điểm Thiên Cấm di bảo quan trọng hơn!

Thân ảnh kia mơ hồ áo choàng nam tử nói: "Vị đạo hữu này, các ngươi đại khái có thể yên tâm, ngày này cấm luyện đạo cầu lưu tại các ngươi tộc bên trong, chúng ta cam đoan sẽ không vì họa."

"Đồng thời, chúng ta tuy là kéo dài hơi tàn vong hồn, nếu ngươi nhóm có việc tướng nắm, chúng ta đoạn sẽ không cự tuyệt!"

Áo choàng nam tử cho ra như thế hứa hẹn.

Linh Chân lão tổ vui mừng quá đỗi, thần tâm khuấy động.

Phát

Lần này không chỉ phá giải liệt tổ liệt tông đều thúc thủ vô sách Thiên Cấm luyện đạo cầu, đồng thời còn dính Lục đại nhân ánh sáng, thu được một nhóm thần bí tồn tại tán thành!

Về sau có bảo vật này tại, bọn hắn Tất Phương yêu tộc tương đương thêm ra một kiện đại sát khí!

Linh Chân lão tổ hít thở sâu một hơi, trầm giọng bảo đảm nói: "Lục đại nhân đã như vậy an bài, ta Tất Phương yêu tộc tự nhiên sẽ dụng tâm đối đãi, xem chư vị vì người trong nhà, đoạn sẽ không chậm trễ!"

Mọi người thấy này, đều lộ ra nụ cười.

Đây là một cái tất cả đều vui vẻ kết quả.

Chung Ly Hề thấy cực kỳ hâm mộ không thôi, Lục tiền bối không ngừng đạo hạnh thâm bất khả trắc, liên hành chuyện làm phái cũng khó lường!

Nếu là hắn có thể đi tới Quỷ Dạ Ám giới liền tốt...

Rất nhanh, những cái kia thân ảnh mơ hồ hóa thành từng đạo tựa như ảo mộng tiên quang, lướt vào Thiên Cấm luyện đạo cầu.

Lục Dạ thì nắm bảo vật này trả lại cho Linh Chân lão tổ.

"Đa tạ Lục đại nhân, không ngừng vì ta tộc vạch trần thiên cổ nan đề, còn vì tộc ta mưu một trận Thiên đại phúc duyên tạo hóa!"

Linh Chân lão tổ phát ra từ phế phủ cảm kích.

Hôm nay việc này, khiến cho hắn cùng tộc nhân đối Lục Dạ kính trọng, đã đến chưa bao giờ có độ cao!

Ở đây bên trong, độc thuộc Tinh Lâm lão tổ vẻ mặt phức tạp nhất.

Đến bây giờ, hắn đều cảm giác giống đang nằm mơ, cảm giác tựa như không biết Lục Dạ.

Lại không cách nào nắm Lục Dạ coi là Cửu Ngự Kiếm Tông một cái "Tiểu bối" đối đãi.

"Loại này tiểu bối, dù cho liền là phiêu, lên mặt... Chính mình lại có tư cách gì đi chỉ ra chỗ sai cùng giáo huấn?"

Tinh Lâm lão tổ trong lòng thầm than.

Người đã già, kiêng kỵ nhất mong muốn đơn phương vì hắn người suy nghĩ.

Bây giờ nghĩ lại, chính mình trước đó liền phạm vào như thế sai lầm!

May Lục Dạ rộng lượng, chưa từng cùng chính mình so đo, bằng không...

Tinh Lâm lão tổ thở dài một tiếng, uống vào rượu trong chén, tự giễu không thôi.

Mà Lục Dạ hiện tại chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh, tranh thủ thời gian nhìn một chút Cửu Ngục Kiếm Đồ xảy ra chuyện gì dị biến..