Chương 217: Diễn đạo chi cảnh

Chương 217: Diễn đạo chi cảnh

Tiệc rượu sau khi kết thúc.

Lục Dạ bọn hắn bị dàn xếp tại Thiên Hồng Thần Sơn cấp cao nhất trong động phủ nghỉ ngơi.

Đợi khi tìm được Văn Vân lão tổ tin tức, tự sẽ trước tiên tới thông tri bọn hắn.

Lục Dạ một mình chiếm cứ một tòa động phủ.

Linh Chân lão tổ nguyên bản định an bài tông tộc một chút tuổi trẻ nữ tử phụng dưỡng Lục Dạ, có thể bị cự tuyệt.

"Chỗ này linh khí thật là nồng nặc!"

Lục Dạ ngồi xếp bằng, cảm thụ được chung quanh phun trào linh khí, không khỏi giật mình.

So sánh toà động phủ này súc tích linh khí, Thanh Vân tiểu trúc rõ ràng kém quá nhiều.

Lục Dạ một bên tĩnh toạ tu luyện, một bên tường tận xem xét nơi lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Tranh này quả nhiên phát sinh biến hóa.

Cầu bên trong Thanh Minh Chi Khư, phần lớn cảnh tượng đều đã hiển hiện ra.

Như cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh, chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục, do vô số tinh hài dựng mà thành Thanh Minh Thiên Thê...

Thậm chí, mơ hồ đều đã có thể thấy Thanh Minh Thiên Thê phần cuối cảnh tượng, một tòa bao phủ ở trong hỗn độn lồng lộng Đạo Cung lộ ra một góc của băng sơn.

Liếc nhìn lại, Cửu Ngục Kiếm Đồ phải biến đổi đến mức so trước kia rõ ràng hơn.

Nhưng, này vẻn vẹn chẳng qua là đồ án biến hóa.

Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, tại thôn phệ hết cái kia một cỗ Thiên Cấm tai kiếp lực lượng biến thành huyết quang về sau, Cửu Ngục Kiếm Đồ từng biến đến nóng bỏng nóng bỏng!

Cầu bên trong "Thanh Minh Chi Khư" rõ ràng đã từng phát sinh qua biến hóa.

Không do dự, Lục Dạ lúc này dùng thần hồn tiến vào bên trong.

Lại một lần đi vào Thanh Minh chi chi khư, vẫn như cũ xuất hiện tại cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh lên.

Lục Dạ cúi đầu nhìn xuống, cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục dù cho cách xa nhau cực kỳ xa khoảng cách xa, cũng có thể thấy rõ ràng.

Đáng tiếc, sương mù hỗn độn bao phủ, giống một tầng thần bí dày nặng màn sân khấu, nhường Lục Dạ không cách nào thấy rõ cái kia chín tòa trong lao ngục cảnh tượng.

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía dưới chân cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh.

"Quả nhiên, ta tại đan điền Tử Phủ ngưng luyện ra Đại Đạo Kim Đài, rất giống dưới chân này một ngụm đạo kiếm hư ảnh."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn ngẩng đầu lên, vừa nhìn về phía Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất, Hỗn Độn tràn ngập, một tòa thần bí nói cung hiển lộ ra một góc.

"Mà đan điền của ta Tử Phủ, thì cực kỳ giống toà kia thần bí Thiên Cung."

"Tất cả những thứ này, tuyệt đối không thể nào là trùng hợp."

"Tất nhiên là ta chỗ đạp vào đạo đồ quá mức đặc thù, chịu được từng tới Cửu Ngục Kiếm Đồ ảnh hưởng, mới có thể hiển hóa ra như thế không thể tưởng tượng nổi biến hóa."

Lục Dạ một bên suy nghĩ, một bên dò xét bốn phía.

Cuối cùng, hắn phát hiện cùng dĩ vãng địa phương khác nhau.

Cái kia Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ hai thềm đá, so sánh dĩ vãng, thêm ra một cái cực kỳ mơ hồ hư ảo môn hộ!

Toàn bộ Thanh Minh Thiên Thê, đều bao phủ tại sáng chói Hỗn Độn trong màn sương lấp lóa, đến mức nhường cái kia một cái mơ hồ môn hộ tựa như một tầng huyễn tượng.

Nếu không quan sát tỉ mỉ, rất khó phát hiện.

"Chẳng lẽ cái này là thôn phệ hết cái kia một cỗ Thiên Cấm tai kiếp lực lượng về sau, đưa tới biến hóa?"

Lục Dạ không chút do dự, hướng Thanh Minh Thiên Thê cất bước đi đến.

Vẫn như cũ là cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh nâng hắn, chớp mắt liền đến tầng thứ hai trước thềm đá.

Làm Lục Dạ lực lượng thần hồn cảm giác đi qua...

Đủ loại đốn ngộ giống như thủy triều tuôn ra trong lòng.

Cái kia một cánh cửa bên trong, là một cái được xưng diễn đạo chi cảnh bí cảnh thế giới.

Ở trong đó tĩnh toạ, khả quan ma đến Chu Thiên Đại Đạo diễn biến chi bí, cảm ngộ cùng thối luyện tự thân Đại Đạo!

Nhưng, này phiến thông hướng diễn đạo chi cảnh cửa lớn, còn chưa chân chính ngưng tụ ra.

Lúc nào này cánh cửa lớn có thể hoàn chỉnh hiển hiện, lúc nào mới có thể tiến nhập diễn đạo chi cảnh.

"Lần thứ nhất tiến vào tầng thứ nhất trên thềm đá Nguyên Thủy Chi Cảnh lúc, Cửu Ngục Kiếm Đồ từng thôn phệ ta đại lượng linh thạch linh dược..."

"Mà lần này tầng thứ hai trên thềm đá diễn đạo chi môn, sở dĩ sẽ xuất hiện, thì cùng thôn phệ cái kia một cỗ Thiên Cấm tai kiếp lực lượng có quan hệ."

"Có hay không mang ý nghĩa, nếu có thể thôn phệ càng nhiều Thiên Cấm tai kiếp lực lượng, liền có thể nhường này phiến diễn đạo chi môn càng nhanh ngưng tụ ra?"

Lục Dạ có chút không kịp chờ đợi.

Hắn đã đặt chân Kim Đài cảnh, có thể trước mắt còn không có ngưng tụ ra thuộc về mình Đại Đạo thần ý.

Không phải Lục Dạ không nghĩ, mà là hắn nắm giữ Đại Đạo truyền thừa quá nhiều, mỗi một loại Đại Đạo truyền thừa, đều có tới phối hợp Đại Đạo áo nghĩa.

Được tuyển chọn quá nhiều, Lục Dạ nhất thời cũng không biết, nên lựa chọn loại kia Đại Đạo tới ngưng tụ chính mình thứ nhất Đại Đạo thần ý.

Việc này liên lụy đến Kim Đài cảnh Đại Đạo căn bản, nhất định phải thận trọng đối đãi.

Trước đó Lục Dạ liền suy nghĩ qua, có hay không muốn tìm một cơ hội, thỉnh giáo một chút Xích Đế thành chủ liễu Bạch lão ca.

Dù sao tại Linh Thương Giới, Xích Đế thành chủ Liễu Bạch là mọi người đều biết bác tài đa học, danh xưng "Thông kim bác cổ, nhận ra vạn trải qua" !

Như có hắn chỉ bảo, chắc chắn có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Có thể Lục Dạ vạn không nghĩ tới, còn không đợi chính mình lấy tay đi làm, liền phát hiện diễn đạo chi cảnh!

Này còn không cần đi thỉnh giáo Liễu Bạch?

Chờ mở ra diễn đạo chi môn, chính mình đi tự mình cảm ngộ so sánh một chút, liền có thể chọn lựa ra nhất phù hợp chính mình Đại Đạo!

"Linh Chân lão tổ nói, Thiên Cấm Sơn bùng nổ ba lần tai kiếp bên trong, thất lạc có tám cái Thiên Cấm di bảo."

"Ngoại trừ Thiên Cấm luyện đạo cầu, mặt khác bảy kiện phân biệt rơi vào này đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu khác biệt trong tay yêu tộc."

"Mấy ngày này cấm di bảo bên trong, rõ ràng đều chất chứa có Thiên Cấm tai kiếp lực lượng!"

"Nếu là có thể tìm cái biện pháp, tiếp xúc một chút mấy ngày này cấm di bảo liền tốt..."

Lục Dạ suy nghĩ rất lâu, quyết định tìm cái thời gian cùng Linh Chân lão tổ nói một chút việc này.

Sau đó, Lục Dạ không có thẳng đi tới Nguyên Thủy Chi Cảnh.

Dù sao đều tới, vậy liền mượn cơ hội này, lợi dụng "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" lại nhiều hoàn thiện một chút tổ sư truyền thừa.

Đáng nhắc tới chính là, lúc trước sinh tử tranh phong kết thúc về sau, Lục Dạ liền từng tới, nắm Kim Đài cảnh tu luyện bí pháp tiến hành hoàn thiện.

Thời gian một nén nhang sau.

Lục Dạ theo Nguyên Thủy Chi Cảnh trở về.

Cho đến trước mắt, trên người hắn đủ loại truyền thừa bí pháp, đều đã đạt được hoàn thiện.

Liền Chính Thanh Đạo Tông "Chính Thanh Nhất Khí Kinh" cũng đều chưa thả qua.

Lục Dạ dự định rời đi.

Nhưng lại tại chân hắn đạp cái kia một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh trên đường trở về, đột nhiên nghe được một hồi đứt quãng tiếng bàn luận xôn xao.

"Cái kia thần bí gia hỏa lại tới! Đây đã là lần thứ tư!"

"Vốn là như vậy ra ra vào vào, hắn coi Thanh Minh Chi Khư là làm cái gì?"

"Đây chính là chư thiên Chúa Tể đều tuỳ tiện không dám tới địa phương!"

"Ta càng hoài nghi, hắn là Đạo Cung chủ nhân truyền nhân, bằng không, sao có thể như thế tùy ý ra vào Thanh Minh Thiên Thê?"

"Nhưng hắn đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Tiên sư nó, tức chết người đi được, chúng ta bị nhốt tại Hỗn Độn Lao Ngục không biết nhiều ít Hỗn Độn kỷ nguyên, đến nay không nhìn thấy thoát khốn hi vọng!"

"Tên kia ngược lại tốt, nắm nơi này xem như hắn hậu hoa viên, nói đến là đến, nói đi là đi!"

... Lục Dạ lặng yên dậm chân, lòng sinh chấn động.

Này, vẫn là hắn lần thứ nhất tại Cửu Ngục Kiếm Đồ Thanh Minh Chi Khư bên trong, nghe được có người nói chuyện với nhau.

Hơn nữa là một đám người!

Mà những cái kia nói chuyện với nhau tiếng để lộ ra tin tức, càng làm cho Lục Dạ giật mình.

Có thể xác định, những âm thanh này chủ nhân, đều bị trấn áp tại không cùng Hỗn Độn Lao Ngục bên trong!

Mà theo chính mình lần đầu tiên tới thời điểm, liền bị những tên kia chú ý tới!

"Bọn hắn nói, hoài nghi ta là Đạo Cung chủ nhân truyền nhân."

"Còn nói, chư thiên Chúa Tể không dám tùy tiện đến đây Thanh Minh Chi Khư."

"Mà bọn hắn, thì bị khốn Hỗn Độn Lao Ngục không biết nhiều ít Hỗn Độn kỷ nguyên..."

Này chút đến tột cùng ý vị như thế nào?

Cái gì gọi là chư thiên Chúa Tể?

Cái gì gọi là Hỗn Độn kỷ nguyên?

Bọn hắn trong miệng toà kia Đạo Cung chủ nhân, là ai?

Lục Dạ thần tâm cuồn cuộn, nghĩ mãi mà không rõ.

Cần biết, hắn lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ bẩm sinh!

Căn bản không phải theo trong tay người khác kế thừa.

Chính mình như thế nào thành Đạo Cung chủ nhân truyền nhân?

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, đột nhiên phát hiện, những cái kia nói chuyện với nhau tiếng hơi ngừng.

Chẳng lẽ, những cái kia bị nhốt Hỗn Độn Lao Ngục bên trong gia hỏa, phát giác được chính mình nghe được tiếng bàn luận của bọn họ?

Lục Dạ quyết định, thử một lần!.