Chương 218: Màu đỏ tươi quầng trăng Thanh Khâu yêu tộc

Chương 218: Màu đỏ tươi quầng trăng Thanh Khâu yêu tộc

Lục Dạ cân nhắc một chút, này mới nói: "Các ngươi là ai, vì sao nghị luận ta?"

Thanh âm vang lên, lại thật lâu không người đáp lại.

Này Thanh Minh Chi Khư quá mức mênh mông, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Giống cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục, mỗi một cái đều cực kỳ sự mênh mông.

"Có ai không? Vì sao không nói?"

Lục Dạ không cam tâm, lần nữa thăm dò.

Nhưng đồng dạng chưa từng đạt được phản hồi.

Lục Dạ nhíu nhíu mày, quyết định thử đi tới gần cái kia trong đó một tòa Hỗn Độn Lao Ngục.

Thần bí đạo kiếm hư ảnh, nâng hắn bay lượn.

Thật giống như thời không na di.

Cũng là lúc này, Lục Dạ mới phát hiện, dù cho gần nhất một tòa Hỗn Độn Lao Ngục, đều vô cùng xa xôi.

Càng đến gần, liền càng có thể phát hiện, cái kia Hỗn Độn Lao Ngục đang không ngừng biến lớn.

So sánh cùng nhau, mình tựa như một hạt nhỏ bé cát bụi, đang ở hướng sâu trong vũ trụ hắc động chạy như điên.

Rõ ràng thấy được, kì thực cách xa nhau lấy gần như xa không thể chạm khoảng cách.

Cuối cùng, Lục Dạ thấy, toà kia lớn đến tựa như vô ngần Trụ Vũ Hỗn Độn Lao Ngục bên trong, mơ hồ lại có một tòa Thông Thiên mà đứng cửa lớn!

Cơ hồ là thấy lần đầu tiên, Lục Dạ trong đầu liền hiện ra bốn chữ:

Thiên Ngục chi môn!

Cũng là lúc này, một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố, theo toà kia Hỗn Độn Lao Ngục bên trong đập vào mặt.

Cái kia một cái chớp mắt, Lục Dạ thần hồn thật giống như muốn nổ tung, ý thức mơ hồ.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, dưới chân cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh nâng hắn, chớp mắt tan biến tại chỗ.

"Cái kia thần bí gia hỏa đều đã tới gần, vì sao lại đi?"

"Đáng hận! Ta còn tưởng rằng hắn cuối cùng chịu hạ mình tới thấy chúng ta này chút bị nhốt tù phạm, như thế, có lẽ liền có thể bắt lấy nhất tuyến thoát khốn cơ hội, ai có thể nghĩ..."

"Như tên kia thật chính là Đạo Cung đệ tử của chủ nhân, hắn chỉ sợ hận không giết được chúng ta, đâu có thể nào cho ta chờ đường sống?"

Những âm thanh này vang lên lần nữa.

Rõ ràng, trước đó Lục Dạ cử động, đã sớm bị bọn hắn thấy.

Oanh

Nhưng bọn hắn thanh âm lần nữa bị đánh gãy.

Cái kia thần bí nói kiếm hư ảnh quay về ban đầu vị trí về sau, phóng xuất ra khí tức kinh khủng gợn sóng, triệt để ngăn chặn cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục!

Mà Lục Dạ, thì trong động phủ tỉnh lại.

Một cái chớp mắt, đau đầu muốn nứt.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình thần hồn vậy mà bị bị thương nặng!

"Địa phương quỷ quái kia đến tột cùng phân bố như thế nào lực lượng, như thế nào đáng sợ như thế?"

Lục Dạ nhớ lại trước đó trải qua, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Hắn vững tin, nếu không phải cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh, chính mình thần hồn sợ là sớm đã băng diệt!

"Về sau dù như thế nào, cũng không tiếp tục mạo muội đi đến..."

Lục Dạ âm thầm thì thào.

Lần này xác thực quá mức lỗ mãng.

Tại không có khám phá Thanh Minh Chi Khư đủ loại bí mật trước đó, Lục Dạ sẽ không lại đi tới gần những Hỗn Độn Lao Ngục đó.

Đơn giản quá kinh khủng.

Lục Dạ tĩnh toạ, một bên vì thần hồn chữa thương, một bên lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc là Nghệ Thiên Đại Tế Ti tặng cho, do Chung Ly Hề chuyển tặng.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, hộp ngọc này lại bao trùm lấy kỳ dị thần bí phong cấm lực lượng.

Bình thường thủ đoạn căn bản mở không ra.

"Chẳng lẽ nói, đây là Nghệ Thiên Đại Tế Ti cho ta ra một câu hỏi, muốn thử xem ta có thể mở ra hay không vật này?"

Lục Dạ suy nghĩ, "Không đúng, hắn nếu đang chờ mình đi tới Quỷ Dạ Ám giới, đoạn sẽ không cầm một cái hộp ngọc đến xò xét chính mình."

"Tương phản, hắn chắc chắn nhận định, chính mình có biện pháp mở ra cái này hộp ngọc."

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ trong lòng hơi động, không có nếm thử thủ đoạn khác, trực tiếp thôi động lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng  ấn tại hộp ngọc phong cấm phía trên.

Lúc trước, hắn từng dùng Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng, phá vỡ Quỷ Dạ Ám giới thời không hàng rào.

Tất cả những thứ này, đều bị Nghệ Thiên Đại Tế Ti để ở trong mắt.

Cố mà lúc này mở ra cái này hộp ngọc, Lục Dạ trước tiên liền nghĩ đến biện pháp này.

Ông

Phong cấm lực lượng tan rã, hóa thành tán loạn dòng suối tràn vào Lục Dạ lòng bàn tay, bị Cửu Ngục Kiếm Đồ thôn phệ, giọt nước không dư thừa.

Lục Dạ kinh ngạc.

Này phong cấm lực lượng, vậy mà cũng cùng Thiên Cấm tai kiếp lực lượng một dạng, có thể bị Cửu Ngục Kiếm Đồ hấp thu?

Chợt, Lục Dạ liền không để ý tới nghĩ những thứ này.

Hộp ngọc mở ra!

Trong đó có một phong thư, cùng với một cái lớn chừng ngón cái bình ngọc.

Mở ra giấy viết thư, một nhóm cổ sơ chất phác cổ lão bí văn đập vào mi mắt.

Sau khi xem xong, Lục Dạ không khỏi khiêu mi.

Tin tự nhiên là Nghệ Thiên Đại Tế Ti viết.

Trong thư nội dung rất đơn giản, vẫn là cùng mời Lục Dạ đi tới Quỷ Dạ Ám giới làm khách có quan hệ.

Ngôn từ hết sức thành khẩn, thái độ càng là có vẻ hơi nhỏ bé, nghiễm nhiên dùng vãn bối tự cho mình là.

Tại tin cuối cùng viết "Phục Khất tiền bối đại giá quang lâm" chờ chữ viết.

Này loại nhỏ bé tư thái cùng thành khẩn cầu xin ngôn từ, nhường Lục Dạ đều rất khó tưởng tượng, đây là Quỷ Dạ Ám giới địa vị cao nhất một vị đại năng người thân bút viết.

Trừ này, trong thư cũng giới thiệu, cái kia trong bình ngọc, chứa một luồng màu đỏ tươi quầng trăng!

Là Nghệ Thiên Đại Tế Ti nỗ lực cực lớn đại giới, theo cái kia một vòng treo cao Quỷ Dạ Ám giới vùng trời màu đỏ tươi chi nguyệt bên trong hái.

Theo cách nói của hắn, trong truyền thuyết tiên nhân Xan Hà Ẩm Lộ, nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt.

Mà này một luồng màu đỏ tươi quầng trăng, vốn là một loại có thể xưng cấm kỵ Thiên Đạo bản nguyên lực lượng, có thể sẽ đối với Lục Dạ tu hành rất có ích lợi.

Này nghiễm nhiên là nắm Lục Dạ coi là "Tiên nhân" đối đãi.

Có thể Lục Dạ cũng rất hết sức phát sầu.

Cái gì tiên nhân, hắn căn bản cũng không phải là!

Như cầm này "Màu đỏ tươi quầng trăng" tu luyện, sợ là sẽ phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Lục Dạ vốn là muốn thử một chút, Cửu Ngục Kiếm Đồ có thể hay không thôn phệ này một luồng màu đỏ tươi quầng trăng.

Có thể cuối cùng vẫn từ bỏ.

Quá nguy hiểm!

Cái kia màu đỏ tươi chi nguyệt có thể so với Thiên Cấm Sơn, trấn áp Quỷ Dạ Ám giới vạn cổ tuế nguyệt, cái kia một luồng màu đỏ tươi quầng trăng chính là một luồng đến từ màu đỏ tươi chi nguyệt tinh hoa, được xưng là "Thiên Đạo bản nguyên lực lượng" !

Một khi mở ra bình ngọc, Lục Dạ hết sức hoài nghi, vẻn vẹn màu đỏ tươi quầng trăng khí tức, đều có thể nắm chính mình trấn áp đến thịt nát xương tan.

Lục Dạ thu hồi bình ngọc, quyết định về sau thăm dò rõ ràng tình huống sau lại nói.

Cùng một thời gian...

Quỷ Dạ Ám giới, cái kia một đạo thời không hàng rào phụ cận.

Đang tĩnh tọa Nghệ Thiên Đại Tế Ti đột nhiên mở mắt, giữa lông mày lộ ra một vệt vui mừng.

"Vị kia có thể xưng tiên nhân tồn tại, đã mở ra hộp ngọc phong cấm!"

"Này đủ để chứng minh, vị kia tồn tại thủ đoạn, đủ đánh vỡ màu đỏ tươi chi nguyệt quy tắc áp chế!"

"Quả nhiên, vạn cổ đến nay, một cái đủ để phá vỡ Quỷ Dạ Ám giới thiên địa thời cơ đã xuất hiện!"

Ý thức được điểm này, Nghệ Thiên Đại Tế Ti lòng tràn đầy vui vẻ sau khi, lại có chút khẩn trương.

"Cũng không biết vị kia tồn tại, đang nhìn qua ta tin về sau, liệu sẽ nguyện ý đến đây..."

Nghệ Thiên Đại Tế Ti trong lòng thì thào.

...

Một ngày sau.

Linh Chân lão tổ lại an bài một trận tiệc rượu khoản đãi Lục Dạ đám người.

Tinh Lâm lão tổ tinh thần có chút hốt hoảng, đã trải qua ngày hôm qua đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình về sau, nhường hắn tâm cảnh gặp cực lớn trùng kích, cả đêm ngủ không ngon.

Lục Dạ cũng là thần thái sáng láng.

Phát hiện Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ hai diễn đạo chi môn về sau, khiến cho hắn đối ngưng tụ Đại Đạo thần ý tràn ngập chờ mong.

Đến mức Nghệ Thiên Đại Tế Ti lá thư này, Lục Dạ cũng không thèm để ý.

Hắn hôm qua đã nói cho Chung Ly Hề, đi cùng không đi Quỷ Dạ Ám giới, chỉ xem thời cơ là có thích hợp hay không, người nào cũng không thể miễn cưỡng.

Qua ba lần rượu, có người vội vàng tới báo:

"Lão tổ, chúng ta đã điều tra xong, vị kia Cửu Ngự Kiếm Tông văn Vân đạo hữu, từng bị nhốt tại 'Vạn Hác lĩnh' ."

"Liền tại ngày trước thời điểm, hắn bị 'Thanh Khâu yêu tộc' người bắt đi!"

Lục Dạ cùng Tinh Lâm lão tổ mừng rỡ.

Có thể hai người rất nhanh liền phát giác được, đại điện không khí náo nhiệt nặng trĩu xuống.

Linh Chân lão tổ cùng những Tất Phương đó yêu tộc các đại nhân vật, đều nhíu mày.

Rõ ràng, sự tình không thích hợp.

Còn không phải cao hứng thời điểm!.