Chương 219: Thanh Khâu Dao Nguyệt

Chương 219: Thanh Khâu Dao Nguyệt

"Người là không sống sót?"

Trầm muộn bầu không khí bên trong, Linh Chân lão tổ hỏi.

"Sống sót!"

"Có thể từng hướng Thanh Khâu yêu tộc muốn người?"

"Muốn, nhưng bị cự tuyệt!"

... Đến đây bẩm báo tin tức, là một cái uy mãnh trung niên.

Sắc mặt hắn âm trầm nói, "Thanh Khâu yêu tộc nói, mong muốn người  có thể, nhưng cần lão tổ ngài tự mình đăng môn, quỳ cầu bọn hắn."

Ầm

Đăng Thiên một bàn tay đập nát trước người bàn ngọc, "Thanh Khâu yêu tộc này là muốn chết!"

Những Tất Phương đó yêu tộc đại nhân vật vẻ mặt đều khó nhìn rất nhiều.

Linh Chân lão tổ hít một tiếng, "Bọn hắn đây là mượn cơ hội sinh sự, cố ý làm khó dễ chúng ta đâu!"

Nói xong, hắn cùng Lục Dạ giải thích nguyên nhân.

Tất Phương yêu tộc cùng Thanh Khâu yêu tộc, riêng phần mình là đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong đứng đầu nhất yêu tộc thế một trong.

Mà hai tộc ở giữa từng kết xuống đầy rẫy huyết cừu, lẫn nhau đối địch, thủy hỏa bất dung.

Nghe xong, Lục Dạ nói: "Nói như vậy, bọn hắn sở dĩ không thả người, vẻn vẹn bởi vì là căm thù Tất Phương yêu tộc?"

Linh Chân lão tổ gật đầu, áy náy nói, "Lão hủ cũng không nghĩ tới, vị kia văn Vân đạo hữu sẽ rơi vào Thanh Khâu trong tay yêu tộc."

Chợt, Linh Chân lão tổ trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, trầm giọng nói: "Bất quá, lão hủ hướng Lục đại nhân cam đoan, tộc ta bất kể bất cứ giá nào, cũng phải cứu về văn Vân đạo hữu!"

Hắn vươn người đứng dậy, "Lão hủ cái này tự mình đi Thanh Khâu yêu tộc đi một chuyến!"

"Chúng ta nguyện đi theo lão tổ cùng một chỗ, xuất chinh Thanh Khâu yêu tộc!"

Đang ngồi những đại nhân vật kia dồn dập đứng dậy, đằng đằng sát khí.

Liên quan đến Lục đại nhân nhắc nhở sự tình, một khi làm hư hại, nên như thế nào cùng Lục đại nhân bàn giao?

"Ta cùng các ngươi cùng một chỗ."

Lục Dạ đứng dậy.

Dù sao liên lụy đến Văn Vân lão tổ an nguy, Lục Dạ không muốn không đếm xỉa đến.

"Lục đại nhân, việc này không cần ngài tự thân xuất mã? Thanh Khâu yêu tộc không xứng!"

Đăng Thiên mở miệng khuyên nhủ.

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Chớ có lại khuyên, ta cũng không hy vọng, bởi vì ta Cửu Ngự Kiếm Tông Văn Vân lão tổ sự tình, để cho các ngươi cùng Thanh Khâu yêu tộc triệt để khai chiến, dù cho trả ra đại giới lại nhỏ, cũng không phải ta mong muốn."

Linh Chân lão tổ nghiêm nghị nói: "Vậy làm phiền Lục đại nhân!"

Lục Dạ nói: "Bây giờ còn chưa đến đại động can qua thời điểm, lần này liền ngươi cùng đi với ta a?"

Linh Chân lão tổ khẽ giật mình, chợt thoải mái đáp ứng.

Có Lục đại nhân cùng một chỗ đi tới, hoàn toàn chính xác không cần thiết lại mang càng nhiều người.

"Đại nhân, ta cũng có thể!"

Bạch Đầu Nha vỗ vỗ trên thân đeo túi tiền.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không cần, ngươi lưu lại bồi Tinh Lâm lão tổ."

Hắn lần này đi tới, là đàm phán.

Dù sao Văn Vân lão tổ bị đối phương cưỡng ép làm con tin, cứu người mới là chuyện trọng yếu nhất.

Thật đàm không ổn, lại ra tay cũng không muộn.

Cùng ngày, Lục Dạ cùng Linh Chân lão tổ cùng rời đi Thiên Hồng Thần Sơn.

...

"Văn Vân lão tổ cùng Lục đại nhân quan hệ rất thân sao?"

Bạch Đầu Nha hỏi.

Lục Dạ an bài hắn bồi Tinh Lâm lão tổ, nó đương nhiên sẽ không lãnh đạm, dự định cùng Tinh Lâm lão tổ biện pháp quan hệ.

Tinh Lâm lão tổ lắc đầu: "Lục Dạ bái nhập tông môn mới mấy tháng thời gian, đều chưa từng cùng Văn Vân lão tổ đã gặp mặt."

Nghe vậy, Bạch Đầu Nha cùng Đăng Thiên bọn hắn đều hết sức kinh ngạc.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là, Văn Vân lão tổ là Lục đại nhân hết sức coi trọng người, mới sẽ đích thân đến đây đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, nhờ giúp đỡ bọn hắn ra tay giúp đỡ.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải chuyện này!

"Kỳ quái, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông là như thế nào đạt được Lục đại nhân hữu nghị?"

Đăng Thiên tiến lên, khiêm tốn thỉnh giáo.

Một cái trong thế tục tu hành thế lực, vì sao có thể được đến Lục đại nhân bực này tiên thần nhân vật như thế chiếu cố?

Ở trong đó nhất định có nguyên nhân!

Tinh Lâm lão tổ lập tức xấu hổ, vò đầu không thôi, trong lòng cũng càng hổ thẹn.

Lúc mới đầu, hắn cho rằng an bài Lục Dạ ra mặt hỗ trợ, là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Dù sao, Lục Dạ là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Có thể hiện tại, Tinh Lâm lão tổ mới ý thức tới, chính mình nghĩ quá đơn giản!

Đồng thời cho đến hiện tại, hắn đều hết sức nghi hoặc.

Dùng Lục Dạ chỗ hiển lộ ra năng lực cùng nhân mạch, không cần khuất tại tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành?

Vừa lại không cần chịu mệt nhọc vì Cửu Ngự Kiếm Tông làm việc?

"Các hạ không muốn nói cũng không sao."

Đăng Thiên vội vàng nói, "Lục đại nhân bí mật, cũng không phải chúng ta có thể đánh dò xét."

Tinh Lâm lão tổ hít một tiếng, nói: "Không dối gạt chư vị, trước kia thời điểm, ta căn bản không biết Lục Dạ có lớn như vậy năng lực, một mực xem hắn vì tông môn tuổi trẻ tiểu bối đối đãi..."

Mọi người ánh mắt dị dạng, bọn hắn đều hết sức lý giải.

Vô luận là ai, ban đầu nhìn thấy Lục đại nhân lúc, người nào sẽ biết, đây là một vị có thể so với tiên thần tồn tại?

"Nếu nói Lục Dạ đợi tại Cửu Ngự Kiếm Tông nguyên nhân..."

Tinh Lâm lão tổ nói, "Có lẽ cùng ta phái truyền nhân Tần Thanh Ly có quan hệ, nàng là Lục Dạ vị hôn thê."

Tần Thanh Ly!

Vị hôn thê!

Mọi người giật mình, như thế một cái hết sức lý do đầy đủ.

A Tổ chợt mà nói: "Tinh Lâm lão tổ, ta có một câu không biết có nên nói hay không."

"Cứ nói đừng ngại."

"Nếu đại nhân nhà ta làm việc điệu thấp như vậy, cái kia vẫn nhường đại nhân điệu thấp xuống, tuyệt đối đừng thiêu phá."

A Tổ nói, "Bằng không, ta lo lắng đại nhân chỉ sợ vô pháp tiếp tục tại Cửu Ngự Kiếm Tông tiếp tục chờ đợi."

Mọi người đều gật đầu.

Trong truyền thuyết Chân Long, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình, thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Dạ liền giống với Chân Long tồn tại.

Bây giờ chẳng qua là ở thế tục Trung Ẩn che giấu hình, dạo chơi nhân gian thôi.

Tinh Lâm lão tổ lập tức hiểu rõ, nói: "Các hạ nhắc nhở đúng, ta nhất định ghi nhớ tại tâm!"

...

Ủi Nguyệt Thần Sơn.

Thanh Khâu yêu tộc tổ địa chỗ, ở vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu một chỗ trong cấm địa.

"Ta hỏi ngươi, Tất Phương yêu tộc vì sao muốn cứu ngươi một cái đến từ thế tục phàm trần bên trong kiếm tu?"

Một đạo âm u từ tính thanh âm cô gái, tại một tòa huyết tinh tràn ngập Hắc Ám trong lao ngục vang lên.

Văn Vân lão tổ gian nan ngẩng đầu, thấy một tấm kiều diễm gương mặt xinh đẹp.

Hắn liếc mắt nhận ra, đây là Thanh Khâu yêu tộc tộc trưởng "Thanh Khâu Dao Nguyệt" .

"Tất Phương yêu tộc? Ta không biết."

Văn Vân lão tổ lắc đầu.

Vẻn vẹn lắc đầu dạng này một cái nhẹ nhàng động tác, ở trên người hắn liền sinh ra một hồi vang lên ào ào xiềng xích tiếng va chạm.

Chỉ thấy hắn thon gầy thân thể bị một đầu xiềng xích màu đen đâm xuyên, tại trong thân thể ngoại tầng tầng giam cầm, lớn bằng ngón cái trên xiềng xích đều là chói mắt vết máu.

Văn Vân lão tổ phát ra kêu rên, mặt mũi tràn đầy thống khổ, "Các ngươi đến tột cùng mong muốn tra tấn ta tới khi nào? Vì sao không dứt khoát giết ta?"

Thanh âm bên trong, đều là hận ý.

Theo bị cầm tù tại đây tòa địa lao, hắn liền gặp các loại cực hình, đã sớm bị giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong.

"Không biết ngươi, vì sao vô duyên vô cớ muốn cứu ngươi?"

Lao ngục bên ngoài, Thanh Khâu Dao Nguyệt ánh mắt băng lãnh, "Bất quá, này đã không trọng yếu, dù cho Thiên Vương lão tử tới, cũng không có khả năng cứu đi ngươi!"

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Sau lưng cái kia Hắc Ám trong địa lao, vang lên Văn Vân lão tổ tê tâm liệt phế kêu to:

"Ngươi đừng đi! Uyển Nhi thế nào? Ngươi đến tột cùng nắm nàng quan chỗ nào? Ta muốn gặp nàng, ta muốn gặp nàng...!"

Từ đầu đến cuối, Thanh Khâu Dao Nguyệt chưa từng để ý tới.

Vừa đi ra địa lao, liền có người vội vàng tới báo:

"Tộc trưởng, Tất Phương yêu tộc Linh Chân lão tổ đến rồi! Điểm danh đạo họ muốn gặp ngài cùng Tuyết Vũ lão tổ."

Thanh Khâu Dao Nguyệt cảm thấy ngoài ý muốn, "Linh Chân lão tặc? Hắn tự mình đến, chẳng lẽ cũng là vì cứu đi Cửu Ngự Kiếm Tông kiếm tu Văn Vân?"

Chợt, Thanh Khâu Dao Nguyệt cười lạnh, "Thôi được, ta liền đi gặp lão tặc này!".