Chương 220: Đánh!

Chương 220: Đánh!

Thanh Khâu Thần Sơn bên ngoài.

Linh Chân lão tổ cùng Lục Dạ bằng hư mà đứng.

"Này Thanh Khâu yêu tộc, nữ tôn nam ti, các triều đại tộc trưởng đều do tộc bên trong nữ tử đảm nhiệm."

Linh Chân lão tổ truyền âm, vì Lục Dạ giới thiệu, "Này chút nữ hồ yêu làm việc là cực đoan nhất, cũng rất điên cuồng  dưới tình huống bình thường, không có người nào ưa thích trêu chọc mấy bọn đàn bà này."

Trước đó Lục Dạ đã hiểu qua.

Phân bố tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu yêu tộc, thế lực cường đại nhất có tám cái.

Được xưng "Quỷ Dạ tám tộc" .

Thanh Khâu yêu tộc liền là một cái trong số đó.

Tổ tiên bọn họ, chính là trong truyền thuyết Yêu Thần Cửu Vĩ Thiên Hồ!

Lục Dạ nói: "Thanh Khâu yêu tộc vẻn vẹn chỉ đem Văn Vân lão tổ bắt sống, mà không có sát hại, ở trong đó liệu sẽ có ẩn tình khác?"

Linh Chân lão tổ gật đầu nói: "Có khả năng. Trước đây thật lâu, làm cấm khu đệ nhất kiếm tu 'Thắng Tà Kiếm chủ' từng lập một quy củ, bất kỳ thế lực nào, không được tự tiện đối phó đến từ thế tục phàm trần bên trong tu sĩ."

"Nguyên nhân chính là như thế, quá khứ rất nhiều năm, phàm trần bên trong những tu sĩ kia tiến vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, chỉ cần bọn hắn không chính mình muốn chết, vô luận thế lực nào, tuỳ tiện cũng sẽ không để ý tới bọn hắn."

"Lần này Thanh Khâu yêu tộc lại đối vị kia Văn Vân lão tổ ra tay, thật có chút khác thường."

Lục Dạ không khỏi kinh ngạc.

Thắng Tà Kiếm chủ khi còn sống, lại còn có cao như vậy uy vọng?

"Tiếp đó, liền canh đồng đồi yêu tộc có nguyện ý hay không đàm phán."

Lục Dạ khẽ nói.

Linh Chân lão tổ cười nói: "Lão hủ cảm thấy, bọn hắn khẳng định sẽ tiếp nhận Lục đại nhân điều kiện, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là thiên đại hảo sự!"

Ở trên đường thời điểm, Lục Dạ liền nói đến, như Thanh Khâu yêu tộc nguyện ý giao ra Văn Vân lão tổ, hắn không ngại ra tay, vì Thanh Khâu yêu tộc phá giải "Thiên Cấm di bảo" bí mật.

Điều kiện như vậy, Thanh Khâu yêu tộc đâu có thể nào cự tuyệt?

Đừng nói Thanh Khâu yêu tộc, còn lại mấy cái bên kia có được Thiên Cấm di bảo yêu tộc, như biết được có cơ hội như vậy, không phải không thể đoạt vỡ đầu tranh thủ!

Thanh Khâu Thần Sơn hộ sơn cấm trận mở ra, một đám thân ảnh theo sơn môn đi ra.

Cầm đầu là cả người đoạn thướt tha xinh đẹp nữ tử.

Chính là Thanh Khâu yêu tộc tộc trưởng "Thanh Khâu Dao Nguyệt" !

"Linh Chân lão tặc, thật đúng là ngươi, nói một chút đi, ngươi tới làm cái gì?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt ánh mắt đạm mạc, ngôn từ càng là hết sức không khách khí.

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt quét qua Linh Chân lão tổ bên cạnh Lục Dạ, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Một cái nhân tộc Kim Đài cảnh thiếu niên?

Linh Chân lão tặc như thế nào mang dạng này một cái tiểu oa nhi đến đây?

Linh Chân lão tổ lạnh lùng nói: "Nhà các ngươi Tuyết Vũ lão tổ đâu? Vì sao không tới gặp ta?"

Tại Thanh Khâu yêu tộc, Tuyết Vũ lão tổ là định hải thần châm tồn tại, đạo hạnh cùng bối phận cao nhất.

Cũng là một cái duy nhất đủ để cho Linh Chân lão tổ kiêng kỵ đối thủ!

"Ngươi cho rằng tự mình đến đây, liền có tư cách nhường Tuyết Vũ lão tổ tự mình ra mặt?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt một tiếng cười khẽ, "Hài hước!"

Linh Chân lão tổ giữa lông mày hiển hiện một vệt lệ khí.

Có thể cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, nói: "Thôi được, ta liền nói thẳng, chúng ta lần này là vì Cửu Ngự Kiếm Tông văn Vân đạo hữu tới, chỉ muốn các ngươi thả người, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Thật sự chính là vì cái kia kiếm tu tới?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt nhíu mày, "Ngươi về trước đáp ta, đến tột cùng là nguyên nhân gì, để cho các ngươi Tất Phương yêu tộc muốn nhúng tay việc này?"

Linh Chân lão tổ thản nhiên nói: "Ngươi không cần biết, chỉ cần đưa ra thả người điều kiện liền có thể."

Thanh Khâu Dao Nguyệt hừ lạnh, "Việc này không có thương lượng! Đừng nói là ngươi Linh Chân lão tặc, đổi mặc cho người nào đến, cũng mang không đi Văn Vân!"

Ngôn từ dứt khoát, không để lối thoát.

Linh Chân lão tổ cũng không tức giận, trầm giọng nói: "Ta có biện pháp phá giải Thiên Cấm di bảo bí mật, ta lấy điều kiện này tới cùng các ngươi làm trao đổi, như thế nào?"

Nói xong, hắn lật tay lại, Thiên Cấm luyện đạo cầu nổi lên, "Chính ngươi nhìn một chút, liền biết ta có hay không nói láo."

Thanh Khâu Dao Nguyệt rõ ràng rất giật mình.

Bọn hắn Thanh Khâu yêu tộc tiên tổ, từng thu hoạch được một kiện Thiên Cấm di bảo, đó là một nhánh nhuốm máu mũi tên gãy!

Có thể cho đến ngày nay, bọn hắn cũng chưa từng phá giải này một nhánh mũi tên gãy bí mật.

Đồng thời, ai cũng rõ ràng, các đại yêu tộc đạt được Thiên Cấm di bảo, đều không cách nào phá giải.

Ai có thể nghĩ tới, Tất Phương yêu tộc vậy mà làm được?

Thanh Khâu Dao Nguyệt nhìn chăm chú "Thiên Cấm luyện đạo cầu" hoàn toàn chính xác phát hiện, tranh này tràn ngập cái kia một cỗ quỷ dị tai kiếp khí tức biến mất!

Cái này khiến nàng cũng không cách nào bình tĩnh.

Nếu có thể mượn cơ hội này, phá giải cái kia một nhánh nhuốm máu mũi tên gãy bí mật, không thua gì thu được một trận Thiên đại tạo hoá!

Nhưng cuối cùng, Thanh Khâu Dao Nguyệt vẫn là cự tuyệt, "Ta nói, việc này không có thương lượng! Tộc ta cũng sẽ không trao đổi!"

Lục Dạ thật bất ngờ, Văn Vân lão tổ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, nhường Thanh Khâu yêu tộc thái độ quyết tuyệt như vậy?

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Linh Chân lão tổ cuối cùng nhịn không được, tức giận nói, "Không giao người, cũng đừng trách ta Tất Phương yêu tộc cùng các ngươi Thanh Khâu yêu tộc triệt để khai chiến!"

"Uy hiếp?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt cười lạnh, "Tốt! Hai chúng ta Đại Cổ tộc ở giữa cừu hận, đã mệt tích nhiều năm, cũng là thời điểm làm kết thúc!"

Này thái độ, đúng là không tiếc cùng Tất Phương yêu tộc khai chiến, đều không muốn thả người!

Lục Dạ mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Đến tột cùng nguyên nhân gì, đáng giá ngươi Thanh Khâu yêu tộc liều mạng như vậy?

"Lục đại nhân, nữ nhân này đơn giản liền là điên rồi, căn bản không có đàm phán khả năng!"

Linh Chân lão tổ truyền âm, hắn cũng bị chọc giận.

"Lại để ta hỏi một chút."

Lục Dạ nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía Thanh Khâu Dao Nguyệt, "Văn Vân lão tổ chính là ta Cửu Ngự Kiếm Tông trưởng bối, không biết hắn đến tột cùng chỗ nào đắc tội các ngươi, lại để cho các ngươi không chịu thả người?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt chỉ lườm Lục Dạ liếc mắt, liền nhìn về phía Linh Chân lão tổ, châm chọc nói:

"Kỳ quái, Linh Chân lão tặc ngươi khi nào biến thành đại thiện nhân, lại không tiếc khai chiến cũng muốn thay tiểu gia hỏa kia ra mặt?"

Vị này Thanh Khâu yêu tộc tộc trưởng, rõ ràng khinh thường cùng Lục Dạ loại này tiểu bối nói chuyện với nhau.

Loại kia không nhìn tư thái, cũng không chút nào che lấp.

Linh Chân lão tổ sầm mặt lại, đang muốn nói cái gì.

Lục Dạ đã làm ra quyết đoán, khoát tay nói, "Nếu bọn hắn không muốn đàm, vậy liền đánh!"

Tốt

Linh Chân lão tổ ánh mắt sâm nhiên, hắn sớm liền đang chờ câu nói này.

Đánh

Thanh Khâu Dao Nguyệt khẽ giật mình, mặt không chút thay đổi nói, "Đánh liền đánh, ai sợ ai? Ta Thanh Khâu yêu tộc cũng không phải bị dọa lớn!"

Lục Dạ mỉm cười, "Bình minh ngày mai lúc, ta sẽ lại đến, đến lúc đó, hi vọng các ngươi Thanh Khâu yêu tộc còn có thể cứng như vậy khí."

"Đúng rồi, ta Cửu Ngự Kiếm Tông Văn Vân lão tổ như gặp bất trắc, ngày mai liền là các ngươi Thanh Khâu yêu tộc diệt tộc thời điểm!"

"Không cần hoài nghi, cái này là uy hiếp."

"Trước ngày mai, các ngươi còn có hối cải cơ hội, liền xem chính các ngươi như thế nào tuyển."

Dứt lời, Lục Dạ quay người mà đi.

Linh Chân lão tổ vội vàng đuổi theo.

"Một cái nhân tộc tiểu tạp chủng, lại vẫn dám như thế uy hiếp ta tộc?"

Ngoài sơn môn, Thanh Khâu Dao Nguyệt Ngọc Dung biến ảo, khó có thể tin.

"Tộc trưởng, ta cảm giác hết sức không thích hợp, cái kia Linh Chân lão tặc tựa hồ đối với con vật nhỏ kia nói gì nghe nấy!"

Có người nhắc nhở.

Thanh Khâu Dao Nguyệt khuôn mặt âm trầm, nàng tự nhiên từ lâu nhìn ra điểm này.

Vì một cái Văn Vân, Tất Phương yêu tộc lại an bài Linh Chân lão tặc tự mình ra mặt đàm phán.

Thậm chí không tiếc cầm cùng bọn hắn khai chiến tới uy hiếp!

Càng kỳ quái hơn chính là, Linh Chân lão tặc còn đối cái này nhân tộc thiếu niên cúi đầu nghe theo, nói gì nghe nấy.

Tất cả những thứ này đều quá khác thường!

Có người thấp giọng khuyên nhủ: "Tộc trưởng, Văn Vân cái này người mặc dù tội đáng chết vạn lần, có thể chúng ta hoàn toàn không cần thiết bởi vì hắn mà cùng Tất Phương yêu tộc khai chiến, hoàn toàn tính không ra."

"Im miệng!"

Thanh Khâu Dao Nguyệt khuôn mặt xanh mét, "Ta nói, bọn hắn muốn chiến, chúng ta liền phụng bồi tới cùng!"

"Ai dám lại khuyên, nghiêm trị không tha!"

Dứt lời, quay người đi vào sơn môn..