Chương 221: Tuyết Vũ lão tổ

Chương 221: Tuyết Vũ lão tổ

"Lục đại nhân, sau khi trở về ta liền điều khiển tộc bên trong cường giả, ngày mai đi cùng Thanh Khâu yêu tộc khai chiến!"

Trên đường, Linh Chân lão tổ đằng đằng sát khí.

Lần này hắn tự mình ra mặt, đều không nắm sự tình làm thỏa đáng, trong lòng cảm thấy thua thiệt.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Không phải bất đắc dĩ, chớ có như thế."

Một khi khai chiến, nhất định có thương vong.

Lục Dạ không muốn bởi vì cứu vớt Văn Vân lão tổ này cái cọc việc nhỏ, liền để Tất Phương yêu tộc trả giá bằng máu.

"Mặt khác, ta có một cái biện pháp, cũng là có thể thử một chút, có thể có khả năng không đánh mà thắng, liền có thể nhường Thanh Khâu yêu tộc cúi đầu."

Lục Dạ nói, "Bất quá, lại cần hỗ trợ của ngươi."

Linh Chân lão tổ nghiêm nghị nói: "Đại nhân thỉnh giảng!"

...

Thanh Khâu yêu tộc.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Mẹ, ngươi như sát hại Văn Vân, nữ nhi chỉ có thể vừa chết, vì đó tự tử!"

Thanh Khâu Uyển Nhi quỳ tại đó, vẻ mặt thê lương, "Còn có ta trong bụng hài tử, cũng sẽ cùng chúng ta cùng rời đi."

Chủ tọa bên trên, Thanh Khâu Dao Nguyệt hai gò má xanh mét.

Vừa mới bị Linh Chân lão tặc lấy ra chiến uy hiếp qua, bây giờ lại bị nữ nhi lấy cái chết bức bách!

Thanh Khâu Dao Nguyệt giận đến hận không thể tự tay thành toàn nữ nhi.

"Chết cũng tốt, y theo tông tộc quy củ, phàm cùng ngoại tộc tư thông người, lấy cái chết Tội luận xử."

Thanh Khâu Uyển Nhi thì thào, "Mẹ, có lẽ chúng ta chết rồi, liền không cần lại chịu tông tộc pháp quy ước thúc..."

Nàng khuôn mặt trắng bệch, thảm đạm tối tăm, "Kể từ đó, mẫu thân làm tộc trưởng, cũng không cần lại làm khó."

"Đủ rồi!"

Thanh Khâu Dao Nguyệt nổi giận, "Ta chỉ hỏi ngươi, có hay không biết tội!"

Thanh Khâu Uyển Nhi thấp trán, từng chữ nói ra, "Nữ nhi biết tội, nhưng... Không nhận tội!"

Ngươi

Thanh Khâu Dao Nguyệt giận đến toàn thân run rẩy, "Ngươi thật sự cho rằng, ta không sẽ giết ngươi?"

"Uyển Nhi!"

Bỗng dưng, Thanh Khâu Uyển Nhi phụ thân mở miệng, "Chỉ cần ngươi nhận tội, thay đổi triệt để, ta và ngươi mẫu thân đều sẽ vì ngươi cầu tình, cho ngươi tranh thủ nhất tuyến sinh lộ, có thể ngươi như như vậy chấp mê bất ngộ..."

Thanh Khâu Uyển Nhi lắc đầu cắt ngang: "Cùng với Văn Vân, là đời ta nhất không hối hận sự tình, đoạn sẽ không nhận tội."

Ba

Thanh Khâu Dao Nguyệt rốt cuộc khống chế không nổi, một bàn tay hung hăng quất vào trên mặt nữ nhi.

"Người tới, nắm này tội nhân cho ta dẫn đi!"

Thanh Khâu Dao Nguyệt ngữ khí lãnh khốc, "Sau ba ngày, nàng như chết cũng không hối cải, liền y theo tộc quy, đem hắn xử tử!"

Thanh Khâu Uyển Nhi bị kéo xuống.

Không có giãy dụa, không có cầu khẩn, chỉ không ngừng lặp lại nói: "Văn Vân lang quân mà chết, ta cũng sẽ không sống..."

Thanh Khâu Dao Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, "Tên kia gọi Văn Vân kiếm tu chỗ nào tốt, lại đem nàng tai họa thành dạng này!"

Thanh Khâu Uyển Nhi phụ thân thở dài nói: "Uyển Nhi ưa thích kiếm tu, mà ngươi tại tuổi nhỏ lúc, không phải cũng từng một lòng kính yêu Thắng Tà Kiếm chủ sao?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt vẻ mặt đột biến, "Ngươi nói cái gì? Cút ra ngoài cho ta! Lăn...!"

Thanh Khâu yêu tộc nữ tôn nam ti, chớ nói chi là, Thanh Khâu Dao Nguyệt còn là tộc trưởng.

Một câu mà thôi, liền đem hắn trượng phu đuổi đi.

Hít thở sâu một hơi, Thanh Khâu Dao Nguyệt nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, đi thỉnh Tuyết Vũ lão tổ cùng tông tộc hết thảy trưởng lão đến đây nghị sự!"

Cùng ngày, Thanh Khâu yêu tộc một đám cao tầng tiến hành một trận mật hội.

Chỗ nói sự tình, cùng Tất Phương yêu tộc tuyên chiến có quan hệ.

Mọi người tranh luận hết sức kịch liệt.

Có duy trì khai chiến, đổ máu tới cùng.

Cũng có dựa vào lí lẽ biện luận, nhận làm căn bản không đáng vì Văn Vân sinh tử, mà nhường tông tộc lâm vào chiến hỏa.

Thậm chí, còn có người oán trách, trận này tai hoạ hoàn toàn là do Thanh Khâu Uyển Nhi dẫn tới, liên luỵ tông tộc.

"Tuyết Vũ lão tổ thấy thế nào?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt hỏi.

Ở trong tộc, chỉ có Tuyết Vũ lão tổ một người thái độ trọng yếu nhất.

Mọi người cũng đều đưa ánh mắt nhìn sang.

Tuyết Vũ lão tổ một mực không từng nói.

Nghe vậy, nàng lại trầm mặc rất lâu, này mới nói: "Tộc trưởng dự định xử trí như thế nào Uyển Nhi cùng kiếm tu Văn Vân?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt hít thở sâu một hơi, nói: "Uyển Nhi như chết cũng không hối cải, ba ngày sau, liền đem nó xử tử!"

"Kiếm tu Văn Vân  đồng dạng cũng như thế!"

Giờ khắc này, Thanh Khâu Dao Nguyệt đầy đủ hiển lộ ra một vị tộc trưởng sát phạt quả đoán, "Quy củ liền là quy củ, không thể bởi vì nàng là nữ nhi của ta, liền mở một mặt lưới!"

"Ba ngày sau?"

Tuyết Vũ lão tổ nhìn xem Thanh Khâu Dao Nguyệt, ánh mắt ý vị khó hiểu.

Cuối cùng, nàng nói khẽ, "Ta ủng hộ ngươi cách làm, ngày mai sáng sớm, Tất Phương yêu tộc nếu dám tới phạm, để ta giải quyết!"

Thanh Khâu Dao Nguyệt như trút được gánh nặng.

Có lão tổ câu nói này, là đủ rồi!

Nàng hỏi: "Lão tổ, có thể cần tộc bên trong làm một chút chuẩn bị?"

"Không cần."

Tuyết Vũ lão tổ thản nhiên nói, "Có ta ở đây, Linh Chân lão tặc công không phá được chúng ta hộ sơn cấm trận! Cũng đừng hòng làm bị thương tộc ta một người!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Chợt, nàng chợt mà nói: "Ngươi thật xác định, Linh Chân lão tặc phá giải Thiên Cấm di bảo chi bí?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt lắc đầu nói: "Khó mà nói."

"Sự tình ra khác thường, đảo là không thể khinh thường."

Tuyết Vũ lão tổ chậm rãi đứng dậy, "Xem ra, ta mà làm theo một chút chuẩn bị."

"Lão tổ, ngài đây là muốn đi nơi nào?"

"Tổ từ cấm địa, Linh Chân lão tặc nếu dám tới, ta tự nhiên đến cho hắn một kinh hỉ!"

...

Thiên Hồng Thần Sơn.

Tất Phương yêu tộc.

"Đàm phán không thành? Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Văn Vân lão tổ đã định trước dữ nhiều lành ít?"

Tinh Lâm lão tổ trong lòng trầm trọng.

"Lão tổ yên tâm, ta cùng Linh Chân lão tổ đã cho thấy thái độ, Thanh Khâu yêu tộc chỉ cần không ngốc, tại ngày mai trước đó, cũng không dám sát hại Văn Vân lão tổ."

Lục Dạ nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai ta là có thể đem Văn Vân lão tổ cứu trở về."

Sau đó, Lục Dạ liền rời đi, hắn còn có chuyện muốn làm.

Từ đầu đến cuối đều hết sức thong dong.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, sự tình càng lửa sém lông mày, càng không thể tự loạn trận cước.

Càng không nói đến, Linh Chân lão tổ đã dựa theo phân phó của hắn, đang ở trù bị chuyện ngày mai nghi.

"Yên tâm đi, ngươi còn có thể không tin được ta nhà đại nhân thủ đoạn?"

Bạch Đầu Nha nhìn ra, Tinh Lâm lão tổ vẫn như cũ lo được lo mất, lúc này lên tiếng an ủi.

Tinh Lâm lão tổ lắc đầu nói: "Văn Vân lão tổ mà chết, đó là hắn số mệnh không tốt, ta lo lắng chính là Lục Dạ, không hy vọng hắn phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Bạch Đầu Nha khẽ giật mình, đại nhân nói không sai, lão gia hỏa này đáy lòng xác thực không phá.

...

Sáng sớm hôm sau.

Thanh Khâu Thần Sơn trước.

"Linh Chân lão tặc, ngươi không phải nói muốn điều tập toàn tộc lực lượng, cùng ta tộc khai chiến, nhưng vì sao vẫn như cũ chỉ có hai người các ngươi?"

Bên trong sơn môn, Thanh Khâu Dao Nguyệt cùng Tuyết Vũ lão tổ chờ một đám các đại nhân vật, sớm đã chờ tại cái kia.

Có thể để cho bọn họ đều thấy ngoài ý muốn chính là, hôm nay xuất hiện, vẫn như cũ chỉ có Linh Chân lão tổ cùng cái kia Kim Đài cảnh thiếu niên.

"Muốn đạp diệt các ngươi Thanh Khâu yêu tộc, không cần lao sư động chúng?"

Linh Chân lão tổ vẻ mặt đạm mạc, "Thế nào, các ngươi Thanh Khâu yêu tộc có thể suy nghĩ kỹ càng, có hay không thả người?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tuyết Vũ lão tổ đứng ra.

Nàng khuôn mặt mỹ lệ như thiếu nữ, ánh mắt bên trong lại đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, Tuyết Vũ lão tổ tuyệt đối là một vị cự phách cấp tồn tại, uy thế không kém gì Linh Chân lão tổ.

Theo nàng đứng ra, Linh Chân lão tổ một tiếng cười khẽ, "Vậy liền đánh!"

"Đánh? Chỉ bằng ngươi cùng cái kia tiểu oa nhi? Dõng dạc!"

Tuyết Vũ lão tổ cũng cười, "Hôm nay có ta tại, ngươi Linh Chân lão tặc nếu có thể tiến vào Thanh Khâu Thần Sơn, ta nắm đầu hái xuống cho ngươi!"

Ngôn từ ở giữa, có không che giấu chút nào khinh thường, cũng có phát ra từ nội tâm tự tin và bễ nghễ..