Chương 222: Ùn ùn kéo đến các lão tổ

Chương 222: Ùn ùn kéo đến các lão tổ

Tuyết Vũ lão tổ không có sợ hãi.

Cái kia bễ nghễ tư thái, cũng cảm nhiễm Thanh Khâu yêu tộc những đại nhân vật kia, đều cười lạnh không thôi.

Bọn hắn ban đầu còn tưởng rằng, hôm nay Tất Phương yêu tộc sẽ điều khiển đại quân giết đến tận cửa, trong lòng có chút lo lắng.

Có thể hiện tại, bọn hắn chỉ cảm thấy Linh Chân lão tổ này đến, cùng tự rước lấy nhục không có khác nhau.

"Lần này ngươi vẫn như cũ mang theo cái kia Kim Đài cảnh tiểu oa nhi, hắn chẳng lẽ là ngươi Linh Chân lão tổ cha?"

Tuyết Vũ lão tổ châm chọc.

Hống tiếng cười vang lên.

Thanh Khâu yêu tộc cùng Tất Phương yêu tộc tích lũy nhiều năm huyết cừu, ngôn từ từ sẽ không khách khí.

Đã thấy Linh Chân lão tổ thở dài: "Các ngươi biết cái gì, trong lòng ta, Lục đại nhân nhưng so với ta cha quan trọng hơn."

Mọi người: "? ? ?"

Có ý tứ gì, Linh Chân lão tặc lại xưng thiếu niên kia vì "Đại nhân?"

Cuối cùng là tự giễu, vẫn là thật chứ?

Lục Dạ một mực tĩnh đứng yên ở cái kia, thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng thì tại suy nghĩ một chuyện khác.

Hôm nay có thể hay không nhất cử song đến, liền xem tiếp xuống thế cục.

"Bớt nói nhảm, ngươi Linh Chân lão tặc không phải muốn đạp diệt Thanh Khâu Thần Sơn? Cũng đừng chỉ nói không luyện!"

Tuyết Vũ lão tổ nói, "Đến, để cho chúng ta mở mắt một chút!"

Linh Chân lão tổ mỉm cười nói: "Chớ gấp  chờ người đến đông đủ, ngươi kêu nữa ồn ào cũng không muộn."

Còn có người?

Thanh Khâu yêu tộc mọi người trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, một đạo thanh âm già nua đã vang lên:

"Chân Hống yêu tộc 'Khổng Sinh ' gặp qua Linh Chân đạo huynh!"

Oanh

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, song chân đạp đất lúc, mặt đất xuất hiện vô số khe rãnh vết rách.

Đây là một cái xương cốt cứng cáp, da thịt màu đồng cổ lão giả gầy gò, tóc thưa thớt, toàn thân trên dưới bốc hơi lấy thao thiên hung thần sát khí.

Khổng Sinh lão tổ!

Chân Hống yêu tộc trụ cột, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hung danh hiển hách một cái "Tuyệt thế lão yêu" .

"Tốt! Ngươi này lão yêu có thể tới, chính là cho ta mặt mũi, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Linh Chân lão tổ mở miệng cười.

Khổng Sinh lão tổ ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Vị này chính là đạo huynh nói 'Lục đại nhân' ?"

"Đúng vậy."

Linh Chân lão tổ nói xong, truyền âm nhắc nhở, "Ngàn vạn lần đừng phải dùng bí thuật tìm hiểu, bằng không, ra cái gì sai lầm, ta có thể che không được!"

Khổng Sinh lão tổ đôi mắt híp híp, cười hướng Lục Dạ chắp tay, "Lão hủ Khổng Sinh, gặp qua Lục đại nhân!"

Trong lòng của hắn mặc dù hồ nghi, nhưng vẫn là cố nén, không có mạo muội thăm dò.

Lục Dạ nhẹ gật đầu: "Ta nghe Linh Chân lão tổ nói tới ngươi."

Trên thực tế, hắn cũng là tối hôm qua mới nghe nói Khổng Sinh lão yêu uy danh.

Mà lúc này, Thanh Khâu yêu tộc bên kia đã xôn xao một mảnh.

"Khổng Sinh lão yêu, ngươi này là ý gì, muốn giúp Linh Chân lão tặc?"

Tuyết Vũ lão tổ lạnh lùng mở miệng, ánh mắt sắc bén như kiếm, "Ngươi liền không sợ nhóm lửa trên thân?"

Khổng Sinh lão tổ nhếch miệng cười một tiếng, "Muội tử, nghe ta một tiếng khuyên, đầu hàng đi!"

Tuyết Vũ lão tổ hừ lạnh, "Chỉ dựa vào hai người các ngươi, còn chưa đáng kể!"

"Như tăng thêm ta đây?"

Một đạo tiếng cười vang lên, phong lôi kích đãng, hư không rung động, một cái quanh thân tắm gội tại bạc diễm bên trong nam tử áo đen, trống rỗng xuất hiện.

Tuyết Vũ lão tổ đôi mắt ngưng tụ, "Ba lão quái! Ngươi cũng muốn lẫn vào tiến đến?"

Nam tử áo đen kia, chính là Ba Phong lão tổ, đến từ Ba Xà yêu tộc!

"Nói nhảm, nếu không lẫn vào, vì sao muốn tới?"

Ba Phong lão tổ nói xong, quay người mặt hướng Lục Dạ, cười tủm tỉm ôm quyền nói: "Kẻ hèn Ba Phong, gặp qua nhỏ Lục đại nhân."

Nhỏ Lục đại nhân?

Linh Chân lão tổ mí mắt trực nhảy, xưng hô thêm một cái "Nhỏ" chữ, ý nghĩa có thể cũng có chút khinh bạc!

Tối hôm qua chính mình đã nhắc nhở nhiều lần, Ba Phong tên khốn này làm sao còn như thế không che đậy miệng?

Lục Dạ lườm Ba Phong lão tổ liếc mắt, "Nghe Linh Chân lão tổ nói, ngươi tính tình kiệt ngạo, không che đậy miệng, cũng là danh bất hư truyền."

Ba Phong lão tổ cười nói: "Chỉ cần nhỏ Lục đại nhân không thấy lạ liền tốt."

Lục Dạ không nói gì nữa.

Hắn nhìn ra được, vô luận Chân Hống yêu tộc Khổng Sinh, vẫn là Ba Xà yêu tộc Ba Phong, đối chính mình cái này "Lục đại nhân" vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài khách khí.

Nội tâm nghĩ như thế nào, liền không được biết.

"Xưng hô hắn tiểu oa nhi vì đại nhân? Các ngươi sợ không phải điên rồi!"

Tuyết Vũ lão tổ mỉa mai.

Thanh Khâu Dao Nguyệt cùng những Thanh Khâu đó yêu tộc các đại nhân vật cũng đều hết sức kinh ngạc, thấy khác thường.

Cũng không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt.

Hôm qua bọn hắn đều đã biết, thiếu niên kia họ Lục, Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, là Văn Vân đồng môn tiểu bối.

Có thể làm sao thời gian qua đi một ngày, liền biến thành những lão già kia trong mắt "Đại nhân" ?

"Ta xem các ngươi Thanh Khâu yêu tộc mới là điên rồi!"

Ba Phong lão tổ quát to, "Hôm nay các ngươi như không thả người, đừng trách chúng ta đập nát các ngươi Thanh Khâu yêu tộc sơn môn!"

Thanh âm cuồn cuộn, khuấy động khắp nơi.

"Một đám thối cá nát tôm liên hợp lại, thật sự cho rằng liền có thể uy hiếp được tộc ta?"

Tuyết Vũ lão tổ vẻ mặt băng lãnh, vẫn như cũ hết sức thong dong.

Thấy này, Linh Chân lão tổ trầm giọng nói: "Chư vị không cần lại trong bóng tối ẩn giấu, đều thỉnh hiện thân đi, nhường những cái kia hồ ly tinh xưng đo một cái, chúng ta đến tột cùng có đủ hay không phân lượng đạp diệt nơi này!"

"Cũng tốt."

"Đều mắng chúng ta thối cá nát tôm, sao có thể nhẫn?"

"Cái kia liền trực tiếp động thủ?"

... Một hồi nói chuyện với nhau âm thanh, tại thiên địa bốn phía phương vị khác nhau vang lên.

Còn có?

Thanh Khâu yêu tộc bên kia, cùng nhau biến sắc.

Linh Chân lão tặc lần này, đến tột cùng mời nhiều ít lão gia hỏa hỗ trợ?

Chỉ thấy lần lượt lại có ba đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, xuất hiện giữa sân.

Rõ ràng là Chu Yếm yêu tộc "Chu Kình lão tổ" .

Đào Ngột yêu tộc "Chữ viết và tượng Phật trên vách núi lão tổ" .

Giải Trĩ yêu tộc "Tử Vân lão tổ" !

Tăng thêm Linh Chân lão tổ, Khổng Sinh lão tổ, Ba Phong lão tổ ba người, trọn vẹn sáu vị tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bên trong có thể xưng chúa tể một phương tồn tại xuất hiện!

Cần biết, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu có "Quỷ Dạ tám tộc" đại biểu cho cường đại nhất tám cái cổ lão yêu tộc.

Mà bây giờ, ngoại trừ "Bạch Trạch yêu tộc" bên ngoài, mặt khác bảy đại yêu tộc lực lượng, đều đã ở trong sân!

Chỉ bất quá, là lục đại yêu tộc lão tổ cùng một chỗ hợp lại, kiếm chỉ Thanh Khâu yêu tộc.

Mà này, liền là Lục Dạ cùng Linh Chân lão tổ hôm qua chuẩn bị một trong thủ đoạn.

"Linh Chân lão tặc đến tột cùng hứa hẹn chỗ tốt gì, mới để cho các ngươi nhúng tay vào, cùng ta Thanh Khâu yêu tộc là địch?"

Tuyết Vũ lão tổ lại không cách nào bảo trì trấn định.

Đội hình như vậy, nhường trong nội tâm nàng rung động, ý thức được không đúng.

Thanh Khâu Dao Nguyệt cùng bên người những Thanh Khâu đó yêu tộc cường giả, càng là kinh sợ gặp nhau, tâm tình trầm trọng.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, lục đại yêu tộc, lại cùng một chỗ nhằm vào bọn họ!

Linh Chân lão tổ lạnh lùng nói: "Bớt nói nhiều lời, ta cuối cùng hỏi một lần nữa, giao không giao người?"

Hắn đã sớm nghĩ đại khai sát giới, nhưng cũng không dám không để ý Văn Vân lão tổ an nguy.

Dù sao, bọn hắn là tới cứu người.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu, giương cung bạt kiếm.

Tuyết Vũ lão tổ vẻ mặt một hồi sáng tắt, cắn răng nói: "Không giao! Các ngươi như khai chiến, tộc ta liền phụng bồi tới cùng, dù cho tất cả đều chết trận, cũng muốn kéo các ngươi này chút lão tạp chủng đệm lưng!"

Nàng giữa lông mày, đều là ngoan sắc.

Mặt khác Thanh Khâu yêu tộc cường giả cũng ầm ầm đồng ý.

Lục Dạ cuối cùng kiến thức đến, Thanh Khâu yêu tộc có nhiều cực đoan cùng điên cuồng.

Dù cho biết rõ thế cục đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, lại còn không muốn thả người!

Chính là Lục Dạ đều có chút khâm phục đối phương.

Không sợ chết, không thỏa hiệp, vốn là một loại rất khó đến khí khái.

Đáng tiếc, chung quy là đối địch quan hệ.

"Lục đại nhân, ngài tới làm quyết đoán đi."

Linh Chân lão tổ nhìn về phía Lục Dạ.

Vậy đến từ mặt khác yêu tộc lão tổ cấp nhân vật, cũng nhìn xem Lục Dạ.

Nhưng, cùng Linh Chân lão tổ không giống nhau, bọn hắn thái độ hết sức khách khí, sắc mặt nhưng cũng không có nhiều ít kính trọng.

Thậm chí, còn mang theo một tia xem kỹ, hoài nghi mùi vị.

Lục Dạ nhạy cảm đã nhận ra này chút, trong lòng rõ ràng, cũng lười để ý.

Hắn nhìn về phía Linh Chân lão tổ, chỉ nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Linh Chân lão tổ lấy ra một bức tàn phá cổ xưa bức tranh, giữa trời mở ra..