Chương 223: Chúng tiên cúi đầu, triều bái một người

Chương 223: Chúng tiên cúi đầu, triều bái một người

"Đợi chút nữa khai chiến, các ngươi toàn lực tế ra Trấn Tộc trọng bảo, cùng đi phối hợp ta."

Bên trong sơn môn, Tuyết Vũ lão tổ truyền âm căn dặn, "Nếu ngươi nhóm không chịu được nữa, liền đi cấm địa tổ từ, có thể hiểu rõ?"

Đúng

Thanh Khâu Dao Nguyệt chờ đại nhân vật lĩnh mệnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nói không khẩn trương là giả.

Vốn cho là, chẳng qua là cùng Tất Phương yêu tộc khai chiến.

Có thể hiện tại, trọn vẹn năm vị lão tổ cấp nhân vật cùng một chỗ giá lâm, cùng Linh Chân lão tổ cùng một chỗ hợp lại!

Đội hình như vậy, sớm đã nhường mọi người tâm thần căng cứng, cảm nhận được chưa bao giờ có áp lực.

Ai cũng rõ ràng, một khi khai chiến, bọn hắn Thanh Khâu yêu tộc chắc chắn phải trả cái giá nặng nề.

Còn không biết sẽ xuất hiện nhiều ít thương vong!

Nhưng hôm nay đã đâm lao phải theo lao, đại địch tiếp cận, bọn hắn chỉ có thể liều.

Giờ khắc này, chỉ có tộc trưởng Thanh Khâu Dao Nguyệt trong lòng phức tạp nhất.

"Nếu ta hôm qua đáp ứng, nắm Văn Vân giao ra, liệu sẽ liền sẽ không lên diễn chuyện hôm nay?"

"Có thể ai có thể nghĩ tới, Tất Phương yêu tộc sẽ như vậy liều, hoàn toàn cùng trước kia phong cách hành sự không đồng dạng."

Thanh Khâu Dao Nguyệt kềm chế trong lòng cuồn cuộn cảm xúc.

Hối hận?

Hoàn toàn chính xác có.

Nhưng, lúc này tuyệt không thể lui!

...

"Các vị, các ngươi có thể nhìn ra, cái kia 'Lục đại nhân' trên thân có gì đó cổ quái?"

Khổng Sinh Yêu Tổ, Ba Phong Yêu Tổ chờ lão tổ cấp nhân vật, cũng trong bóng tối nói chuyện với nhau.

"Xem cái rắm, Linh Chân lão điểu dặn đi dặn lại, nhường chúng ta không thể tùy tiện thăm dò, chỉ dựa vào một đôi mắt trần, ai có thể nhìn ra cái gì?"

"Này Lục đại nhân đến tột cùng lai lịch ra sao, trên thân lại có gì đó cổ quái, có trọng yếu không? Trọng yếu là, hắn là có hay không có năng lực phá giải Thiên Cấm di bảo chi bí!"

"Như hắn có thể làm được, đừng nói kêu một tiếng Lục đại nhân, chính là để cho một tiếng tổ tông, ta cũng không để ý!"

"Chờ xem, lập tức liền có thể thấy rõ ràng, Linh Chân đạo huynh hẳn là sẽ không tại loại sự tình này bên trên nói láo."

... Đêm qua, những lão tổ này cấp tồn tại đều thu vào Linh Chân lão tổ tự tay viết thư, mới có thể tại hôm nay chạy đến.

Bất quá, trong lòng bọn họ đều có nghi hoặc, không dám tin hoàn toàn Linh Chân lão tổ hứa hẹn.

Trừ này, bọn hắn đối Lục Dạ thân phận cùng lai lịch, cũng trong lòng còn có hoài nghi.

Nhưng không ai nói cái gì.

Bảo trì mặt ngoài một điểm khách khí là được rồi.

"Bắt đầu!"

Những lão tổ này đột nhiên dừng lại nói chuyện với nhau, chú ý tới Linh Chân lão tổ đã chuẩn bị ra tay.

...

"Linh Chân lão tặc, ngươi đây là muốn một người xung phong?"

Bên trong sơn môn, Tuyết Vũ lão tổ cười lạnh mở miệng.

Lập tức, Thanh Khâu yêu tộc cường giả đều thấy, những lão tổ kia cấp nhân vật bên trong, chỉ có Linh Chân lão tổ đứng dậy.

Mặt khác lão tổ đứng ở đó, căn bản không có cùng một chỗ kết quả dự định!

"Vẫn là nói, những lão già kia tham sống sợ chết, chẳng qua là tới vì ngươi phất cờ hò reo, hù dọa tộc ta?"

Tuyết Vũ lão tổ thanh âm bên trong đều là mỉa mai.

Thanh Khâu Dao Nguyệt đám người trong lòng khẽ động.

Hoàn toàn chính xác, những lão già kia một cái so một cái gian trá, há có thể sẽ thật thay Linh Chân lão tổ bán mạng?

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Linh Chân lão tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Hắn đã tế ra Cấm Thiên luyện đạo cầu, tàn phá cổ xưa bức tranh, tại trong hư không chầm chậm mở ra.

Cũng hấp dẫn giằng co hai bên chú ý của mọi người.

"Ngươi liền lấy cái này Thiên Cấm di bảo ra tới? Hù dọa ai đây!"

Tuyết Vũ lão tổ giễu cợt.

Có thể sau một khắc, trên mặt hắn giễu cợt ngưng kết.

Chỉ thấy cái kia một bức cổ xưa trong bức họa, đột nhiên bắn nhanh ra chói mắt tiên quang, xông thẳng lên trời.

Hàng năm bao phủ tại trong thiên địa Hắc Ám bị xua tan, chiếu sáng sơn hà.

Cái kia bốn phương tám hướng hư không, đều đang rung động kịch liệt, giống thủy triều tại cuồn cuộn.

"Cái này. . ."

Những lão tổ kia sợ hãi, đều trong lòng run rẩy, con ngươi trừng lớn.

Hơi thở thật là khủng bố!

Cái kia thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tiên quang?

Những lão tổ này kinh hãi phát hiện, đối mặt cái kia thao thiên thần bí tiên quang, chính mình lại có nghẹt thở cảm giác!

Oanh

Cái kia tiên quang uy thế xác thực quá mức khủng bố, nhường Thanh Khâu Thần Sơn đụng phải đáng sợ trùng kích, hộ sơn cấm trận rung chuyển.

"Như thế nào!"

Tuyết Vũ lão tổ khuôn mặt đột biến, trước tiên ra tay, toàn lực vận chuyển đại trận.

Nội tâm của nàng rung động, Linh Chân lão tặc rõ ràng thật khám phá Thiên Cấm di bảo chi bí!

Vẻn vẹn cái kia thần bí tiên quang tản ra khí tức mà thôi, liền có uy năng như thế, nếu là triệt để bùng nổ, lại nên kinh khủng bực nào?

Liền tại đây vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một bức cổ xưa tổn hại trong bức họa, xuất hiện một đám thân ảnh!

Từng cái vô cùng mơ hồ hư ảo, tất cả đều lượn lờ tại sáng chói thần bí tiên quang bên trong.

Làm này chút thân ảnh xuất hiện...

Thiên địa ầm ầm rung chuyển, sơn hà lay động.

Cái kia Hắc Ám màn trời phía trên, xuất hiện từng đợt quỷ dị cấm kỵ tai hoạ khí tức.

Toàn bộ đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đều bị chịu ảnh hưởng, phân bố tại các cái khu vực sinh linh, đều vong hồn đại mạo.

Cơ hồ hoài nghi là tận thế hạo kiếp tiến đến!

"Những thứ này... Là tiên?"

Khổng Sinh, Ba Phong chờ Yêu Tổ, cũng không còn cách nào bình tĩnh, trợn mắt hốc mồm.

Sơn môn bên trong, Tuyết Vũ lão tổ cùng những Thanh Khâu đó yêu tộc cường giả, cũng đều bối rối, tay chân phát lạnh.

Trong truyền thuyết tiên?

Đồng thời không chỉ một, mà là một đám!

Trên trời tai kiếp khí tức tràn ngập, trên mặt đất sơn hà rung chuyển, bốn phương tám hướng chỗ, đều đụng phải cái kia thần bí tiên quang trùng kích.

Tất cả những thứ này động tĩnh, tựa như tại xác minh những cái kia thân ảnh mơ hồ là kinh khủng bực nào.

Cũng thật sâu kích thích đến ở đây tất cả mọi người!

Cần biết, giữa sân những lão tổ kia cấp tồn tại, đều đã đứng ngạo nghễ tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu đỉnh phong.

Giống như bá chủ!

Có thể hiện tại, lại tất cả đều rùng mình, cảm nhận được chưa bao giờ có áp bách.

"Lần này, những cái kia lão tạp mao dù sao cũng nên tin tưởng a?"

Linh Chân lão tổ thầm nói.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy lúc, cũng cả kinh tê cả da đầu, thần tâm rung chuyển.

Vì vậy vô cùng xác định, dù cho liền là mù lòa cũng nên rõ ràng, tất cả những thứ này ý vị như thế nào!

Mà liền tại này rung động bầu không khí bên trong, tất cả mọi người chú ý tới, những cái kia tựa như "Tiên thần" thân ảnh mơ hồ, cùng nhau quay người, nhìn về phía một chỗ.

Sau đó, cùng nhau hướng phía đó khom người chắp tay:

"Gặp qua Lục tiền bối!"

"Gặp qua Lục tiền bối!"

"Gặp qua Lục tiền bối!"

... Thanh âm ầm ầm, ví như Đại Đạo Tiên Âm vang vọng, khuấy động khắp nơi.

Lục tiền bối?

Hết thảy dưới ánh mắt ý thức nhìn sang.

Chợt đều sửng sốt, trợn tròn mắt!

Bởi vì những cái kia "Tiên thần" thân ảnh mơ hồ, chỗ triều bái đối tượng, rõ ràng là Lục Dạ.

Cái kia một mực bị tất cả mọi người sơ sót huyền y thiếu niên!

Bầu không khí chợt mà trở nên tĩnh lặng.

Vô luận những lão tổ kia, vẫn là Thanh Khâu yêu tộc cường giả, đều đầu choáng váng, ánh mắt ngơ ngẩn.

Những cái kia "Tiên thần" thân ảnh, tại sao lại chủ động đi cùng một thiếu niên chào?

Còn tôn xưng "Lục tiền bối" ?

Là thế giới này điên rồi, còn là chính mình điên rồi?

Tiên quang tại trong thiên địa khuấy động, chiếu khắp thập phương.

Chúng tiên cúi đầu, Triều Thánh hướng huyền y thiếu niên hành lễ.

Tình cảnh như vậy hình ảnh, không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng nổi, cũng quá mức rung động lòng người!

Linh Chân lão tổ vững tin, mình đời này đều đã định trước vô pháp quên mất một màn này.

Liền tại đây yên tĩnh, rung động, thần thánh bầu không khí bên trong.

Đã trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm huyền y thiếu niên chỉ khẽ gật đầu, nói một câu: "Làm phiền."

Nhẹ nhàng ba chữ.

Có thể hết lần này tới lần khác liền một câu như vậy bình thản ngắn gọn, lại làm cho tất cả mọi người đều phẩm nếm không giống nhau ý vị.

Chúng tiên cúi đầu!

Có thể thiếu niên cũng không hoàn lễ, mà là giống một vị thượng vị giả như thế, chuyện đương nhiên đối mặt tất cả những thứ này.

Cho người cảm giác, thiếu niên như thế đáp lại, vốn là nên chuyện thiên kinh địa nghĩa!.