Chương 224: Người cáo luyến

Chương 224: Người cáo luyến

Tiên quang sáng chói, chiếu khắp sơn hà.

Nghe được Lục Dạ, cái kia một đám tiên thần thân ảnh mơ hồ lúc này mới nhô lên eo sống lưng, quay người nhìn về phía Thanh Khâu Thần Sơn bên kia.

Một cái chớp mắt, Tuyết Vũ lão tổ thầm hô không ổn, thét to: "Chậm đã! Ta có chuyện muốn nói..."

Có thể cuối cùng trễ.

Cầm đầu cái kia áo choàng áo nam tử đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Tiên quang cuồn cuộn, ngưng tụ làm một đạo che trời bàn tay lớn, hung hăng vỗ xuống.

Thanh Khâu Thần Sơn cái gì gọi là nguy nga hùng hồn, lại bao trùm tại hộ sơn cấm trận bên trong.

Có thể dưới một chưởng này, hộ sơn cấm trận chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn.

Không chỉ như vậy, cả tòa vạn trượng cao Thanh Khâu núi sâu, đều tại sụp đổ vỡ nát, bụi mù tỏ khắp.

Sụp đổ tiếng chấn thiên, hủy diệt hồng lưu khuếch tán bao phủ, thật giống như phát sinh động đất.

Cấm

Một thân ảnh thướt tha mỹ lệ nữ tử hư ảnh cũng ra tay, đưa tay bấm niệm pháp quyết, giữa trời một điểm.

Cái kia lâm vào sụp đổ bên trong Thanh Khâu bên trong ngọn thần sơn, Tuyết Vũ lão tổ, Thanh Khâu Dao Nguyệt chờ một đám đại nhân vật trên thân, đều bị một tầng tiên hà bí văn giam cầm, vô pháp động đậy!

Lại một vị mơ hồ hư ảnh ra tay, cách không một túm.

Sau một khắc, Tuyết Vũ lão tổ chờ hơn mười người thân ảnh, đều rơi xuống tại Lục Dạ trước mặt.

Từng cái toàn thân bị tiên quang giam cầm, vô pháp động đậy, co quắp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy viết kinh hãi.

Đi

Trước đó ra tay áo choàng nam tử cổ tay chuyển một cái.

Cái kia che trời bàn tay lớn, lập tức hóa thành lồng giam, trấn áp tại Thanh Khâu Thần Sơn bốn phía.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thanh Khâu yêu tộc tộc nhân khác, đều đã không thể trốn đi đâu được.

Chiến đấu như vậy kết thúc.

Trước sau cũng bất quá phát sinh ở chỉ trong nháy mắt!

Cái kia một đám như tiên thần thân ảnh mơ hồ, cũng vẻn vẹn chỉ có ba vị ra tay, phối hợp ăn ý, hời hợt.

Tê

Những lão tổ kia đều hít vào khí lạnh.

Này trong nháy mắt công phu, hộ sơn đại cấm phá diệt, Thanh Khâu Thần Sơn sụp đổ sụp đổ, Tuyết Vũ lão tổ cùng Thanh Khâu yêu tộc những đại nhân vật kia, đều bị trấn áp bắt lấy, biến thành tù nhân!

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Mặc cho ai có thể nghĩ đến?

Như những cái kia tựa như tiên thần thân ảnh mơ hồ đồng thời xuất động, lại hẳn là khủng bố?

Nếu là đối phó mỗi người bọn họ bộ tộc, liệu sẽ cũng có thể như thế dễ dàng?

Suy nghĩ một chút, liền để những lão tổ kia lưng phát lạnh, thần tâm run rẩy.

Lục Dạ nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được cảm khái, này chút vẻn vẹn chẳng qua là vong hồn mà thôi, còn bị khốn không biết bao nhiêu năm, lại còn mạnh như vậy!

Bọn hắn khi còn sống, lại nên cường đại cỡ nào?

"Lục tiền bối, có thể cần chúng ta hỗ trợ xử trí những người này?"

Áo choàng nam tử cung kính hỏi.

Toàn trường yên tĩnh, đều nhìn Lục Dạ.

Cùng trước đó khác biệt, tất cả mọi người ánh mắt đều đã khác biệt.

"Không cần."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, nhìn xuống ngồi liệt trên mặt đất Thanh Khâu Dao Nguyệt.

"Ta hôm qua lúc rời đi nói tới những lời kia, xem ra các hạ cũng không để ý."

Lục Dạ thanh âm bình thản, "Hiện tại, Thanh Khâu yêu tộc Sinh Diệt, tất cả ngươi một ý niệm, làm quyết đoán đi."

Thanh Khâu Dao Nguyệt toàn thân run rẩy, khuôn mặt ảm đạm, nói: "Như... Nếu ta thả Văn Vân, tiền bối có thể hay không cho ta tộc một đầu sinh lộ?"

Linh Chân lão tổ giận dữ mắng mỏ, "Còn dám cò kè mặc cả, đơn giản muốn chết!"

Thanh Khâu Dao Nguyệt mặt như màu đất, khổ sở nói, "Tộc ta đã luân lạc tới trình độ như vậy, sao dám lại cò kè mặc cả, trước mắt đơn giản chỉ muốn cầu nhất tuyến còn sống hi vọng..."

Chợt, vị này Thanh Khâu yêu tộc tộc trưởng sụp đổ, khóc rống nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nên bởi vì vì lợi ích một người, liên luỵ toàn tộc."

"Không nên khó xử Văn Vân, đem hắn giam tại tộc ta."

"Lại càng không nên không nghe tiền bối ngày hôm qua lời, đến mức ủ thành hôm nay thảm hoạ!"

"Tiền bối, van cầu ngài, giết một mình ta liền có thể, xin ngài giơ cao đánh khẽ, buông tha tộc ta!"

Thanh âm thê lương, tràn đầy cầu xin.

Mà lúc này, Thanh Khâu Thần Sơn bên kia, có người gặp nhau kêu to: "Buông tha mẹ ta! Ta... Ta mang Văn Vân lang quân cùng đi!"

Lục Dạ giương mắt nhìn lên, chỉ thấy sụp đổ vì phế tích Thanh Khâu Thần Sơn bên kia, một nam một nữ xuất hiện.

Nữ tử khóc ròng ròng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nam tử tóc tai bù xù, toàn thân đều là đẫm máu vết thương.

Lục Dạ từng nhìn qua Văn Vân lão tổ chân dung, liếc mắt nhận ra nam tử kia chính là Văn Vân lão tổ.

"Nhường bọn họ chạy tới."

Lục Dạ phân phó.

Áo choàng nam tử đưa tay vung lên, một nam một nữ liền xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt.

Nữ tử ôm Thanh Khâu Dao Nguyệt khóc rống.

Văn Vân lão tổ một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, "Ta nghe nói, có người muốn tới cứu ta, chẳng lẽ... Là các ngươi?"

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, rõ ràng, Văn Vân lão tổ căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

Đồng thời, còn căn bản không biết mình là người nào...

Này giải thích liền phiền toái.

Lục Dạ trực tiếp truyền âm cho Linh Chân lão tổ, "Đem hắn đánh bất tỉnh mang đi  chờ trở về lại cùng hắn nói rõ lí do."

Linh Chân lão tổ: "? ? ?"

Mặc dù không rõ ràng cho lắm, hắn vẫn là khẽ cắn răng, làm theo.

Lục Dạ rất hài lòng.

Có thể này một cái chớp mắt, lại phát sinh một cái ngoài ý muốn.

Cái kia ôm Thanh Khâu Dao Nguyệt khóc rống nữ tử, đột nhiên như phát điên xông lại, trong miệng còn lớn hơn gọi, "Thả ta ra lang quân, buông tha ta lang quân...!"

Lang quân?

Lục Dạ ngẩn ngơ, tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nữ tử này, sớm đã cùng Văn Vân lão tổ kết làm đạo lữ?

Tâm tư chuyển động ở giữa, Lục Dạ nói: "Linh Chân lão tổ, ngươi trước cùng những người khác rời đi, ta đơn độc cùng Thanh Khâu yêu tộc nói chuyện."

Đúng

Linh Chân lão tổ cùng những lão tổ kia xoay người rời đi.

Không có một cái dám không theo.

"Các ngươi cũng có thể đi về."

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía áo choàng nam tử đám người.

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!"

Áo choàng nam tử đám người hóa thành từng sợi tiên quang, tan biến tại Thiên Cấm luyện đạo cầu.

Giờ khắc này, Tuyết Vũ lão tổ cùng Thanh Khâu Dao Nguyệt bọn người trên thân giam cầm lực lượng đều tiêu tán, khôi phục tự do.

Nhưng lại không người dám đứng dậy!

Dù cho những cái kia tiên thần mơ hồ hư ảnh cùng những lão tổ kia đều đã không có mặt bên trong, giữa sân chỉ còn Lục Dạ một người.

Cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ!

"Nói một chút đi, Văn Vân lão tổ cùng các ngươi Thanh Khâu yêu tộc đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Lục Dạ nói, "Câu trả lời của các ngươi, đem quyết định sinh tử của các ngươi."

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Dạ sững sờ tại cái kia, vẻ mặt rất là đặc sắc, rốt cuộc hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Nói ngắn gọn, những năm này tại bên ngoài du lịch Văn Vân lão tổ, kì thực vẫn luôn tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Hắn cùng Thanh Khâu yêu tộc tộc trưởng chi nữ Thanh Khâu Uyển Nhi gặp gỡ bất ngờ, lẫn nhau tình đầu ý hợp, không để ý Thanh Khâu yêu tộc bộ tộc quy củ, quyết định tư thủ cả đời.

Đồng thời, Thanh Khâu Uyển Nhi còn mang thai!

Này tự nhiên chọc giận Thanh Khâu yêu tộc, thế là liền đem Văn Vân lão tổ cho tóm lấy.

Hết sức máu chó.

Liền như thế tục Chí Quái trong tiểu thuyết kiều đoạn, kiếm tu gặp mỹ lệ hồ nữ, thế là thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, liều lĩnh cũng muốn tại cùng một chỗ...

Chẳng qua là, Lục Dạ hoàn toàn không nghĩ tới, này loại nát tục "Người cáo luyến" sẽ phát sinh tại Văn Vân lão tổ trên thân.

Trách không được Thanh Khâu yêu tộc tức giận như vậy, thà rằng phụng bồi tới cùng, cũng không muốn giao người.

Đều đem người ta tộc trưởng nữ nhi làm lớn bụng, ai có thể không khí?

Bất quá, Lục Dạ lý giải sắp xếp hiểu, trên lập trường vẫn là đứng tại Cửu Ngự Kiếm Tông bên này.

Hắn là tới cứu người.

Không phải đến phân ai đúng ai sai.

Chớ nói chi là, hôm qua thời điểm hắn đã đầy đủ khách khí.

Cho dù là hôm nay làm to chuyện, cũng không có trực tiếp nắm Thanh Khâu yêu tộc diệt đi.

Hết thảy đều bởi vì, cứu người trọng yếu nhất, không muốn Văn Vân lão tổ nguy hiểm đến tính mạng.

Có thể hiện tại Lục Dạ mới phát hiện, chính mình nghĩ đơn giản!

"Nếu ta hiện tại nghiêm trị Thanh Khâu yêu tộc, Văn Vân lão tổ nên như thế nào tác tưởng?"

Lục Dạ nhíu mày.

Dù sao, đây chính là Văn Vân lão tổ mẹ vợ nhà.

Cái kia Thanh Khâu Uyển Nhi trong bụng, còn có Văn Vân lão tổ hài tử!

"Mã đức, thật sự là quá máu chó..."

Lục Dạ thầm than, vô lực chửi bậy.

Bất quá, hắn lần này nhất cử song đến mục đích đã hoàn thành một cái.

Một mục đích khác, cũng đã dễ như trở bàn tay..