Chương 225: Kiếm khí ngút trời trảm thiên cấm

Chương 225: Kiếm khí ngút trời trảm thiên cấm

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ cùng Linh Chân lão tổ đoàn người rời đi.

Cùng một chỗ còn có Văn Vân lão tổ cùng Thanh Khâu Uyển Nhi.

"Kết quả này, ngươi khả năng tiếp nhận?"

Trên đường, Lục Dạ hỏi.

Linh Chân lão tổ cười nói: "Đâu chỉ hài lòng, lão hủ sớm đã mừng rỡ!"

Trước đó, Lục Dạ buông tha Thanh Khâu yêu tộc.

Nhưng lại đưa ra ba điều kiện.

Thứ nhất, hướng Tất Phương yêu tộc thần phục, từ nay về sau, Thanh Khâu yêu tộc trên dưới, nghe lệnh của Tất Phương yêu tộc.

Thứ hai, không được lại cắm tay Thanh Khâu Uyển Nhi cùng Văn Vân lão tổ sự tình.

Thứ ba, giao ra Thiên Cấm di bảo, cái kia một nhánh nhuốm máu mũi tên gãy.

Có thể sống mệnh, đã là thiên đại ban ân, Thanh Khâu yêu tộc không chút do dự đáp ứng.

"Không dối gạt Lục đại nhân, chúng ta Tất Phương yêu tộc cùng Thanh Khâu yêu tộc đấu nhiều năm như vậy, lão hủ vẫn là lần đầu sảng khoái như vậy!"

Linh Chân lão tổ nói, "Này cũng may mà Lục đại nhân tương trợ, mới khiến cho tộc ta có thể mở mày mở mặt!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, như thế tốt lắm.

Hắn đã cứu ra Văn Vân lão tổ, về sau Văn Vân lão tổ đi con đường nào, đã không có quan hệ gì với hắn.

Chân chính nhường Lục Dạ lo lắng, là đi tới Đại Càn hoàng đô sự tình.

"Chờ nắm sự tình giải quyết xong, liền lập tức xuất phát, đi Đại Càn Hoàng thành."

Lục Dạ âm thầm quyết định.

...

Đã biến thành phế tích Thanh Khâu Thần Sơn trước.

"Lão tổ, lần này là ta nhường tông tộc gặp liên luỵ, ta nguyện lấy cái chết tạ tội!"

Thanh Khâu Dao Nguyệt quỳ rạp trên đất.

"Tổ địa bị hủy  có thể trùng kiến, người chỉ cần không chết, là đủ rồi."

Tuyết Vũ lão tổ nói khẽ, "Hôm nay vị kia Lục tiền bối đã giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta, ngươi cớ gì còn muốn nghĩ quẩn?"

Thanh Khâu Dao Nguyệt khổ sở nói: "Có thể là từ nay về sau, tộc ta trên dưới đều sẽ biến thành Tất Phương yêu tộc phụ thuộc, đối hắn nói gì nghe nấy, dạng này đại giới..."

Tuyết Vũ lão tổ lắc đầu cắt ngang, "Ngươi sai, trong mắt của ta, này chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Thanh Khâu Dao Nguyệt khẽ giật mình.

Phụ cận những đại nhân vật kia cũng đều không hiểu.

"Các ngươi vẫn không rõ sao? Có vị kia Lục tiền bối làm chỗ dựa, đủ nhường Tất Phương yêu tộc quét ngang đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, căn bản không có bất kỳ thế lực nào, có thể là hắn đối thủ!"

Tuyết Vũ lão tổ nói, "Dù cho Lục tiền bối về sau rời đi, nhưng chỉ cần có cái kia một bức tranh tại, liền đủ để cho Tất Phương yêu tộc có được Chúa Tể uy hiếp!"

Mọi người trong đầu, hiện ra cái kia một đám tựa như tiên thần thân ảnh mơ hồ, đều sắc mặt biến đổi, lòng còn sợ hãi.

"Mà bây giờ, chúng ta hướng Tất Phương yêu tộc thần phục, nhìn như mất hết mặt mũi, biến thành phụ thuộc, thế nhưng tương đương có một tòa lớn chỗ dựa."

Tuyết Vũ lão tổ nói, "Lâu dài đến xem, tự nhiên là một chuyện tốt."

Mọi người như có điều suy nghĩ.

"Mặt khác, Uyển Nhi trong bụng có Văn Vân hài tử, mà Văn Vân thì là Lục tiền bối người được coi trọng nhất."

Tuyết Vũ lão tổ nói, "Này các loại tình huống dưới, chỉ nhìn Uyển Nhi cùng trong bụng hài tử mặt mũi, Tất Phương yêu tộc đối với tộc ta cũng sẽ không thái quá hà khắc."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, "Dĩ nhiên, như Văn Vân có thể lưu tại chúng ta tông tộc, tự nhiên tốt nhất. Có hắn tại, Tất Phương yêu tộc càng sẽ không khắt khe, khe khắt chúng ta."

Thanh Khâu Dao Nguyệt trợn tròn mắt.

Cái này kêu là thế sự vô thường sao?

Bằng không, làm sao chỉ chớp mắt, nữ nhi của mình cùng Văn Vân vậy mà thành tông tộc bánh trái thơm ngon?

...

Thiên Hồng Thần Sơn.

"Ngươi Văn Vân đơn giản liền là súc sinh, sắc dục huân tâm! Mất hết chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông mặt!"

Trong đại điện, vang lên Tinh Lâm lão tổ tiếng mắng chửi.

Biết được Văn Vân lão tổ "Người cáo luyến" về sau, đem hắn triệt để khí hỏng.

Văn Vân lão tổ đứng ở đó, không dám lên tiếng.

"Ngươi cũng đã biết, tông môn trên dưới có lo lắng nhiều ngươi? Mà vì cứu ngươi, chúng ta bỏ ra nhiều ít tâm huyết?"

Tinh Lâm lão tổ giận đến tầm mắt chính muốn phun lửa, "Ngươi ngược lại tốt, lại là khốn khổ vì tình, còn có mặt mũi phát ra thư cầu cứu, làm sao không vì tình tự sát đâu? Quả thực là kiếm tu sỉ nhục!"

Tại cách đó không xa xem náo nhiệt A Tổ, Đăng Thiên đám người đều cười ha hả.

Văn Vân lão tổ có nên hay không mắng?

Khó mà nói.

Dù sao lập trường khác biệt.

Nhưng, ai cũng rõ ràng, lần này nếu không phải Lục Dạ ra mặt, Văn Vân lão tổ trận này người cáo luyến đã định trước sẽ dùng bi kịch kết thúc!

Một tòa khác đại điện.

Nơi này chỉ có Lục Dạ, Linh Chân lão tổ cùng mặt khác năm vị lão tổ cấp nhân vật.

"Lục tiền bối, đây là ta Chân Hống yêu tộc Thiên Cấm di bảo, xin ngài xem qua!"

Chân Hống yêu tộc Khổng Sinh lão tổ tiến lên, cung cung kính kính nắm một cái cũ nát cái hũ hai tay trình lên.

Lục Dạ ngồi tại một tấm ngọc bàn sau phương, cầm qua cái hũ, nói: "Các hạ có khả năng ở một bên chờ lấy."

Đúng

Khổng Sinh lão tổ ngoan ngoãn thối lui đến một bên, không dám thở mạnh, e sợ cho quấy nhiễu đến Lục Dạ.

Mặt khác lão tổ thấy này, lại không một người dám chế giễu  đồng dạng đều hết sức câu nệ, liễm lông mày thấp mắt, một cái so một cái đàng hoàng.

Linh Chân lão tổ hết sức cảm khái.

Không thể nghi ngờ, những lão già này đều bị Thanh Khâu yêu tộc tao ngộ kinh hãi!

Từng cái thu liễm khí diễm, như cái bé ngoan, không dám tiếp tục tại lục trước mặt đại nhân lỗ mãng!

Một lát sau.

Theo một hồi tiên quang lưu chuyển, cái kia cũ nát có vết rạn màu đen cái hũ, tại Lục Dạ tay phải ở giữa phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Trong cái hũ, lại tàng có một cỗ thần dị khó lường Đại Đạo bản nguyên lực lượng!

Vẻn vẹn khí tức, liền để ở đây những lão tổ kia động dung, từng cái con mắt phát nhiệt.

Chỉ có Khổng Sinh lão tổ có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng, trong cái hũ đồng dạng sẽ có một ít như tiên thần thân ảnh mơ hồ.

"Đem đi đi."

Lục Dạ đem cái hũ đưa tới.

"Đa tạ Lục tiền bối!"

Khổng Sinh Yêu Tổ liền vội vàng tiến lên, lấy ra cái hũ lúc, nhịn không được nói, "Tiền bối, cả gan hỏi ngài một câu, này trong cái hũ bản nguyên lực lượng, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Một loại đủ để ngăn trở Thiên Cấm tai kiếp Đại Đạo bản nguyên, rất lợi hại."

Cái gì?

Giữa sân oanh động, những lão tổ kia đã không phải hâm mộ, mà là ghen ghét!

Khổng Sinh lão tổ trong lòng thất vọng quét sạch sành sanh, mừng như điên không thôi.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng phát sinh ba lần Đại Đạo tai kiếp, đều là do Thiên Cấm Sơn dẫn phát, làm cho đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu thương vong vô số.

Mà bây giờ, có này trong cái hũ Đại Đạo bản nguyên lực lượng, Chân Hống yêu tộc trên dưới, tự nhiên không cần lại lo lắng gặp Đại Đạo tai kiếp trùng kích!

"Lục tiền bối, đây là tộc ta Thiên Cấm di bảo, xin ngài xem qua!"

Ba Phong lão tổ liền vội vàng tiến lên, nắm một cái gương đồng mảnh vỡ hai tay trình lên.

Lục Dạ lấy tới về sau, liếc Ba Phong lão tổ liếc mắt, trêu chọc nói: "Vì sao không xưng ta nhỏ Lục đại nhân?"

Ba Phong lão tổ lập tức quẫn bách, lúng túng nói: "Chỉ trách ta có mắt không tròng, chậm trễ tiền bối, mong rằng tiền bối tha thứ ta này loại xuẩn tài!"

Lục Dạ đương nhiên sẽ không so đo.

Không bao lâu, cái kia gương đồng mảnh vỡ cũng lưu chuyển tiên quang.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia tàn phá mặt kính càng trở nên sáng chói chói mắt, đột nhiên bắn nhanh ra một đạo tiên quang, hóa thành vô cùng kiếm khí, bút xông thẳng lên trên không.

Ầm

Đại điện đỉnh chóp xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, bị cái kia một đạo kiếm khí tiên quang đục xuyên.

Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, kiếm khí kia gió lốc mà lên, phóng tới Vân Tiêu, tại cái kia bao phủ vạn cổ tuế nguyệt Hắc Ám Thiên Mạc bên trong xé rách một vết nứt!

Oanh

Màn trời vết rách bên trong, mơ hồ rõ ràng, một tòa thần bí nguy nga Đại Sơn, xuất hiện tại màn trời phía trên.

Thiên Cấm Sơn.

Tất cả mọi người cùng nhau biến sắc.

Kiếm khí kia lai lịch gì, lại dẫn tới trấn áp đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu Thiên Cấm Sơn xuất hiện?

Mà cái kia một đạo kiếm khí tiên quang, chém về phía Thiên Cấm Sơn!

Cái kia một cái chớp mắt, Lục Dạ kìm lòng không được nhớ tới từng không chỉ một lần kiếm Khai Thiên mạc, nộ trảm Thiên Cấm Sơn Thắng Tà Kiếm chủ..