Chương 226: Tên là Phệ Cức mũi tên gãy

Chương 226: Tên là Phệ Cức mũi tên gãy

Tiên quang kiếm khí, theo gương đồng mảnh vỡ bắn ra.

Sau đó vạch phá Hắc Ám Thiên Mạc, trảm tại Thiên Cấm Sơn!

Đây là Lục Dạ lần thứ nhất tận mắt nhìn đến như thế rung động lòng người hình ảnh.

Nhưng mà  khiến cho người sợ hãi một màn lập tức phát sinh.

Thiên Cấm Sơn bên trên bạo trán đáng sợ tai kiếp hào quang, dễ dàng nắm cái kia một đạo kiếm khí ma diệt.

Lập tức, một đạo tai kiếp chi quang theo Thiên Cấm Sơn bên trên bổ xuống.

Xuyên qua Hắc Ám Thiên Mạc, giống một đạo tuyệt thế sắc bén Lôi Đình điện quang, vạch phá bầu trời, chém về phía Lục Dạ trong tay gương đồng mảnh vỡ.

Những lão tổ kia đều run sợ, lông tơ dựng thẳng.

Không tốt!

Lục đại nhân nguy hiểm!

Cái kia kiếp quang quá nhanh, bọn hắn vừa phản ứng lại, đã đánh xuống.

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, kiếp quang đánh xuống tại gương đồng mảnh vỡ về sau, lại vô thanh vô tức tan biến.

Không có nhấc lên một tia gợn sóng.

Lục Dạ tốt mang ngồi ngay ngắn ở đó, cũng chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một màn quỷ dị này, nhường mọi người đều mở to hai mắt.

Lục Dạ chậm rãi đứng dậy, ngưỡng vọng bầu trời chỗ sâu toà kia Thiên Cấm Sơn.

Cái kia thâm thúy trong mắt mang theo một tia sốt ruột.

Trước đó cái kia một đạo kiếp quang đánh xuống, tốc độ nhanh chóng  đồng dạng khiến cho hắn trở tay không kịp.

Chỉ có lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ phảng phất như biết trước, bỗng nhiên biến đến nóng bỏng, thật giống như đói khát đã lâu lão tham ăn, tại kiếp quang đánh xuống cái kia một cái chớp mắt, liền đem nó nuốt mất.

Lục Dạ như thế nào không rõ ràng, dạng này dị biến ý vị như thế nào?

"Lại đến một thoáng thử một chút?"

Lục Dạ thì thào.

Tựa như đang gây hấn với Thiên Cấm Sơn.

Nhưng để hắn thất vọng là, cái kia Hắc Ám Thiên Mạc vết rách một lần nữa lấp đầy, lại cũng không nhìn thấy toà kia Thiên Cấm Sơn.

Lục Dạ cúi đầu, nhìn về phía trong tay gương đồng mảnh vỡ.

Trước đó cái kia đạo kiếp ánh sáng sở dĩ sẽ xuất hiện, là bị gương đồng mảnh vỡ kiếm khí mà đưa tới.

Làm Lục Dạ nhìn lại, gương đồng mảnh vỡ bên trong đã không có kiếm khí.

Trơn bóng sáng chói trong mặt gương, hiện ra một cây kiếm hộp cái bóng.

Hộp kiếm rất mơ hồ, tại trong mặt gương như ẩn như hiện, Cực là hư ảo.

Rõ ràng, vừa rồi cái kia một đạo tiên quang kiếm khí, là theo cái kia hộp kiếm bên trong bắn ra.

Lúc này, tất cả mọi người đã theo rung động bên trong tỉnh táo, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đã mang lên thật sâu kính sợ.

Thiên Cấm Sơn kiếp quang, càng không có cách nào làm bị thương vị này Lục tiền bối một chút!

"Lục tiền bối, này gương đồng mảnh vỡ đến tột cùng cất giấu cái gì?"

Ba Phong lão tổ mở miệng, tiếng nói đều có chút khẩn trương, lộ ra hết sức câu nệ.

"Một cây kiếm hộp lưu lại bản nguyên lực lượng, hết sức không tầm thường."

Lục Dạ nói xong, đầu ngón tay tại trên gương đồng nhẹ nhàng điểm một cái.

Cái kia một cây kiếm hộp gào thét mà ra, tắm tựa như ảo mộng tiên quang.

Hộp kiếm rất có linh tính, vòng quanh Lục Dạ bay lượn xoay tròn, tựa như tại biểu đạt cảm kích.

Mọi người ánh mắt phát nhiệt.

Bảo bối tốt!

Hoàn toàn không thể so Khổng Sinh lão tổ cái kia màu đen cái hũ kém, đều có thần diệu.

Lục Dạ nhất chỉ gương đồng, "Trở về đi, tin tưởng tại Ba Xà yêu tộc, sẽ không để cho ngươi người tài giỏi không được trọng dụng."

Hộp kiếm hư ảnh vù vù rung động, rõ ràng không cam tâm, giống như tại cầu xin Lục Dạ.

Lục Dạ không hề bị lay động.

Cuối cùng, hộp kiếm hư ảnh giống như nhụt chí, hóa thành một luồng tiên quang, tan biến tại gương đồng mảnh vỡ bên trong.

Lục Dạ thì nắm gương đồng mảnh vỡ đưa cho Ba Phong lão tổ, "Cái kia hộp kiếm hư ảnh linh tính mười phần, chớ có lãnh đạm, làm thật tốt bảo quản."

"Đa tạ tiền bối!"

Ba Phong lão tổ cảm kích.

Dù cho Lục Dạ cự tuyệt trả lại vật này, hắn cũng căn bản không dám nói gì.

Nhưng, Lục Dạ không có làm như thế, khiến cho hắn như thế nào cảm kích?

Sau đó, Lục Dạ một lần nữa ngồi trở lại cái kia Trương Ngọc bàn, còn lại lão tổ cấp nhân vật lần lượt tiến lên, cung cung kính kính xuất ra Thiên Cấm di bảo.

Lục Dạ rất sung sướng, từng cái vì bọn họ hóa giải bảo vật bên trong Thiên Cấm tai kiếp lực lượng.

Lần này mời những lão tổ kia quan chiến mục đích, vốn là vì cơ hội như vậy.

Khiến cho hắn có thể từng cái luyện đi những Thiên Cấm đó tai kiếp lực lượng, tới ngưng tụ diễn đạo chi cảnh môn hộ!

Một nén nhang sau.

Hết thảy Thiên Cấm di bảo Thiên Cấm tai kiếp lực lượng đều bị Lục Dạ luyện đi.

Những bảo vật này đều hiện ra khác biệt thần dị diệu dụng.

Có thể cùng so sánh, lại không có một cái nào có thể cùng Linh Chân lão tổ Thiên Cấm luyện đạo cầu so sánh.

Dù sao, tranh này bên trong hội tụ một đám tựa như tiên thần vong linh!

"Đại nhân, tộc ta đã an bài yến hội, xin ngài dự tiệc!"

Linh Chân lão tổ cười mời.

Mặt khác lão tổ đôi mắt phát sáng, dồn dập mong đợi nhìn xem Lục Dạ.

Lục Dạ hiển lộ những thủ đoạn nào, sớm đã để cho bọn họ tin phục, nhìn mà than thở, xem Lục Dạ vì có thể so với tiên thần thế ngoại cao nhân.

Tự nhiên đều nghĩ mượn cơ hội này, tiến một bước cùng Lục Dạ kết thiện duyên.

Trừ này, bọn hắn cũng lo lắng một phần vạn về sau những Thiên Cấm đó di bảo phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể thỉnh Lục Dạ giúp đỡ hóa giải.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Ta mệt mỏi, muốn về động phủ tĩnh tu, liền không tham dự."

Trong lòng mọi người mặc dù thất vọng, cũng không dám miễn cưỡng.

Bọn hắn bao vây lấy, nhắm mắt theo đuôi đem Lục Dạ đưa về động phủ, lúc này mới rời đi.

"Chư vị cần phải dự tiệc?"

Linh Chân lão tổ hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Những lão tổ kia không chút do dự đáp ứng, đối mặt Linh Chân lão tổ lúc, đã biến đến cực kỳ khách khí cùng nhiệt tình.

"Linh Chân đạo huynh, lần này nếu không có ngươi dẫn tiến, chúng ta không những đem bỏ lỡ một trận Thiên đại tạo hoá, càng không khả năng có cơ hội cùng Lục tiền bối kết bạn!"

Khổng Sinh lão tổ nói, "Về sau chuyện của ngươi, chính là ta sự tình, phàm có sai khiến, tuyệt không nhíu mày!"

Mặt khác lão tổ đều là nhân tinh, làm sao không rõ Khổng Sinh lão tổ làm như thế tâm tư?

Lúc này, cũng đều vội vàng tỏ thái độ, ngôn từ ở giữa nắm Linh Chân lão tổ nâng lên trời, nắm chính mình thì bày rất thấp.

Linh Chân lão tổ trong lòng vui nở hoa, ngoài miệng thì nghiêm túc nói: "Đây đều là Lục đại nhân ban ân, lão hủ cũng không dám giành công!"

Mọi người cũng đều nghiêm nghị nói: "Hiểu rõ!"

Kì thực, ai cũng rõ ràng trải qua chuyện này, về sau tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, sợ là lại không có cái nào yêu tộc thế lực dám đắc tội Tất Phương yêu tộc.

Mà có Lục tiền bối vì chỗ dựa, Tất Phương yêu tộc về sau sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh!

Trước kia bọn hắn còn có thể cùng Linh Chân lão tổ xưng huynh gọi đệ, ngồi ngang hàng.

Có khả năng sau...

Nhất định biến!

Những lão tổ kia trong lòng lại ghen tỵ và không cam lòng, cũng chỉ có thể bày thái độ khiêm nhường.

Cái này là hiện thực.

...

Trong động phủ.

Lục Dạ thở phào một hơi.

Bất kể như thế nào, lần này cũng là mượn nhờ Thanh Khâu yêu tộc sự tình, khiến cho hắn thực hiện nhất cử song đến mục đích.

Đã cứu ra Văn Vân lão tổ, lại luyện hóa một nhóm Thiên Cấm tai kiếp lực lượng.

Duy nhất nhường Lục Dạ tâm mệt là, được xưng "Lục tiền bối" thực sự hết sức không được tự nhiên.

Mấu chốt là, dù cho hắn ăn ngay nói thật, đều không người tin tưởng, hắn vẻn vẹn chẳng qua là cái Kim Đài cảnh tu sĩ...

Đến bây giờ, Lục Dạ đã lười nhác để ý những thứ này.

Hiểu lầm liền để cho bọn họ hiểu lầm đi!

"Cũng không biết chi này nhuốm máu mũi tên gãy bên trong cất giấu huyền cơ gì."

Lục Dạ lật tay lại, lấy ra Thanh Khâu yêu tộc Thiên Cấm di bảo.

Chi này mũi tên gãy chỉ còn một nửa cán tên cùng một cái mài mòn nghiêm trọng mũi tên.

Cầm trong tay trĩu nặng, nhuốm máu cán tên tỏ khắp ra nồng đậm Thiên Cấm tai kiếp khí tức.

Thanh Khâu yêu tộc xưng bảo vật này vì "Thiên Cấm mũi tên gãy" .

Không do dự, Lục Dạ thôi động Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng, rất nhanh liền nắm bảo vật này Thiên Cấm tai kiếp lực lượng luyện đi.

Soạt

Mũi tên gãy chảy xuôi tiên quang, sáng chói thần bí, phản chiếu cả phòng rực rỡ.

Một cỗ tuyệt thế sắc bén sát phạt khí, cũng là trong động phủ tràn ngập mà ra.

Mà tại cái kia mài mòn nghiêm trọng mũi tên chỗ, thì lộ ra ra hai cái kỳ dị bí văn, chỉ có chừng hạt gạo, tựa như tiên Kim Minh khắc mà thành.

Phệ Cức!

Phệ Giả, gặm ăn nuốt luyện chi ý.

Cức người, tru.

Làm Phệ Cức hai chữ tổ hợp lại với nhau, nhường Lục Dạ lập tức thấy một loại hung lệ bá đạo ý vị.

Này, chẳng lẽ liền là tiễn này tên?

Làm Lục Dạ nghĩ đến nơi này, đột nhiên phát hiện, hai cái này tựa như tiên Kim đổ bê tông kỳ dị bí văn động.

Tựa như theo trong yên lặng chậm rãi tỉnh lại!.