Chương 227: Diễn đạo chi cảnh thần bí kiếm ý

Chương 227: Diễn đạo chi cảnh thần bí kiếm ý

Hai cái chừng hạt gạo kỳ dị bí văn động.

Giống có linh tính, lập lòe phát sáng.

Sau đó, hai chữ lại phát ra thanh âm bất đồng:

"Chết đói, chết đói! Ô ô ô, tiền bối có thể dùng Thần Ma huyết ăn đút ta?"

Đây là "Phệ" thanh âm, lo lắng không yên, khàn giọng nôn nóng, giống Ngạ Tử quỷ tại kêu rên.

"Giết! Giết! Giết! Giết tới thế gian lại không Thần Ma! Tiền bối, cầu ngài mang ta đi sát Thần Ma!"

Đây là "Cức" thanh âm, mang theo điên cuồng hận ý cùng sát cơ, cố chấp đến giống như Ma.

Lục Dạ cảm thấy kỳ lạ.

Hai cái thần diệu như tiên Kim bí văn, lại riêng phần mình có riêng phần mình linh tính!

Khó được chính là, cá tính còn không giống nhau.

"Các ngươi..."

Lục Dạ đang muốn nói cái gì.

Hai cái kỳ dị bí văn chợt mà trở nên ảm đạm xuống.

"Chết đói, chết đói, tiền bối, ta sắp không được, vô cùng cần thiết Thần Ma huyết ăn..."

"Phệ" kêu thảm, trở nên yên lặng.

"Chỉ hận bản nguyên sụp đổ, Tính Linh gần như khô kiệt, lại không có Thần Ma có thể giết, bằng không, làm sao đến mức như thế?"

"Cức" phẫn hận không chịu nổi, phát ra không cam lòng thở dài  đồng dạng cũng yên tĩnh lại.

Chỉ có tựa như ảo mộng tiên quang tại nhuốm máu mũi tên gãy bên trên lượn lờ, bằng thêm sắc thái thần bí.

Lục Dạ lâm vào trầm tư.

So sánh mặt khác Thiên Cấm di bảo bao hàm huyền diệu, chi này mũi tên gãy rõ ràng phải kém hơn không ít.

Duy nhất chỗ đặc thù, ngay tại ở "Phệ Cức" hai cái này linh tính mười phần bí văn lên.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

Không có nhìn hai cái này bí văn tài vừa thức tỉnh, cũng bởi vì lực lượng tiêu hao nghiêm trọng lại yên tĩnh lại?

Nhưng, bảo vật này lại nhất đả động Lục Dạ!

Bởi vì, mũi tên gãy dùng Thần Ma vì đồ ăn, dùng giết hết Thần Ma làm mục tiêu.

Mà này, chính là Lục Dạ về sau quay về vực ngoại chiến trường lúc muốn làm sự tình!

Có thể nói, chi này mũi tên gãy đã dẫn tới Lục Dạ cộng minh.

"Yên tâm đi, về sau bảo quản cho ăn no các ngươi, để cho các ngươi ăn đủ, giết cái đủ!"

Lục Dạ khẽ nói.

Phàm trần trong thế tục  đồng dạng có Vực Ngoại Thần Ma.

Như từng kích thương Tạ Lăng Thu Phần Tâm Cổ Ma.

Từng đoạt xá Lâm Xuyên lão tổ cùng Khâu Thắng sư huynh Phần Tâm Cổ Ma.

Từng xuất hiện tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu Thiên Tướng Linh Ma.

Từng dùng "Cổ Nghiêu" thân phận xuất hiện tại sinh tử tranh phong bên trong Phần Tâm Cổ Ma.

Lục Dạ vững tin, thế gian chắc chắn còn có thật nhiều Vực Ngoại Thần Ma.

Mà Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo Mộc Thiên Dã, đang dẫn đầu đang điều tra việc này.

Tin tưởng khẳng định sẽ có một kết quả.

Lục Dạ lật tay lại, thu hồi Phệ Cức mũi tên gãy.

"Luyện đi nhiều ngày như vậy cấm tai kiếp lực lượng, cũng không biết Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ hai trên thềm đá diễn đạo chi môn, có hay không đã ngưng tụ thành công."

Lục Dạ lúc này khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lần nữa tiến vào Thanh Minh Chi Khư.

Lục Dạ đã quen thuộc, chân đạp thần bí nói kiếm hư ảnh, trực tiếp đi vào Thanh Minh Thiên Thê trước.

Liếc nhìn lại, cái kia tràn ngập sáng chói rực rỡ mưa ánh sáng tầng thứ hai trên thềm đá, một cái đóng chặt cửa nẻo hoàn chỉnh hiển hiện ra.

Trên cánh cửa, lưu chuyển thần bí kỳ dị thời không lực lượng, phá lệ thần bí.

Xong rồi!

Lục Dạ cười rộ lên.

Lần này tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu thu hoạch lớn nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Hắn lúc này cất bước đi tới.

Oanh

Môn hộ mở ra, thời không biến ảo.

Làm Lục Dạ tầm mắt khôi phục, liền đã đi tới một mảnh thần bí thế giới bên trong.

Cái thế giới này hết sức cổ quái, bốn phía sương mù hoàn toàn mờ mịt, không có bất kỳ cái gì cảnh tượng.

Chỉ có một đầu trùng trùng điệp điệp Thiên Hà, treo cao bầu trời phía trên.

Rung động lòng người chính là, ngày đó sông bên trong, dâng trào lấy trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn hồng lưu!

Đúng vậy, Hỗn Độn khí tức hóa thành hồng lưu, tựa như một dải ngân hà, tại cái kia chỗ cao nhất dâng trào.

Làm liếc nhìn lại, Lục Dạ cũng một hồi hốt hoảng.

Này, liền là diễn đạo chi cảnh?

Lục Dạ chú ý tới, chính mình đứng ở một tòa xưa cũ đá xanh trên đạo đài.

Đạo đài hơn một trượng phạm vi, chất phác tự nhiên.

Cũng không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Có thể vẻn vẹn chỉ đứng tại cái kia, liền để Lục Dạ thần tâm trong vắt, thần hồn linh hoạt kỳ ảo, hết thảy tạp niệm đều biến mất, cảm nhận được chưa bao giờ có thanh tĩnh.

Lục Dạ nhớ tới lúc trước cảm ngộ, chỉ cần đi vào diễn đạo chi cảnh, ở trong đó tĩnh toạ, khả quan ma đến Chu Thiên Đại Đạo diễn biến chi bí, cảm ngộ cùng thối luyện tự thân Đại Đạo.

Mà bây giờ, hắn đã đặt mình vào tại đây bên trong!

"Tiếp đó, liền xem có hay không có thể cảm ngộ đến nhất phù hợp ta Kim Đài cảnh Đại Đạo thần ý..."

Lục Dạ khoanh chân ngồi tại đá xanh trên đạo đài.

Hắn quyết định bắt đầu diễn đạo.

Nắm một thân thừa kế đủ loại truyền thừa bí pháp, đều suy diễn, dùng cái này tới cảm ngộ Đại Đạo diễn biến chi bí.

Vẻn vẹn trong chốc lát, Lục Dạ lâm vào một loại huyễn hoặc khó hiểu đốn ngộ bên trong.

Chỉ cảm thấy cả người uyển như đi đến cái kia bầu trời bên trên Hỗn Độn trường hà bên trong.

Cái kia vô số bọt nước dâng trào lúc, tựa như vô số Chu Thiên Đại Đạo đang diễn biến.

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi cảm ngộ, tùy theo giống như là thuỷ triều xông lên đầu.

Đó là Chu Thiên Đại Đạo diễn biến bản chất huyền bí, rõ ràng hiện ra Lục Dạ trong lòng.

Cùng hắn đang ở vận chuyển truyền thừa bí pháp sinh ra huyền diệu hô ứng.

Cần biết, những tổ sư kia cấp nhân vật truyền thừa, đều là Linh Thương Giới cấp cao nhất Đại Đạo chân kinh.

Kinh văn bên trong ẩn chứa Đại Đạo diệu đế, vốn là "Đại Đạo" một loại hiển hóa.

Mà Đại Đạo vốn vô hình, lạc ấn tại trong truyền thừa, hiển hóa tại chữ viết bên trong.

Như không có đạt được trong truyền thừa Đại Đạo "Chân truyền" dù cho nắm một bộ truyền thừa kinh thư toàn bộ nhớ kỹ trong lòng, cũng không cách nào tu luyện nhập môn.

Lục Dạ trên thân có đủ loại truyền thừa, tự nhiên đều là "Chân truyền" nội uẩn Đại Đạo chân lý.

Vì vậy, hắn muốn làm, vẻn vẹn theo cái kia đủ loại trong truyền thừa, lựa chọn ra nhất phù hợp chính mình Đại Đạo.

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, Hỗn Độn trường hà cuồn cuộn, vô số bọt nước nổ vang, tất cả đều cùng Lục Dạ khí thế sinh ra cộng minh.

Loại kia một màn, tựa như tranh nhau chen lấn muốn trở thành Lục Dạ tự thân Đại Đạo một bộ phận!

Nhưng rất nhanh, này chút bọt nước đều bị áp chế, yên tĩnh lại.

Một luồng bang bang kiếm reo thanh âm, tại Hỗn Độn trường hà bên trên vang vọng.

Oanh

Cùng một thời gian, Lục Dạ quanh thân khí thế như đốt, cảm nhận được một cỗ tại cái kia Hỗn Độn trường hà bên trong, có một cỗ thần bí khó lường Đại Đạo kiếm ý xuất hiện!

Cái kia Đại Đạo kiếm ý tối tăm như vực sâu, thần bí như ngục, hoàn toàn ngăn chặn Hỗn Độn trường hà bên trong cuồn cuộn đủ loại Đại Đạo.

Bày biện ra một loại hoành ép vạn đạo, có ta vô địch bá đạo khí thế!

Cái kia Hỗn Độn trường hà mênh mông bực nào, tựa như Thiên Hà treo cao, Chu Thiên vô số Đại Đạo diệu đế đều ở trong đó hiển hóa.

Có thể hiện tại, cái kia một cỗ Đại Đạo kiếm ý lại hoành ép hết thảy!

"Cái này đại đạo kiếm ý, làm sao lại như thế không hợp thói thường? Chẳng lẽ ý vị này, chỉ có này một cỗ Đại Đạo kiếm ý nhất phù hợp chính mình?"

Lục Dạ cố nén đi lĩnh hội xúc động.

Ngưng tụ Đại Đạo thần ý, liên lụy đến Kim Đài cảnh Đại Đạo căn bản.

Một khi giờ phút này lĩnh hội tu luyện, cái kia một cỗ Đại Đạo kiếm ý liền sẽ ngưng tụ làm Kim Đài cảnh loại thứ nhất Đại Đạo thần ý, lại không cách nào đổi ý làm lại.

Vì vậy, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Trừ này, Lục Dạ cũng muốn thử xem, tại diễn đạo chi cảnh, suy diễn khác biệt Đại Đạo truyền thừa, đến tột cùng có thể cảm ngộ đến nhiều ít phù hợp chính mình Đại Đạo.

Lại có loại nào là nhất phù hợp chính mình, cũng nhất để cho mình hài lòng.

Lúc này, hắn đổi một loại Đại Đạo truyền thừa, lặng yên vận chuyển.

Oanh

Hỗn Độn trường hà cuồn cuộn, vô số bọt nước khuấy động, Chu Thiên đủ loại Đại Đạo đều hiển hiện, cùng Lục Dạ một thân khí thế cộng minh.

Nhưng rất nhanh, này chút Đại Đạo đều bị áp chế, những cái kia bọt nước yên lặng.

Mà cái kia một cỗ quen thuộc Đại Đạo kiếm ý xuất hiện lần nữa!

"Tình huống như thế nào? Ta đều đã đổi một môn Đại Đạo truyền thừa, tại sao lại dẫn tới này một cỗ Đại Đạo kiếm ý?"

Lục Dạ cảm thấy kinh ngạc, này thần bí bá đạo Đại Đạo kiếm ý, sẽ không phải ỷ lại vào chính mình đi?.