Chương 228: Thanh Khư kiếm ý

Chương 228: Thanh Khư kiếm ý

Cái kia thần bí kiếm ý trấn áp Hỗn Độn trường hà đủ loại Đại Đạo, đơn giản cực kỳ bá đạo.

Lục Dạ cũng hết sức tâm động, cảm giác này thần bí kiếm ý hết sức hợp chính mình khẩu vị.

Nhưng, hắn vẫn là nghĩ lại chọn một chút.

Một phần vạn còn có so cái kia thần bí kiếm ý lợi hại hơn đâu?

"Vị này kiếm ý lão đệ, xin lỗi, không phải ngươi không đủ ưu tú, mà là ta không thích bị ngươi bá vương ngạnh thương cung!"

Lục Dạ tự nói.

Thời gian kế tiếp, hắn không ngừng tu luyện khác biệt Đại Đạo truyền thừa.

Nhưng để Lục Dạ cau mày là, mỗi một lần đều giống như trước đây.

Nhưng phàm cùng mình một thân khí thế phù hợp Chu Thiên Đại Đạo, hết thảy đều bị cái kia thần bí kiếm ý trấn áp!

Cho đến nắm hết thảy Đại Đạo truyền thừa thử một lần, vẫn như cũ như thế.

Lục Dạ không khỏi im lặng, này thần bí kiếm ý thật đúng là quấn quýt si mê bên trên chính mình?

Oanh

Hỗn Độn trường hà bên trên, thần bí kiếm ý bốc hơi, hoành ép hết thảy Đại Đạo, thật giống như gây sóng gió, cố ý hướng Lục Dạ thị uy.

"Đưa tới cửa đồ vật, luôn cảm giác hết sức giá rẻ a..."

Lục Dạ nói thầm.

Nhưng lần này không đợi hắn phản ứng, cái kia thần bí kiếm ý lực lượng, đã cùng hắn một thân đạo hạnh cộng minh, dung nhập vào hắn một thân khí thế bên trong.

Thật đúng là muốn bá vương ngạnh thương cung! ?

Một tíc tắc này, Lục Dạ trong lòng đủ kiểu kháng cự.

Cảm ngộ Đại Đạo, há có thể bị ép tiếp nhận?

Lục Dạ có thể không thích nhất bị động.

Nhưng mà, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, một cỗ cảm ngộ lực lượng như vỡ đê Thiên Hà, ầm ầm khuấy động ở trong lòng.

Là cái kia một cỗ thần bí kiếm ý huyền bí, trùng trùng điệp điệp, bàng bạc vô lượng.

Làm một mạch xuất hiện, nhường Lục Dạ thần hồn muốn nứt, kém chút không chịu được nữa.

Hắn toàn lực lĩnh hội, mới dần dần chịu đựng lấy loại kia như muốn nổ tung trùng kích.

Thời gian một chút trôi qua.

Lục Dạ khô tọa màu xanh đạo đài phía trên, không nhúc nhích tí nào.

Bầu trời cái kia Hỗn Độn trường hà bên trong, lại không có bọt nước nhấc lên, giống như e sợ cho quấy nhiễu đến cái kia đang ở lĩnh hội Đại Đạo kiếm ý huyền y thiếu niên.

Cũng không biết bao lâu.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ trên thân, xuất hiện một luồng phiếu miểu hư ảo kiếm ý.

Kiếm ý hiện lên nhàn nhạt màu xanh, linh hoạt kỳ ảo thông thấu, có một loại tự nhiên mà thành thần vận.

Cũng là này một cái chớp mắt, một trận không thể tưởng tượng nổi dị tượng phát sinh.

Thanh Minh Thiên Thê phần cuối, cái kia vô ngần Cao Viễn trong hỗn độn, có một tòa thần bí nói cung sừng sững.

Mà lúc này, một luồng tiếng chuông theo Đạo Cung bên trong truyền ra.

Tiếng chuông phiếu miểu, lại giống một cái báo hiệu, tại toàn bộ Thanh Minh Chi Khư quanh quẩn.

Trong lúc nhất thời, cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục rung động, sương mù hỗn độn cuồn cuộn.

Do vô số tinh hài dựng mà thành Thanh Minh Thiên Thê, tại lúc này toả ra ánh sáng chói lọi.

Chính là cái kia một ngụm trấn áp chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục đạo kiếm hư ảnh, đều tại đây khắc vang lên một tiếng kiếm reo!

"Tiếng chuông khuấy động, kiếm reo như nước thủy triều, đây là cái gì tình huống? Đạo Cung chủ nhân trở về?"

"Vừa rồi cái kia thần bí gia hỏa đi Thanh Minh Thiên Thê, liệu sẽ là hắn làm ra động tĩnh?"

"Chắc chắn như thế!"

"Có thể cuối cùng ý vị như thế nào?"

... Một hồi ồn ào tiếng bàn luận xôn xao, tại chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục vang lên.

Mang theo chấn kinh, nghi hoặc cùng bất ổn.

Này chút phân bố tại Hỗn Độn Lao Ngục tồn tại, đều đã bị nhốt không biết bao nhiêu năm tháng.

Vẫn là lần đầu nhìn thấy, Thanh Minh Chi Khư phát sinh như thế dị động.

Cuối cùng ý vị như thế nào?

Hết thảy dị tượng vẻn vẹn kéo dài một lát, liền lặng lẽ yên tĩnh lại.

Diễn đạo chi cảnh.

Ngồi xếp bằng Lục Dạ lặng yên mở mắt, giữa lông mày hiển hiện một vệt rung động.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Thật là thơm!

Cái gì không đủ ưu tú, cái gì bá vương ngạnh thương cung, hoàn toàn là chính mình hiểu lầm!

Còn thật là thần bí kiếm ý đối với mình không rời không bỏ...

Lục Dạ hết sức hưng phấn.

Làm đã hiểu rõ đến, này thần bí kiếm ý tên gọi "Thanh Khư" !

Nội uẩn một loại vô cùng thần diệu Đại Đạo diệu đế.

Vẻn vẹn lĩnh hội này loại Đại Đạo huyền bí nhập môn giai đoạn, liền phân chín tầng!

Mà Lục Dạ giờ phút này, đã lĩnh hội đến vào môn đệ nhất tầng Thanh Khư kiếm ý.

Nhìn như mới nhập môn, nhưng loại này Đại Đạo kiếm ý lại cực kì huyền diệu, cũng cực kỳ bá đạo.

Hắn nắm giữ đủ loại Đại Đạo trong truyền thừa  đồng dạng đều có Đại Đạo diệu đế, có thể đều không thể cùng Thanh Khư kiếm ý so sánh.

Không

Là căn bản không có có thể đối so giá trị.

Bởi vì, Thanh Khư kiếm ý cùng hắn một thân đạo hạnh hoàn mỹ phù hợp, tu vi, thần hồn cùng đạo thân thể, thậm chí cả tâm cảnh, đều có thể cùng Thanh Khư kiếm ý phù hợp, hồn nhiên như một!

Này quá bất khả tư nghị.

Bởi vì ý vị này, chỉ cần thối luyện Thanh Khư kiếm ý  đồng dạng có thể phụng dưỡng tự thân, nhường tự thân tu vi, thần hồn, đạo thân thể cùng tâm cảnh, đều đạt được thối luyện.

Lục Dạ từng đạt được nhiều vị tổ sư cấp nhân vật truyền đạo thụ nghiệp, nhưng vẫn là lần đầu biết, trên đời lại còn có như thế không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo kiếm ý.

Đơn giản... Tuyệt!

Trừ này, lĩnh hội cùng tăng lên Thanh Khư kiếm ý phương thức, cũng rất đặc thù.

Lĩnh hội cùng nắm giữ Đại Đạo Chủng loại càng nhiều, liền sẽ giống "Đại Đạo chất dinh dưỡng" thúc đẩy Thanh Khư kiếm ý trưởng thành, từ đó tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai!

Nói ngắn gọn, Thanh Khư kiếm ý liền giống với một khỏa "Hạt giống" trưởng thành cần có "Chất dinh dưỡng" chính là cái kia Chu Thiên vạn đạo!

"Nuốt vạn đạo chi huyền bí vì chất dinh dưỡng, này há không phải liền là vạn đạo quy nhất?"

Lục Dạ thì thào, trong lòng hết sức sục sôi, vô pháp bình tĩnh.

Hắn lòng sinh mãnh liệt dự cảm, phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới, chỉ sợ cũng tìm không ra một cái cùng loại Thanh Khư Kiếm Ý Đại Đạo!

"Còn có này diễn đạo chi cảnh  đồng dạng cũng hết sức thần bí..."

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía cái kia treo cao trên bầu trời Hỗn Độn trường hà.

Dòng sông bên trong dâng trào, đều là Chu Thiên Đại Đạo diễn biến chi bí.

Về sau muốn muốn tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai, chỉ cần ở đây tĩnh toạ, nắm cái kia đủ loại trong truyền thừa ẩn chứa Đại Đạo chân lý lĩnh hội đến, liền có thể hóa thành tăng lên phẩm giai chất dinh dưỡng!

Lục Dạ chợt trong lòng hơi động, sinh ra một cái nhường chính hắn đều khiếp sợ suy nghĩ.

Hắn có nắm giữ nhiều loại Đại Đạo truyền thừa, đều có tu luyện bí pháp, đều có Đại Đạo chân lý!

Tại Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ nhất Nguyên Thủy Chi Cảnh, có thể làm cho đủ loại truyền thừa bí pháp hoàn thiện đến cực hạn, vì chính mình một người sử dụng.

Này, phải chăng có thể gọi "Vạn pháp quy nhất" ?

Mà tại tầng thứ hai này diễn đạo chi cảnh, dùng Thanh Khư kiếm ý vì loại, thì có khả năng thực hiện "Vạn đạo quy nhất" !

Vạn pháp quy nhất, là tu luyện đường tắt.

Vạn đạo quy nhất, là lĩnh hội Đại Đạo huyền bí đường tắt.

Hợp lại, chính là một đầu hoàn chỉnh đạo đồ!

Nhường Lục Dạ khiếp sợ, liền ở đây.

Nhiều ít tổ sư cấp nhân vật suốt đời tìm kiếm, cũng chưa từng chân chính nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo Chi Lộ.

Có thể hiện tại, chính mình mới Kim Đài cảnh tu vi mà thôi, nhưng thật giống như liền đã tìm được!

Bất quá, làm Lục Dạ bình tĩnh về sau liền phát hiện.

Chính mình có lẽ tìm được có khả năng tìm kiếm đạo đồ, nhưng con đường này cũng không tốt đi.

Nếu không thông Vạn Pháp, tại sao vạn pháp quy nhất?

Nếu không ngộ vạn đạo, tại sao vạn đạo quy nhất?

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn muốn đi con đường này đồ, muốn vượt quá tưởng tượng gian nan!

"Quả nhiên, mọi thứ có lợi có hại, phúc họa đi cùng."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn không cảm thấy những cái kia gian nan tính là gì.

Sớm tại vực ngoại chiến trường lúc, hắn liền kiên thủ một cái đạo tâm tín niệm...

Mọi thứ phát sinh, vô luận thật xấu, đều có lợi cho ta!

Những cái được gọi là gian nan cùng long đong, quay đầu nhìn lại, đều là đá mài đao, là tự thân thuế biến chi bởi vì.

Này, chính là Lục Dạ đối đãi chính mình, đối đãi thiên địa, đối đãi thế sự tâm cảnh.

Đại Đạo trên đường, muốn gặp thiên địa, thấy chúng sinh, thấy mình, xỏ xuyên qua trong đó, là bản tâm cảnh ta.

"Cũng không biết, ta chỗ lĩnh hội Thanh Khư kiếm ý, có thể làm cho ta tại Kim Đài cảnh ngưng tụ ra như thế nào một cái Đại Đạo thần ý..."

Rất nhanh, Lục Dạ liền rời đi diễn đạo chi cảnh, hắn đã không kịp chờ đợi..