Chương 229: Thỉnh Lục tiền bối ban tên cho!

Chương 229: Thỉnh Lục tiền bối ban tên cho!

Trong động phủ.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, tâm niệm vừa động.

Một luồng tựa như ảo mộng thanh quang lưu chuyển, ký kết vì một bức Đại Đạo thần ý biến thành Đồ Đằng.

Đó là hoàn toàn hư ảo phiếu miểu Thanh Minh cảnh tượng.

Thoạt nhìn, tựa như một mảnh Thương Thanh bầu trời cắt hình.

Có thể làm sau khi xuất hiện, một cỗ thương mang thần bí khủng bố kiếm uy đột nhiên bao trùm cả tòa động phủ.

Kiếm ý kia, lại cũng như Đại Đạo Thanh Minh, bày biện ra một loại huyền diệu khó lường thần vận.

Liếc nhìn lại, như ngưỡng vọng mênh mông màn trời, có hoành ép hết thảy, vô thượng độc tôn đại khí thế!

Tại đạo này Thần Ý đồ đằng phụ trợ dưới, ngồi xếp bằng Lục Dạ, tựa như ngồi cao Thanh Minh phía trên thần chỉ, đang quan sát chư thiên!

Này, liền là Lục Dạ vừa mới ngưng tụ ra Đại Đạo thần ý.

Do Thanh Khư kiếm ý cô đọng mà thành.

Có thể xưng là là "Thanh Khư thần ý" .

"Lại thử một chút uy năng."

Lục Dạ đưa tay ở giữa, thi triển Đại Tinh Đấu Thuật.

Thanh Khư thần ý biến hóa, ngưng tụ làm một đạo chưởng ấn, chưởng ấn bên trong xuất hiện mênh mông Thanh Minh tinh không, vô số ngôi sao lưu chuyển trong đó.

Một cỗ lẫm liệt bá đạo kiếm uy, cũng là tại chưởng ấn bên trong tỏ khắp ra tới.

Kinh người nhất là, chưởng ấn khí tức quá lớn, áp bách đến toà động phủ này bao trùm cấm trận đều tại rung động rung chuyển!

"Cũng không biết một chưởng này vỗ xuống, có thể giết chết hạng gì cấp độ Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông."

Lục Dạ trong đầu nhanh chóng lướt qua từng cái Nhân Gian Võ Tông bộ dáng.

Nhưng lại có chút đắn đo khó định.

Xét đến cùng, hắn Đại Đạo quá mức đặc biệt, tự mở ra một con đường, cùng thế khác biệt.

Bây giờ lại dùng "Thanh Khư kiếm ý" ngưng tụ ra Kim Đài cảnh Đại Đạo thần ý.

Nếu không tự mình cùng kẻ địch chém giết, rất khó ước định bây giờ chiến lực.

Lục Dạ nội thị tự thân.

Chỉ thấy trong đan điền Tử Phủ, hóa thành thần bí nói hình kiếm thái Đại Đạo Kim Đài bên trên, tỏ khắp lấy Thanh Khư kiếm ý.

Thần diệu nhất chính là, Đại Đạo Kim Đài phảng phất thiên sinh liền cùng Thanh Khư kiếm ý phù hợp, cả hai dung hợp lại cùng nhau, tự nhiên mà thành!

"Đây là Thanh Khư kiếm ý vào môn đệ nhất tầng lực lượng, như lại đề thăng một tầng, cũng không biết sẽ khiến loại biến hóa nào."

Lục Dạ rất chờ mong.

Cùng ngày, Lục Dạ rời đi động phủ, cùng Tinh Lâm lão tổ tụ hợp.

Hắn quyết định hôm nay liền rời đi, đi tới Đại Càn Hoàng thành.

"Lục đại nhân, này là chúng ta một điểm tâm ý, mong rằng ngài cần phải nhận lấy."

Khổng Sinh, Ba Phong chờ năm vị lão tổ sớm đã chuẩn bị tốt lễ vật, tại lúc này đưa cho Lục Dạ.

Trọn vẹn sáu cái hộp ngọc.

Kiểu dáng khác biệt, chỗ tặng lễ vật rõ ràng cũng không giống nhau.

Lục Dạ một chút suy nghĩ, liền nhận, "Đa tạ."

Khổng Sinh đám người như trút được gánh nặng, mặt mày hớn hở.

Trước đó bọn hắn có thể e sợ cho "Lục tiền bối" cự tuyệt không thu.

"Lục đại nhân, đây là ta Tất Phương yêu tộc một điểm tâm ý, xin ngài vui vẻ nhận."

Lúc này, Linh Chân lão tổ cũng tới tặng lễ, xuất ra một cái màu đen trữ vật giới chỉ, đưa cho Lục Dạ.

"Ngươi làm sao cũng cùng ta khách khí."

Lục Dạ than nhẹ.

Linh Chân lão tổ vội vàng nói: "Tuyệt không phải khách khí, vẻn vẹn chẳng qua là một điểm tâm ý! Ngài nếu không thu, ngược lại sẽ để cho chúng ta băn khoăn!"

Lục Dạ không có chối từ, đem trữ vật giới chỉ nhận lấy.

Linh Chân lão tổ lập tức cũng buông lỏng một hơi.

Tặng lễ, cũng là một môn học vấn.

Mà có thể làm cho đối phương nhận lấy, càng khảo nghiệm công phu.

Còn tốt, Lục đại nhân không có đem bọn hắn Tất Phương yêu tộc làm ngoại nhân, nhận!

Không ngừng Lục Dạ, liền Tinh Lâm lão tổ đều được nhờ, thu vào Tất Phương yêu tộc chuẩn bị một phần "Lễ mọn" .

"Tinh Lâm lão tổ, chúng ta đi thôi."

Lục Dạ nói.

Hắn đã hiểu rõ đến, Văn Vân lão tổ không có ý định trở về tông môn, mà là muốn lưu lại, làm Thanh Khâu yêu tộc con rể tới nhà...

Chờ hắn cùng Thanh Khâu Uyển Nhi hài tử sinh ra về sau, hắn mới có thể cân nhắc quay về tông môn.

Đối với cái này, Lục Dạ lười nhác để ý.

Ngược lại hắn đã hoàn thành chuyến này nhiệm vụ, đủ.

"Lục tiền bối, thiếp thân có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng ngài có thể thành toàn."

Thanh Khâu Uyển Nhi lấy hết dũng khí đi lên trước, hướng Lục Dạ hành lễ.

Tại bên cạnh hắn, đi theo chính là Văn Vân lão tổ.

Hôm qua, Văn Vân lão tổ liền đã hiểu được đầu đuôi sự tình.

Cũng biết vị này "Lục tiền bối" vì Tần Thanh Ly, lựa chọn ẩn núp tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành.

Cái này khiến Văn Vân lão tổ bằng sinh tri kỷ cảm giác.

Chính mình vì Uyển Nhi, không tiếc hết thảy.

Mà vị này Lục tiền bối làm sao không bằng này?

Đại gia rõ ràng là người trong đồng đạo!

Bất quá, những lời này Văn Vân lão tổ không dám nói.

"Chuyện gì? Ngươi trước nói nghe một chút."

Lục Dạ hỏi.

Thanh Khâu Uyển Nhi không hổ là Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu duệ, da thịt trắng hơn tuyết, cho giống như thiếu nữ, xinh đẹp tuyệt tục, thiên sinh mang theo một cỗ liêu nhân tâm phách mị hoặc.

Cũng không trách Văn Vân lão tổ sẽ đối với nàng như thế si mê.

Ngay cả mình nhìn xem, đều cần khắc chế thần tâm tạp niệm.

Thanh Khâu Uyển Nhi tiếng nói véo von nói, "Thiếp thân trong bụng hài nhi, chưa lấy tên, thiếp thân cả gan, hi vọng tiền bối năng lực trong bụng hài nhi ban tên cho."

Nói xong, khom mình hành lễ bái cầu.

Văn Vân lão tổ cũng vội vàng nói: "Còn mời Lục tiền bối khai ân!"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Ban tên cho?

Sợ là không chỉ có chỉ đơn giản như vậy.

Thanh Khâu yêu tộc đã hướng Tất Phương yêu tộc thần phục, sau này tình cảnh khẳng định sẽ không lớn bằng lúc trước.

Thanh Khâu Uyển Nhi làm như thế, rõ ràng là muốn cho trong bụng hài tử cùng mình trèo lên một chút quan hệ, từ đó thực hiện "Mẹ bằng con quý" mục đích.

Dù sao, nàng cái kia tên của hài tử đều là chính mình lấy, về sau Tất Phương yêu tộc nào dám hà khắc đợi bọn hắn?

Thậm chí, có dạng này một mối liên hệ tại, Thanh Khâu Uyển Nhi cùng con nàng tại Thanh Khâu yêu tộc địa vị, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên!

Mặc dù xem thấu điểm này, Lục Dạ cũng không vạch trần.

Hắn nhìn về phía Linh Chân lão tổ, "Lão ca, lấy tên chuyện này vẫn là ngươi tới đi."

Hắn sẽ không tùy tiện liền tiêm nhiễm nhân quả.

Nếu không phải nhớ Văn Vân lão tổ mặt mũi, hắn tuyệt đối sẽ trực tiếp cự tuyệt, mà không phải thỉnh Linh Chân lão tổ tới giải quyết việc này.

Linh Chân lão tổ nghiêm nghị nói: "Nếu là Lục đại nhân phân phó, lão hủ tự nhiên không dám cự tuyệt."

"Bất quá, việc này không được khinh thường, đợi hôm nào lão hủ tuyển tốt canh giờ, cùng Thanh Khâu yêu tộc cùng nhau thương nghị một thoáng, lại vì hắn lấy tên, không biết đại nhân ý như thế nào?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Cứ làm như thế đi."

Rõ ràng, Linh Chân lão tổ cũng xem thấu Thanh Khâu Uyển Nhi tâm tư, nhưng nhớ mặt mũi của mình, vẫn là đáp ứng.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ Linh Chân lão tổ!"

Thanh Khâu Uyển Nhi liền vội vàng hành lễ.

Mặc dù Lục Dạ chưa từng tự mình ban tên cho, để cho nàng có chút thất lạc, nhưng có Linh Chân lão tổ ban tên cho, cũng đủ.

Văn Vân lão tổ cũng đi theo hành lễ, biểu đạt cảm tạ.

Lục Dạ không nói gì nữa.

Nội tâm của hắn cũng không đồng ý Văn Vân lão tổ lựa chọn, nhưng người có chí riêng, chỉ có thể tôn trọng.

Cùng ngày, tại một đám lão tổ tự mình hộ tống dưới, Lục Dạ, Tinh Lâm lão tổ cùng A Tổ, Linh Hồ Yêu Vương cùng một chỗ, rời đi đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Đồng dạng tại cùng ngày...

Quỷ Dạ Ám giới.

"Tiện tay liền có thể hóa giải Thiên Cấm di bảo bên trong Thiên Cấm tai kiếp, còn từng nhường một đám như tiên thần tồn tại cùng một chỗ cúi đầu, cảm động đến rơi nước mắt?"

Nghe xong Chung Ly Hề bẩm báo, Nghệ Thiên Đại Tế Ti sững sờ tại cái kia, thần tâm chấn động.

Hắn tự nhiên rõ ràng, có thể làm đến bước này, ý vị như thế nào.

Rất lâu, Nghệ Thiên Đại Tế Ti cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Nha đầu, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta quan môn đệ tử, về sau có khả năng tại Huyết Nguyệt Thiên Trì bên trong tu hành!"

Nghệ Thiên Đại Tế Ti ấm giọng mở miệng.

Đại Tế Ti cứ như vậy thu chính mình làm quan môn đệ tử?

Chung Ly Hề ngẩn ngơ, cơ hồ hoài nghi đang nằm mơ, kích động đến thần tâm run rẩy, triệt để thất thố.

Nàng như thế nào không rõ, Nghệ Thiên Đại Tế Ti làm như thế, cùng vị kia Lục tiền bối có quan hệ?.