Chương 230: Cản đường ngăn chặn

Chương 230: Cản đường ngăn chặn

Một chiếc bảo thuyền chạy như bay trên vòm trời xuống.

Bảo thuyền bên trên, Lục Dạ dựa vào lan can trông về phía xa, một bộ Huyền Bào trong gió bay phất phới.

Hắn một bên uống rượu, vừa nghĩ tâm sự.

Mười bốn tuổi năm đó, hắn từng tại Đại Càn Hoàng thành tham gia võ đạo khoa cử, cuối cùng trở thành Đại Càn ba trăm năm qua trẻ tuổi nhất võ đạo Trạng Nguyên.

Lúc đó Đại Càn Hoàng Đế tại hoàng cung thiết yến, chính miệng tán thưởng hắn vì "Lục gia Kỳ Lân nhi, cả thế gian xưng vô song" .

Đồng dạng tại thời điểm này, hắn cùng Tần Thanh Ly tại Hoàng thành kết bạn du lịch, lưu lại một đoạn mỹ hảo hồi ức.

Hoàng thành những cái kia ăn chơi thiếu gia, mắng chửi hắn "Bất đương nhân tử Lục lão nhị" .

Nguyên nhân liền là từng bị hắn hố qua.

Cũng là khi đó, Lục Dạ cùng Tạ Lăng Thu kết bạn, cũng trở thành Nhu Nhu cô nương trong miệng "Cẩu tặc" .

Có thể nói, tại Hoàng thành đoạn thời gian đó, là Lục Dạ mười bốn tuổi phong quang nhất thời điểm.

Bây giờ vẻn vẹn ba năm qua đi nhiều mà thôi, làm hồi ức này chút chuyện cũ lúc, Lục Dạ lại bằng sinh dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Lần này đi Đại Càn Hoàng thành, đi trước tìm cái kia cùng nhị thúc có liên quan gián điệp."

Lục Dạ thầm nói.

Nhị thúc Lục Tinh Di từng lưu lại một phong thư, một khối nhẫn xanh ngọc, một cái không có chữ ngọc bài.

Nhẫn xanh ngọc là tìm tới Lục Dạ phụ mẫu then chốt tín vật.

Mà khối kia không có chữ ngọc bài, thì cùng nhị thúc ly kỳ tan biến có quan hệ.

Nhị thúc từng ở trong thư nói, về sau Lục Dạ như đi tới Đại Càn hoàng đô lúc, tự nhiên sẽ có người chủ động tới tìm.

Bằng vào không có chữ ngọc bài, có thể từ đối phương cái kia thu hoạch được cùng nhị thúc có liên quan manh mối.

Hai thứ này vật phẩm, bây giờ đều tại Lục Dạ trên thân.

Đối với hắn mà nói, lần này đi tới Đại Càn Hoàng thành, bắt buộc phải làm.

Đại Càn thế tục, là Hạng thị hoàng tộc thiên hạ.

Lục gia chỉ cần tại Đại Càn cảnh nội cắm rễ, đã định trước lại nhận Hạng thị hoàng tộc uy hiếp.

Quả thật, Lục gia có Lão Triệu cùng lão cao tọa trấn.

Nhưng, những cái kia tộc nhân không có khả năng cả một đời đều co đầu rút cổ tại tông tộc không ra ngoài.

Trừ này, Lục Dạ càng muốn biết hơn rõ ràng, lúc trước Tham Lang quan một trận chiến, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tông tộc những lão nhân kia vì sao tất cả đều chết trận, nhị thúc Lục Tinh Di, vì sao lại ly kỳ mất tích.

Hạng thị hoàng tộc Hạng Bá Khúc, từng cầm những chuyện này làm áp chế, tự nhiên mang ý nghĩa, Hạng thị hoàng tộc biết những chuyện này chân tướng!

"Cam lòng một thân róc thịt, dám nắm Hoàng Đế kéo xuống ngựa, các ngươi Hạng thị hoàng tộc dồn ép đến nóng nảy ta Lục mỗ người, cũng đừng trách ta hất bàn..."

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Sinh tử tranh phong về sau, Hạng Bá Khúc từng uy hiếp hắn, lệnh cưỡng chế hắn trong vòng một tháng đi tới Đại Càn Hoàng thành.

Hiển nhiên là không có hảo ý.

"Đại nhân, ngài thật không cùng nhỏ cùng đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu?"

Bạch Đầu Nha A Tổ tìm đến, nó lập tức liền muốn rời khỏi, trở về cùng mỗ mỗ phục mệnh.

Nó mặc dù to gan lớn mật, có thể cũng không dám không nghe mỗ mỗ.

Lục Dạ nói: "Chờ sau này đi."

Trước đó thời điểm, A Tổ từng nói đến, vị kia Thủ Mộ giả hi vọng Lục Dạ lại đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu một chuyến.

Nghe nói là có cực kỳ trọng yếu sự tình thương lượng.

Có thể Lục Dạ căn bản không rảnh.

Hắn đến tại một tháng kỳ hạn tiến đến trước, đến Đại Càn Hoàng thành, lấy tay giải quyết Hạng thị hoàng tộc sự tình.

"Cũng tốt."

A Tổ không dám miễn cưỡng Lục Dạ, "Cái kia nhỏ vẫn tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu đợi ngài."

Lục Dạ gật đầu, "Được."

Chờ giải quyết Hạng thị hoàng tộc sự tình về sau, hắn cũng dự định hồi trở lại tông tộc một chuyến, mà thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, khoảng cách Thiên Hà quận thành cũng không xa.

Không bao lâu, Bạch Đầu Nha cùng Linh Hồ Yêu Vương cùng một chỗ cáo từ.

"Lục Dạ, ngươi muốn đi Đại Càn Hoàng thành làm cái gì?"

Tinh Lâm lão tổ tìm đến, "Hẳn là gặp được chuyện khó giải quyết?"

Đối mặt Lục Dạ lúc, Tinh Lâm lão tổ trong lòng hết sức không được tự nhiên.

Ngoài miệng mặc dù vẫn như cũ gọi thẳng Lục Dạ tên, coi hắn là làm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, nhưng trong lòng lại không dám cho rằng như vậy.

"Bái phỏng hảo hữu."

Lục Dạ thuận miệng viện cái nói dối.

"Vậy ngươi có thể được cẩn thận, ngươi từng phế bỏ Hạng thị hoàng tộc nhiều cái đệ tử tu vi, bọn hắn nhất định hận ngươi tận xương..."

Tinh Lâm lão tổ nói đến đây, đột nhiên nói không được nữa.

Dùng vị này "Lục tiền bối" thủ đoạn, đâu có thể nào sẽ để ý Hạng thị hoàng tộc điểm này uy hiếp?

Vừa lại không cần chính mình tới nhắc nhở cùng quan tâm?

Nên lo lắng chính là Hạng thị hoàng tộc mới đúng!

Lục Dạ liếc mắt nhìn ra Tinh Lâm lão tổ tâm tư, cười nói: "Lão tổ quan tâm, để cho ta rất được lợi, như có nhu cầu, ta sẽ truyền tin xin ngài cùng tông môn hỗ trợ."

Lời nói này, nhường Tinh Lâm lão tổ trong lòng phá lệ dễ chịu, cương nghị giữa lông mày cũng toát ra ý cười.

"Ngươi yên tâm, liên quan tới ngươi sự tình, ta cam đoan không nhắc tới một lời."

Tinh Lâm lão tổ vỗ ngực cam đoan!

Lục Dạ cười rộ lên, lấy ra một bầu rượu, đưa cho Tinh Lâm lão tổ.

"Không dối gạt lão tổ, ta thật chỉ là Kim Đài cảnh tu vi, ta cũng không phải cái gì Lục tiền bối, vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Hà quận thành Lục gia một cái tộc nhân mà thôi."

Tinh Lâm lão tổ cười nói: "Ta tin, không cần nói rõ lí do, ta sẽ giúp ngươi che lấp, bảo quản sẽ không có người hiểu rõ ngươi thân phận chân chính."

Lục Dạ: "..."

Đến, hoàn toàn nói rõ lí do không thông.

Tại đến Trung Châu ranh giới lúc, Lục Dạ cáo từ rời đi.

Đại Càn mười bốn châu, Hoàng thành vào chỗ tại Trung Châu cảnh nội.

Bạch

Một đạo màu xanh kiếm khí trường hồng, xuất hiện tại Lục Dạ dưới chân, chở hắn gào thét mà đi.

Trong hư không mây trắng đóa đóa, bị kiếm khí trường hồng kéo ra một đạo dấu vết thẳng tắp.

Đạt đến Kim Đài cảnh về sau, liền có thể độn không chạy như bay, lên trời xuống đất, tiêu dao tự tại.

Mà bây giờ Lục Dạ, dù cho trên thân bội đao, có thể nghiêm ngặt mà nói, tại lĩnh hội đến Thanh Khư kiếm ý về sau, hắn đã là một tên chân chính kiếm tu!

"Lục tiền bối a Lục tiền bối, đời này tục phàm trần, nào có ngươi dạng này Kim Đài cảnh, càng che càng lộ có thể không được."

Bảo thuyền bên trên, Tinh Lâm lão tổ rất đắc ý, "Ta nếu tin tưởng ngươi, mới là thật đầu óc hỏng!"

Không có lưu lại, Tinh Lâm lão tổ khống chế bảo thuyền, trở về Cửu Ngự Kiếm Tông.

Liên quan tới Lục Dạ sự tình, nhất định phải giấu diếm.

Có khả năng hồi báo, cũng chỉ còn lại có cùng Văn Vân lão tổ có liên quan sự tình.

"Còn chơi người cáo luyến, phi! Hồ ly tinh có gì tốt, thật mẹ hắn cho kiếm tu mất mặt!"

Vừa nghĩ tới Văn Vân lão tổ, Tinh Lâm lão tổ liền rất tức giận.

Trong mắt hắn, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!

Trung Châu chỗ, cuồn cuộn cẩm tú, phồn hoa giàu có.

Đại Càn mười bốn châu, không có có thể cùng Trung Châu so sánh người.

Bát đại trấn quốc thế gia, Đại Càn thư viện, Đại Càn Hoàng thành đều ở vào Trung Châu cảnh nội.

"Tiện đường đi trước Tạ gia đi một chuyến, một là bái phỏng Tạ Lăng Thu tướng quân, thứ hai tìm hiểu một thoáng Hạng thị hoàng tộc tình huống..."

Lục Dạ khống chế kiếm khí trường hồng, phi độn bên dưới vòm trời.

Làm trấn quốc thế gia Tạ thị, chiếm cứ tại áo đen thành bên trong.

Thành này khoảng cách Đại Càn hoàng đô cũng vẻn vẹn chỉ có ba trăm dặm địa phương.

Trên thực tế, bát đại trấn quốc thế gia chiếm cứ chỗ, cơ hồ quay quanh tại Đại Càn hoàng đô bốn phía, hình thành một đạo vách ngăn, nắm Đại Càn hoàng đô bảo vệ trong đó.

Trên đường đi, đột nhiên có một đạo lang yên khí tức cường đại, xông thẳng lên trời, ngăn tại Lục Dạ phía trước trên đường.

Lục Dạ lặng yên dậm chân.

Gần như đồng thời, nương theo lấy cái kia một đạo xông thẳng lên trời khí tức, một cái thân mặc áo bào đỏ cao lớn trung niên, xuất hiện trên vòm trời xuống.

"Lục Dạ, ta chính là Huyền Kính ti áo bào đỏ tướng quân 'Vực Hoàng Long ' phụng mệnh tới đón đưa ngươi đi tới Hoàng thành!"

"Đi theo ta đi!"

Cao lớn trung niên trầm giọng mở miệng, thật giống như lôi minh khuấy động, làm người chấn động cả hồn phách.

Lục Dạ ngơ ngác nói: "Các hạ là như thế nào tìm đến ta?"

Chuyện này cũng quá bất hợp lý, chính mình mới mới vừa gia nhập Trung Châu cảnh nội không đến ba canh giờ.

Trên đường đi cũng chưa từng kinh động bất kỳ thế lực nào.

Đối phương là như thế nào trong thời gian ngắn như vậy, tinh chuẩn tìm tới chính mình?

Tuyệt không có khả năng này là trùng hợp!.