Chương 231: Hạ Hầu Thái úy, Quan Thiên gương sáng

Chương 231: Hạ Hầu Thái úy, Quan Thiên gương sáng

Bên dưới vòm trời.

"Tại Trung Châu, ta Huyền Kính ti muốn tìm một người, cũng không phải gì đó việc khó."

Vực Hoàng Long ánh mắt đạm mạc, "Đi thôi, ta cũng là phụng mệnh làm việc, vô ý tổn thương ngươi."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Ta sẽ đi Hoàng thành, nhưng không phải hiện tại, càng không phải là cùng ngươi cùng một chỗ."

Vực Hoàng Long lông mày lặng yên nhăn lại, "Theo ta được biết, ngươi là Tập Yêu ti một tên Giáo úy, đây là muốn kháng mệnh không theo?"

Lục Dạ nói: "Ngươi một cái Huyền Kính ti áo bào đỏ tướng quân, lại phụng người nào mệnh lệnh?"

Vực Hoàng Long mày nhíu lại đến càng lợi hại, rõ ràng hết sức không vui.

Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, nói: "Ta biết, ngươi Lục gia không đơn giản, cũng biết ngươi là Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân, từng tại sinh tử tranh phong bên trong rực rỡ hào quang. Nhưng..."

Vực Hoàng Long ánh mắt lặng yên biến đến lạnh lùng, "Ngươi như kháng mệnh không theo, đừng trách ta dùng Đại Càn tam ti quy củ xử trí ngươi!"

Lục Dạ nhún vai  nói, "Đừng quên, ta vẫn là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, Hạng thị hoàng tộc quy củ, có thể không quản được ta."

Vực Hoàng Long lập tức yên lặng.

Đại Càn bảy tông, đều siêu thoát thế tục bên ngoài, tự nhiên không nhận Đại Càn thế tục quy củ chế ước.

Rất lâu, hắn trầm giọng nói: "Đánh bại ta, ngươi đi, ngươi thua, liền theo ta đi, như thế nào?"

Lục Dạ cười nói: "Có khả năng."

Nhìn ra được, này vực Hoàng Long cũng không phải là không biết lợi và hại người.

Vực Hoàng Long hít thở sâu một hơi, một thân đạo hạnh như hồng lô vận chuyển.

Xùy

Một vệt kiếm khí đột ngột chợt hiện, chưa kịp vực Hoàng Long ra tay, liền chống đỡ tại hắn nơi cổ họng.

Kiếm khí hiện ra nhàn nhạt màu xanh, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, thật giống như do một mảnh Thương Thanh màn trời cắt may mà thành.

Kiếm khí tỏ khắp ra khí tức, đâm vào vực Hoàng Long cổ họng hiện nổi da gà.

Hắn cau mày nói: "Đánh lén?"

Lục Dạ cười nói: "Thôi được, lại đến chính là."

Xùy

Kiếm khí tiêu tán.

Vực Hoàng Long híp híp mắt mắt, đối diện cái kia huyền y thiếu niên hiển lộ ra tự tin, khiến cho hắn cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Không do dự, vực Hoàng Long trực tiếp toàn lực ra tay.

Không giữ lại chút nào!

Tại hai tay của hắn ở giữa, như nâng lên một tòa dung nham cuồn cuộn, bạo liệt như đốt núi lửa, hung hăng hướng Lục Dạ ném tới.

Nơi này bầu trời nhuộm đỏ một mảnh, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá phía dưới, phụ cận biển mây ầm ầm bùng cháy tiêu tán.

Đối mặt này dữ dằn bá đạo nhất kích, Lục Dạ vẫn như cũ nhất kiếm đâm ra.

Đạm kiếm khí màu xanh như tấm lụa hoành không, dễ dàng đục xuyên cái kia ngọn núi lửa.

Oanh

Thật giống như phá vỡ đậu hũ dễ dàng, đạm kiếm khí màu xanh không từng có bất luận cái gì đình trệ, lại một lần chống đỡ tại vực Hoàng Long nơi cổ họng!

Kiếm khí cùng cổ họng ở giữa, vẻn vẹn một tấc khoảng cách!

Vực Hoàng Long kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần tâm muốn nứt, mặt như màu đất.

Chênh lệch quá rõ ràng.

Dù cho hắn toàn lực ra tay, đều không chịu nổi một kích, hoàn toàn không phải Lục Dạ đối thủ!

"Ngươi thua."

Lục Dạ tay áo vung lên, kiếm khí tiêu tán.

Vực Hoàng Long vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng ôm quyền nói: "Đa tạ ân không giết!"

Lục Dạ đứng sau lưng Cửu Ngự Kiếm Tông, giết hắn dạng này áo bào đỏ tướng quân, cũng không cần phải lo lắng gặp nhiều hậu quả nghiêm trọng.

Có thể Lục Dạ cũng không làm như thế.

"Ngươi phụng mệnh làm việc, lại tự hiểu rõ lợi và hại, ta giết ngươi làm gì."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi.

"Lần này an bài ta tới, là Huyền Kính ti Thái úy 'Hạ Hầu Khô' đại nhân."

Vực Hoàng Long đột nhiên truyền âm nói, "Tại Hoàng thành Huyền Kính ti, sắp đặt một tòa 'Quan Thiên đài ' treo cao một đạo quan Thiên Minh kính, chuyên môn tuần tra Trung Châu vùng trời động tĩnh."

"Ngươi sở dĩ bị phát hiện, liền là khống chế kiếm quang phi độn Trung Châu vùng trời."

"Mà ta có thể ở đây ngăn chặn ngươi, chính là thu vào Hạ Hầu Thái úy mệnh lệnh."

Lục Dạ khẽ giật mình, vẻ mặt bất động truyền âm nói: "Nói như vậy, ngươi ta này một trận chiến cảnh tượng, cũng đã lộ ra tại cái kia Quan Thiên gương sáng bên trên?"

"Không sai."

Vực Hoàng Long nói, "Bất quá, Quan Thiên gương sáng sẽ không tùy tiện vận dụng, bởi vì mỗi lần khởi động, đều cần trên ngàn viên thượng phẩm linh thạch."

"Ta hoài nghi, Hạ Hầu Thái úy sở dĩ có thể trước tiên biết được ngươi tiến vào Trung Châu, hẳn là có nguyên nhân khác."

Lục Dạ híp híp mắt mắt, truyền âm nói, "Đa tạ nhắc nhở."

Vực Hoàng Long không nói gì nữa, quay người mà đi.

Lục Dạ đứng yên tại chỗ lặng im một lát, đột nhiên thân ảnh lóe lên, lướt về phía đại địa.

Nếu độn không bay lượn, sẽ bị Quan Thiên gương sáng để mắt tới, vậy cũng chỉ có thể tại lục địa đi đường.

"Kỳ quái, đến tột cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho ta tiến vào Trung Châu không lâu, liền bị để mắt tới?"

Lục Dạ nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn cũng không như vậy lùi bước, vẫn như cũ hướng áo đen thành vị trí đi đường.

...

Đại Càn Hoàng thành.

Huyền Kính ti nha môn, cao cao đứng vững trên vòm trời phía dưới xem trên sân thượng.

Một khối sáng ngời như trăng sáng to lớn thanh đồng kính, bài trí tại cái kia.

Trong mặt gương hiện ra Lục Dạ hạ gục vực Hoàng Long một màn kia hình ảnh.

"Kẻ này... Vậy mà cường đại đến mức độ này?"

Hạ Hầu Khô rất giật mình.

Làm Huyền Kính ti Thái úy, hắn là danh phù kỳ thực một vị Hoàng Đình lão tổ.

Hắn đã rất nhiều năm chưa từng lộ diện, từ lâu mặc kệ thế tục nhốn nháo.

Nhưng lúc này đây, hắn hiếm thấy xuất hiện, đồng thời leo lên Quan Thiên đài.

Hết thảy đơn giản là, đến từ Hạng thị hoàng tộc một đạo ý chỉ.

"Còn nhớ kỹ hắn mười bốn tuổi lúc, mới vẻn vẹn chẳng qua là Dẫn Linh cảnh tu vi, chưa từng nghĩ mấy năm trôi qua, hắn đã trưởng thành đến mức độ này..."

Hạ Hầu Khô cảm thán.

Năm đó Lục Dạ trở thành võ đạo Trạng Nguyên lúc, từng dẫn phát Hoàng thành oanh động, mà Hạ Hầu Khô làm Huyền Kính ti Thái úy, từng tại hoàng cung dự tiệc lúc, gặp qua Lục Dạ một mặt.

Trong ấn tượng cái kia tinh thần phấn chấn thiếu niên, bây giờ đã biến đến hoàn toàn khác biệt.

"Tại sinh tử tranh phong bên trong, kẻ này hiển lộ ra chiến lực, đã có thể uy hiếp được này trong thế tục Nhân Gian Võ Tông."

Một bên vị trí bên trên đứng đấy, rõ ràng là Hạng Bá Khúc.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia to lớn thanh đồng kính, vẻ mặt âm lệ, "Đây cũng là vì sao, chúng ta Hạng thị hoàng tộc không thể không thỉnh Thái úy rời núi nguyên nhân."

Hạ Hầu Khô yên lặng nửa ngày, nói: "Các ngươi là như thế nào phát hiện, kẻ này hôm nay tiến vào Trung Châu cảnh nội?"

Trước đó, Hạng Bá Khúc vội vã tìm tới hắn, mời hắn tự mình ra tay, mở ra Quan Thiên gương sáng, đi lùng bắt Lục Dạ hành tung.

Lúc đó Hạ Hầu Khô liền hết sức kinh ngạc, Hạng thị hoàng tộc chỗ nào lấy được tin tức?

Mà sự thật chứng minh, Lục Dạ hoàn toàn chính xác đến rồi!

Hạng Bá Khúc ôm quyền nói: "Thật có lỗi, cái này cùng ta Hạng thị hoàng tộc nắm giữ một cái cơ mật có quan hệ, không thể tiết lộ."

Hạ Hầu Khô lơ đễnh, nói: "Vực Hoàng Long thất bại, tiếp xuống các ngươi muốn làm thế nào?"

Hạng Bá Khúc ánh mắt lấp lánh, "Chỉ cần xác định hắn đã đến đây, là đủ rồi. Thái úy chỉ cần chờ lấy xem kịch vui liền có thể."

Hạ Hầu Khô nhíu nhíu mày, nói: "Các ngươi Hạng thị hoàng tộc cùng Lục Dạ ở giữa, thật đã không có lượn vòng chỗ trống?"

"Không có!"

Hạng Bá Khúc chém đinh chặt sắt, "Hắn phải chết!"

Hạ Hầu Khô không hỏi thêm nữa, chỉ nói nói: "Thiếu các ngươi Hạng thị hoàng tộc, ta sẽ trả."

Thanh âm còn đang vang vọng, Hạ Hầu Khô thân ảnh già nua đã biến mất tại quan trên sân thượng.

Hạng Bá Khúc cười nói: "Có Thái úy câu nói này, ta an tâm."

Chợt, Hạng Bá Khúc quay người, nhìn về phía bên người một cái người hầu, "Phân phó  có thể bắt đầu hành động."

Vâng

Người hầu nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Tham Lang quan chân tướng, tuyệt không thể tiết lộ, chỉ bằng điểm này, Lục Dạ... Liền phải chết!"

Trong lòng Hạng Bá Khúc thì thào.

Lục Dạ phế bỏ Hạng Kiếm Tùng đám người tu vi sự tình, dẫn tới Hạng thị hoàng tộc trên dưới chấn nộ.

Bất quá, chân chính thúc đẩy Hạng thị hoàng tộc quyết định diệt sát Lục Dạ nguyên nhân, thì cùng Tham Lang quan một trận chiến có quan hệ.

Lục Dạ trưởng thành quá nhanh

Hắn về sau không sớm thì muộn sẽ đi điều tra Tham Lang quan một trận chiến ẩn tình.

Mà này, là Hạng thị hoàng tộc tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ!

Quả thật, Lục Dạ đã trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Hắn tại sinh tử tranh phong bên trong càng hiển lộ ra có thể xưng nghịch thiên chiến lực.

Có thể càng là như thế, liền càng nhường Hạng thị hoàng tộc vô pháp tha cho hắn!.