Chương 232: Tạ gia tế điện nghi thức

Chương 232: Tạ gia tế điện nghi thức

Ban đêm.

Áo đen thành.

Trấn quốc thế gia Tạ thị tông tộc bên trong, vang lên một hồi bi thương khóc rống thanh âm.

Tiền giấy bay tung tóe, hương hỏa lượn lờ.

Một hàng viết "Điện" chữ trắng đèn lồng giấy, treo thật cao tại Tạ gia từ đường dưới mái hiên.

Tạ gia một đám tộc nhân đốt giấy để tang, lập trong đêm tối, đang tiến hành một trận tế điện nghi thức.

Tạ gia tộc dài tạ Lăng Thiên, đứng ở đám người phía trước nhất.

Vị này danh dương thiên hạ Phúc Hải Vương, giờ phút này mặt mũi tràn đầy buồn cho, mắt hổ rưng rưng.

"Tộc trưởng, Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân Lục Dạ tới chơi."

Một cái Lão Phó vội vàng tới, hạ giọng bẩm báo.

Lục Dạ?

Tạ Lăng Thiên Nhất giật mình, ánh mắt phức tạp, người trẻ tuổi kia quả nhiên tới.

"Đi thỉnh hắn tới."

Đúng

Không bao lâu, tại Lão Phó dẫn đầu dưới, Lục Dạ tới. Xa xa liền thấy trận này tế điện nghi thức, trong lòng không khỏi chấn động.

Tạ gia có người đi thế?

Lục Dạ ánh mắt quét qua, chỉ thấy tổ từ hai bên câu đối phúng điếu bên trên, viết một cái tên quen thuộc...

Tạ Bảo Thụ!

Lục Dạ trong đầu hiện ra một thanh niên thân ảnh.

Một đoạn thời gian trước, tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu Linh Dược Cốc bí cảnh bên trong, Lục Dạ gặp qua Tạ Bảo Thụ!

Lúc đó, Tạ Bảo Thụ từng không để ý Hạng thị hoàng tộc uy hiếp, cự tuyệt đi đối phó Lục Dạ!

Chẳng qua là, Lục Dạ vạn không nghĩ tới, khi hắn đến Tạ gia lúc, Tạ Bảo Thụ vậy mà chết rồi.

Toàn bộ Tạ gia đang đang vì đó tế điện!

"Gia chủ đang chủ trì nghi thức, còn mời công tử chờ một lát."

Lão Phó tại một bên nói rõ lí do.

Lục Dạ không muốn quấy nhiễu người khác, truyền âm hỏi: "Tạ Bảo Thụ chết như thế nào?"

Lão Phó thanh âm cực kỳ bi ai đáp lại nói, "Bị yêu ma làm hại!"

Yêu ma?

Lục Dạ nhíu mày.

Cái nào yêu ma dám gan lớn đến sát hại Tạ gia đích hệ tử đệ?

Không sợ bị Phúc Hải Vương tự mình giết đến tận cửa?

"Tạ Lăng Thu tướng quân đâu?"

Lục Dạ đột nhiên chú ý tới, ở đây Tạ gia tộc người bên trong, cũng không Tạ Lăng Thu.

Lão Phó thành thật trả lời.

Nguyên lai, bảy ngày trước, Tập Yêu ti Thái úy truyền lệnh, có một kiện quan trọng nhiệm vụ cần Tạ Lăng Thu đi chấp hành.

Cùng ngày, Tạ Lăng Thu liền rời đi tông tộc, đi tới Hoàng thành.

Lục Dạ phát giác được không đúng, "Tạ Bảo Thụ lúc nào qua đời, vì sao Tạ tướng quân chưa từng gấp trở về tế điện?"

"Hắn là hai ngày trước qua đời, tông tộc đã truyền tin cho Lăng Thu đại tiểu thư."

Lão Phó nói, "Có thể Lăng Thu đại tiểu thư lại chỉ truyền hồi trở lại một phong thư, nói nàng có lửa sém lông mày việc lớn muốn làm, không thể phân thân  chờ làm xong về sau, liền sẽ ngay đầu tiên chạy về."

Lục Dạ nhíu nhíu mày.

Hắn lẳng lặng chờ đợi tại cái kia, nhìn xem cái kia linh đường tế điện một màn, trong thoáng chốc nhớ tới chính mình theo trong mê ngủ tỉnh lại ngày đó  đồng dạng là cảnh tượng tương tự.

Cũng là khi đó, hắn biết được Lục gia thế hệ trước chết trận Tham Lang quan bên ngoài tin dữ.

Tạ gia tế điện nghi thức kết thúc lúc, đêm đã khuya.

"Lục Dạ, ta là Lăng Thu huynh trưởng."

Phúc Hải Vương tạ Lăng Thiên nhanh chân đi đến, mặt lộ vẻ mỏi mệt, "Để cho ngươi chờ lâu."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, chào nói: "Tiền bối bớt đau buồn đi, nếu là có thể, ta muốn vì Tạ Bảo Thụ thêm một nén nhang."

Tạ Lăng Thiên nhẹ gật đầu.

Lục Dạ lúc này tiến lên, điểm hương tế bái.

Nhìn xem đứng ở tổ từ trước tế bái Lục Dạ, tạ Lăng Thiên giữa lông mày nổi lên một tia phức tạp.

Cho đến Lục Dạ trở về, tạ Lăng Thiên nắm Lục Dạ đưa đến một tòa yên lặng trong cung điện.

"Tiền bối, Tạ Bảo Thụ chết, có hay không có ẩn tình khác?"

Lục Dạ chủ động hỏi.

Tạ Lăng Thiên Nhất giật mình, "Ngươi làm thế nào nhìn ra được?"

Lục Dạ nói: "Như hắn chết tại yêu ma trong tay, yêu ma kia thi thể chỉ sợ sớm đã bày ở hắn tế điện nghi thức lên."

Tạ Lăng Thiên không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt, gật đầu nói: "Bảo Thụ chết, hoàn toàn chính xác cùng yêu ma không quan hệ, mà là..."

Nói đến đây, tạ Lăng Thiên thở dài, "Đều đã qua, không đề cập tới cũng được."

Lục Dạ nói: "Có phải hay không cùng Hạng thị hoàng tộc có quan hệ?"

Tạ Lăng Thiên lập tức yên lặng.

"Xem ra, hay là bởi vì ta sự tình, khiến cho hắn gặp liên luỵ."

Lục Dạ thâm thúy mắt biến đến lạnh lẽo.

Này rất dễ đoán, ban đầu ở Linh Dược Cốc bí cảnh bên ngoài, Tạ Bảo Thụ từng bởi vì chính mình, mà cự tuyệt cùng Hạng thị hoàng tộc hợp tác, chắc chắn cũng bởi vậy đắc tội đối phương!

"Không liên quan gì đến ngươi."

Tạ Lăng Thiên quả quyết nói, "Tạ gia giúp ngươi, là ta Tạ gia sự tình, thỏa sức sử xuất một chút tình huống, cũng là Tạ gia tự chọn, há có thể nói liên luỵ?"

Lục Dạ hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng cuồn cuộn sát ý, nói: "Nếu ta không có đoán sai, Tạ Lăng Thu tướng quân đi tới Hoàng thành sự tình, cũng không có đơn giản như vậy a?"

Tạ Lăng Thiên thở dài một tiếng, "Ngươi đứa nhỏ này, không khỏi cũng quá mức thông minh."

Lục Dạ thanh âm trầm giọng nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, Tạ tướng quân từng không chỉ một lần giúp ta cùng Lục gia, Hạng thị hoàng tộc nếu muốn đối phó ta, chắc chắn sẽ không bỏ qua cho nàng..."

Tạ Lăng Thiên cau mày nói: "Hạng thị hoàng tộc thật muốn đối phó ngươi?"

Lục Dạ gật đầu, coi Hạng Bá Khúc là sơ uy hiếp một vừa nói ra.

Tạ Lăng Thiên cau mày, "Trách không được Lăng Thu hồi âm nói, nếu ngươi đến đây Tạ gia, để cho ta khuyên ngươi dù như thế nào cũng không cần đi Hoàng thành."

"Rõ ràng, Lăng Thu đã phát giác được, Hạng thị hoàng tộc muốn đối phó ngươi!"

Lục Dạ thế mới biết, Tạ Lăng Thu vậy mà sớm đoán được, chính mình sẽ đến Tạ gia.

Hắn hỏi: "Tạ tướng quân nàng hiện tại như thế nào?"

Tạ Lăng Thiên lắc đầu, "Lăng Thu chỉ nói, nàng bị giam lỏng tại Tập Yêu ti nha môn trong lao ngục, tính mệnh vô ưu, nhưng lại không cách nào thoát thân."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Có biết không, Lăng Thu còn khuyên ta, việc này liên lụy đến Hạng thị hoàng tộc, vì từ trên xuống dưới nhà họ Tạ cân nhắc, để cho ta đừng đi cứu nàng!"

Vị này Đại Càn tiếng tăm lừng lẫy Phúc Hải Vương, thanh âm bên trong đã mang lên khó nén phẫn nộ.

Tạ Bảo Thụ chết rồi.

Tạ Lăng Thu bị giam lỏng.

Hết thảy đều cùng Hạng thị hoàng tộc có quan hệ, khiến cho hắn như thế nào nộ?

Có thể từ trên xuống dưới nhà họ Tạ an nguy, lại làm cho hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, tại không có tìm được biện pháp giải quyết trước đó, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, như cùng Hạng thị hoàng tộc tách ra vạch mặt, chẳng khác nào cùng toàn bộ Đại Càn thế tục thiên hạ khai chiến!

Cái này là lo lắng.

Càng là gia đại nghiệp đại, chỗ cố kỵ sự tình cũng càng nhiều.

Lục Dạ hết sức lý giải này loại biệt khuất ẩn nhẫn cảm thụ.

Nửa năm trước Lục gia, loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, lúc ấy làm gia chủ hắn  đồng dạng cũng cần ẩn nhẫn rất nhiều chuyện!

"Lục Dạ, ngươi đi đi, lập tức trở về tông tộc, mang theo tộc nhân đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông tị nạn."

Tạ Lăng Thiên nhìn chằm chằm Lục Dạ, trầm giọng mở miệng.

"Dùng Hạng thị hoàng tộc lực lượng, cũng không dám tùy tiện cùng Cửu Ngự Kiếm Tông khai chiến! Bọn hắn đối uy hiếp của ngươi, tự nhiên cũng liền vô dụng."

"Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!"

"Dùng thiên tư của ngươi, về sau căn bản không lo vô pháp báo thù rửa hận!"

"Chỉ cần ngươi không đi Đại Càn Hoàng thành, bọn hắn cũng là vô pháp cầm Lăng Thu tới uy hiếp ngươi, cuối cùng chỉ có thể nắm Lăng Thu thả."

Lời nói này, phân tích đến đâu ra đó.

Có thể Lục Dạ cự tuyệt.

Tham Lang quan một trận chiến chân tướng, hắn nhất định phải tra rõ ràng.

Những cừu hận kia, cũng muốn triệt để làm kết thúc!

Nhất là khi biết được Tạ Bảo Thụ cùng Tạ Lăng Thu tao ngộ, càng kiên định Lục Dạ sát tâm.

"Tiền bối, ta nếu dám đến, tự nhiên có chuẩn bị, ngài không cần lo lắng."

Lục Dạ ánh mắt U U, "Ngài cũng không cần lại khuyên, lần này, Hạng thị hoàng tộc nhất định phải trả giá bằng máu."

Thanh âm bình tĩnh, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Có thể tạ Lăng Thiên lại nghe ra một loại im ắng phẫn nộ, cảm nhận được một loại quyết tuyệt sát cơ!

Tạ Lăng Thiên yên lặng nửa ngày, nói: "Cần ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói!".