Chương 233: Phù Vân lâu trước ám sát

Chương 233: Phù Vân lâu trước ám sát

Đại Càn Hoàng thành.

Phù Vân lâu.

Lục Dạ ngồi tại gần cửa sổ chỗ, trên bàn bày biện một bầu rượu, một đĩa thịt khô.

Sắc trời ảm đạm, một trận rả rích mưa dầm đã rơi xuống cả đêm, không có chút nào ngừng dấu hiệu.

Lục Dạ uống vào một chén rượu, yên lặng bóp tính toán thời gian.

Theo tiến vào Đại Càn Hoàng thành đến bây giờ, đã qua đi nửa canh giờ.

Lục Dạ cũng là không nóng nảy, một mực tại đây đợi.

Nhị thúc nói qua, chỉ cần hắn mang theo không có chữ ngọc bài, đến Hoàng thành về sau, tự nhiên sẽ có người tới tìm.

Vì vậy, Lục Dạ an vị chờ ở tại đây, uống một mình tự uống, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Hoàng thành có cao lầu, bên trên cùng mây bay đủ.

Tại thành bên trong, Phù Vân lâu là cao nhất một tòa quán rượu.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn xuống gần phân nửa Hoàng thành cảnh tượng.

"Này Hoàng thành, vẫn là giống như lúc trước như vậy phồn hoa, trách không được nhường thiên hạ anh hào chạy theo như vịt."

Lục Dạ có chút cảm khái.

Tại Đại Càn thiên hạ, Trung Châu là lớn nhất một cái châu.

Hoàng thành là lớn nhất một tòa thành.

Cũng là Đại Càn phồn hoa nhất giàu có địa phương.

Trong thế tục người tu hành, đều khát vọng có thể tại Hoàng thành xông ra tên tuổi, có được một chỗ cắm dùi.

Mười bốn tuổi năm đó, Lục Dạ cũng nghĩ như vậy.

Trở thành võ đạo Trạng Nguyên hắn, từng thân mặc áo bào đỏ, mũ cắm cung hoa, cưỡi thượng cấp tuấn mã, xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Hoàng thành hoa.

Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ  đồng dạng tại thời điểm này, chính mình cùng một chút quý tộc tử đệ tại đây Phù Vân lâu uống rượu, bị chính mình đánh đòn đánh khóc Nhu Nhu cô nương, dẫn sư tôn của nàng Tạ Lăng Thu tìm tới cửa, muốn giáo huấn hắn.

Đó cũng là Lục Dạ cùng Tạ Lăng Thu lần thứ nhất gặp mặt.

Nhớ tới này chút chuyện cũ, Lục Dạ trong lòng không khỏi có chút buồn vô cớ.

Nhu Nhu cô nương đến tột cùng đi nơi nào?

Bị giam lỏng Tạ Lăng Thu tướng quân, tình cảnh hiện tại lại như thế nào?

Lục Dạ cầm lên bầu rượu, vì chính mình châm một chén.

Mưa còn tại dưới, cả tòa Hoàng thành bao phủ tại khói mù trong cơn mông lung.

Làm một bầu rượu uống cạn, Lục Dạ vươn người đứng dậy, không lại chờ.

"Công tử, muốn ăn mứt quả sao, ta A Gia làm mứt quả, có thể ngọt."

Vừa đi ra Phù Vân lâu cửa lớn, một cái quần áo keo kiệt, xanh xao vàng vọt tiểu nữ hài vội vàng xông đến.

Nàng thân thể nhỏ bé đều bị dầm mưa ẩm ướt, lộ ra có chút chật vật, nhưng vẫn như cũ cẩn thận bưng lấy một nắm lớn đỏ rực mứt quả.

Cái kia trong vắt trong veo con mắt mong đợi nhìn xem Lục Dạ.

Lục Dạ cười vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu, nói khẽ:

"Tiểu nha đầu, là có người hay không nhường ngươi chờ ta ở đây?"

Tiểu nữ hài lập tức mở to hai mắt, giật mình nói: "Công tử làm sao biết?"

"Sớm đã nhìn ra."

Lục Dạ cười cầm qua một cây mứt quả, đặt ở bên miệng cắn một khỏa.

Thật là không tệ, rất ngọt.

Cũng là tại một tíc tắc này...

Oanh

Một đạo nhanh chóng mũi tên, vạch phá giữa thiên địa màn mưa, bắn mạnh mà tới.

Mũi tên hết sức sáng chói, thật giống như lưu quang chợt hiện, xé rách trời cao lúc, sinh ra như lôi đình nổ vang.

Một tiễn này lực đạo cũng vô cùng bá đạo, mang theo làm người chấn động cả hồn phách sát phạt khí.

Cao thủ!

Hẳn là một vị Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, chuyên tu cung tiễn chi thuật, mới có thể để cho một tiễn này lực đạo cường đại đến mức độ này.

Tiểu nữ hài đưa tay, muốn cùng ăn mứt quả Lục Dạ lấy tiền.

Căn bản không biết, một tiễn này không phải nhằm vào Lục Dạ, mà là nàng!

Lục Dạ ánh mắt trong suốt sâu thẳm, đem tiểu nữ hài phản ứng thu hết vào mắt.

Mà tay phải hắn nâng lên, ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy.

Cái kia vạch phá màn mưa mà đến mũi tên, liền bị kẹp ở giữa ngón tay.

Ầm

Sáng chói hừng hực mũi tên từng khúc vỡ nát nổ tung.

Nơi xa vang lên một đạo tiếng kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, này súc thế đã lâu một tiễn, sẽ bị Lục Dạ dễ dàng hóa giải.

Tiểu nữ hài giờ phút này mới phản ứng được, dọa đến há to mồm, toàn thân run rẩy, trong tay bưng lấy xe buýt mứt quả rơi xuống một chỗ.

Đỏ rực bánh kẹo dính đầy bùn đất.

"Đừng sợ, trốn vào Phù Vân lâu, liền sẽ không có chuyện gì."

Lục Dạ đưa tay ở giữa, một luồng màu xanh hào quang bao phủ tiểu nữ hài, đem hắn "Đưa" tiến vào Phù Vân lâu bên trong.

Bị dọa sợ tiểu nữ hài hồn nhiên không biết, chính mình tránh thoát nhất kiếp.

Càng không biết, trên thân cái kia bị nước mưa xối cũ nát túi áo bên trong, nhiều một khối nén bạc.

Hài đồng cầm lấy vàng thỏi qua gây rối, giống như mang ngọc có tội, là họa không phải phúc.

Cái kia một viên nho nhỏ nén bạc, đã là Lục Dạ có khả năng cho "Mứt quả tiền" .

Phù Vân lâu bên ngoài, mưa dầm rả rích.

Cái kia một đạo mũi tên đưa tới động tĩnh quá lớn, nổ vang như sấm, hủy diệt khí tức kinh người.

Khu vực phụ cận đã dẫn phát một trận rối loạn, hốt hoảng tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đường phố ở trên là chạy loạn thân ảnh.

Lục Dạ phủi phủi áo bào.

Một đôi đôi mắt đã biến đến sâu thẳm lạnh lẽo.

Tiểu nữ hài không có vấn đề, đích thật là một cái nhà nghèo khổ hài đồng, hồ đồ vô tri.

Nhưng, có người lại cầm dạng này một cái nghèo khổ tuổi nhỏ tiểu nữ hài vì bia ngắm, tới kiềm chế chính mình chú ý!

Này hẳn là âm độc tâm tư, mới sẽ làm ra như thế ti tiện "Cục" ?

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có mũi tên phá không, trọn vẹn ba chi, hiện lên xếp theo hình tam giác, bắn mạnh tới, nắm Lục Dạ có thể xê dịch né tránh không gian phong kín.

Lục Dạ căn bản không có ý định tránh.

Hắn vỗ áo vung tay áo, tuấn bạt thon dài thân ảnh, xông vào màn mưa bên trong.

Phanh phanh phanh!

Vung lên tay áo, một mạch đem ba mũi tên xoắn nát.

Mà Lục Dạ thân ảnh sớm đã tại trăm trượng bên ngoài, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà giờ khắc này, một đám thân ảnh giết ra tới.

Có theo dưới mái hiên lướt đi, có theo đường phố bên cạnh trong xe ngựa lướt đi...

Tại vậy thì khác trên phương hướng, các có thân ảnh bạo xông mà ra, có tới hơn mười người.

Mỗi cá nhân trên người khí tức, đều cực kì mạnh mẽ, như bùng cháy Đại Đạo hồng lô nổ vang.

Rõ ràng là một đám Nhân Gian Võ Tông!

Căn bản không phải cái gì tiểu mâu tặc hàng ngũ.

Ở thế tục nhân gian, Huyền Lô cảnh đã là trên con đường tu hành nhân vật đứng đầu, đủ có thể uy hiếp một phương.

Này hơn mười người, rõ ràng cũng các có lai lịch, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường.

Nhưng bọn hắn giờ phút này lại giống một nhóm thích khách, chuyên môn vì đối phó Lục Dạ một người tới.

Màn mưa đốt đốt, hóa thành nồng đậm hơi nước bốc hơi.

Này mảnh quảng trường rung chuyển hỗn loạn.

Hơn mười vị Nhân Gian Võ Tông ra tay, vẻn vẹn trên thân khuếch tán ra khí thế, liền để phụ cận rất nhiều bình dân bách tính chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hóa thành đầy đất máu thịt.

Hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Không ai có thể để ý tới những thứ này.

Cái kia hơn mười vị Nhân Gian Võ Tông ra tay lúc, hoàn toàn không hề cố kỵ, hình thành bọc đánh chi thế, vây giết Lục Dạ!

Oanh

Một cái y phục rực rỡ mỹ phụ xông vào trước nhất một bên, tế ra một viên thanh đồng pháp ấn trấn sát.

Lục Dạ phất tay, một đạo đạm kiếm khí màu xanh gào thét mà ra.

Thanh đồng pháp ấn sụp đổ.

Y phục rực rỡ mỹ phụ cả người bị chém thành hai khúc, máu tươi vung vãi trên mặt đất, nhiễm ra mảng lớn nhìn thấy mà giật mình đỏ.

Cùng một thời gian, ba vị Nhân Gian Võ Tông bạo sát mà tới, phân biệt theo ba phương hướng giáp công.

Lục Dạ đạp chân xuống, thân ảnh vọt tới trước.

Tuấn bạt thân ảnh bên trên, Đại Đạo thần ý hiển hiện, tựa như một đạo hư ảo phiếu miểu Thanh Minh màn trời hoành không mà ra.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, ba vị Nhân Gian Võ Tông trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Một cái bị đụng nát lồng ngực, rơi xuống ngoài mười trượng hơn, kêu thảm chấn thiên.

Một cái bị oanh vỡ sống lưng, thân thể tiến đụng vào nơi xa đường phố một tòa trà tứ bên trong, bất tỉnh đi.

Cái cuối cùng thảm hại hơn, bị nện nát đầu, thân thể bay ra ngoài lúc, đã một mệnh ô hô.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Lục Dạ hiển hóa ra Đại Đạo thần ý uy năng, căn bản chưa từng vận dụng bất luận cái gì bí pháp!

Hết thảy phát sinh quá nhanh, trước sau vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt.

Làm đánh vỡ ba người kia ngăn chặn lúc, Lục Dạ đã phá vỡ trùng vây.

Nhưng, hắn không có rời đi.

Ngược lại thi triển Thánh Nhân trục nhật thân pháp, thả người hướng những người khác đánh tới..