Chương 234: Loạn quốc tặc con

Chương 234: Loạn quốc tặc con

Trong hư không, đạm ánh kiếm màu xanh lóe lên.

Một cái đối thủ đầu ném không mà lên.

Cổ chỗ đứt bóng loáng vuông vức, nóng bỏng máu tươi bỗng nhiên phun ra.

Một kiếm này, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn! Bá đạo nhanh chóng, lăng lệ vô cùng.

Giống như thu hoạch cỏ rác.

Mà theo Lục Dạ đưa tay đánh ra.

Oanh

Một đạo sao trời cuồn cuộn chưởng ấn hoành không mà đi, trực tiếp nắm một cái đối thủ chụp chết, thân thể nổ thành vô số thịt nát bùn máu.

Quá nhanh!

Vận chuyển Thánh Nhân trục nhật thân pháp Lục Dạ, thân ảnh thật giống như một đạo Huyền Quang đang lóe lên.

Mà những Nhân Gian Võ Tông đó, thì như rơm rạ từng cái ngã xuống.

Trong lúc đó, có tập trung mưa tên bắn nhanh tới.

Một bộ phận thất bại.

Một bộ phận thì bị "Thanh Khư thần ý" ngăn trở, ầm ầm nổ tung, chưa từng làm bị thương Lục Dạ một chút.

Cũng chưa từng ảnh hưởng Lục Dạ tốc độ xuất thủ!

"Sao có thể? Không phải nói hắn vừa mới đột phá Kim Đài cảnh?"

"Đáng chết! Sao có thể như vậy?"

"Mau tránh! !"

... Giữa sân vang lên ồn ào tiếng kêu sợ hãi, còn lại những cái kia đối thủ tất cả đều hoảng rồi, bị một màn kia màn huyết tinh tử vong cảnh tượng hung hăng kích thích đến.

Có thể lúc này, bọn hắn đã không có cơ hội đào tẩu.

Lục Dạ tốc độ xuất thủ quá nhanh, cơ hồ là một đường nghiền ép, thế như chẻ tre.

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt sau.

Hơn mười vị Nhân Gian Võ Tông đều mất mạng!

Phù Vân lâu trước trên đường dài, đã đủ huyết tinh, bừa bộn không thể tả, phòng ốc kiến trúc sụp đổ sụp đổ.

Rả rích mưa dầm còn tại dưới, lại khu không tiêu tan trong hư không huyết tinh.

Lục Dạ chưa từng bất kỳ dừng lại gì, thẳng tắp hướng nơi xa một cái phương hướng lao đi.

Một bộ huyền y bay phất phới, thiếu niên giữa lông mày, sát cơ quanh quẩn.

Nửa năm trước, hắn vẫn là Dẫn Linh cảnh tu vi, mới từ trong hôn mê tỉnh lại, hoàn toàn không phải Kim Đài cảnh đối thủ.

Càng cần hơn đi ngưỡng vọng Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông.

Vô luận tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp, vẫn là tại Ngụy gia trả thù bên trong, đối mặt những Nhân Gian Võ Tông đó, hắn chỉ có thể nhờ người ngoài, ỷ vào người khác hỗ trợ.

Có thể nửa năm sau hôm nay, hết thảy cũng không giống nhau.

Này trong thế tục Nhân Gian Võ Tông, cũng bất quá là hắn dưới kiếm phong tùy ý làm thịt gà đất chó sành!

Quả thật, Huyền Lô cảnh cấp độ thực lực cũng có chia cao thấp.

Nhưng, Lục Dạ trước mắt còn không có cảm nhận được áp lực!

Mấy ngàn bên ngoài.

Một tòa phòng ốc trên mái hiên.

"Không tốt!"

Một cái tay cầm Bạch Cốt Đại cung, mang túi đựng tên nam tử áo đen vẻ mặt đột biến, quả quyết rút lui.

Trước đó, chính là hắn giương cung bắn tên, nhấc lên trận này chém giết mở màn!

Chẳng qua là, liền hắn đều không nghĩ tới, Lục Dạ cái này Kim Đài cảnh thiếu niên, lại mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng.

"Trốn được rồi hả?"

Một đạo đạm mạc lạnh lẽo thanh âm tại nam tử áo đen bên tai vang lên đồng thời, một cái đại thủ thình lình bắt lấy cổ của hắn.

Cả người đều bị cầm lên tới!

"Ai bảo các ngươi tới?"

Lục Dạ hỏi.

Nam tử áo đen mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nói: "Ngươi như đáp ứng buông tha ta, ta..."

Ầm

Dòng máu bắn tung toé.

Nam tử áo đen cổ bị bóp nát, đầu rơi rơi xuống đất.

Sắp chết, mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc.

Đại khái không cách nào tưởng tượng, Lục Dạ lại không có cho hắn bất luận cái gì chỗ thương lượng, trực tiếp liền hạ tử thủ!

Lục Dạ lấy đi Bạch Cốt Đại cung cùng túi đựng tên, quay người mà đi.

Trước đó, hắn từng cảm nhận được một đạo ẩn nấp cực điểm khí tức, một mực tại âm thầm quan sát.

Mà bây giờ, khí tức kia đang ở tốc độ cao na di, hướng nơi xa bỏ chạy.

Lục Dạ từ sẽ không bỏ qua đối phương.

Hoàng thành rất lớn, Trung Châu cảnh nội một nửa cương vực, đều tại Hoàng thành phạm vi bên trong.

Tại Phù Vân lâu trước một trận chiến phát sinh không lâu sau, một đám thân ảnh vội vàng tới.

Có Tập Yêu ti, Huyền Kính ti, Khâm Thiên ti cường giả.

Có trấn thủ Đại Càn Hoàng thành Hắc Long vệ.

Cũng có đến từ Hoàng thành các đại thế lực thám tử.

Làm thấy này một trận chiến để lại thi hài, tất cả mọi người hít vào khí lạnh.

Hơn mười vị Nhân Gian Võ Tông mất mạng.

Hoàng thành đây là xảy ra đại sự!

...

Quan Thiên đài lên.

"Sắp xếp người tại thành bên trong ám sát Lục Dạ, các ngươi Hạng thị hoàng tộc ngay cả mình lập hạ quy củ cũng không để ý?"

Mạnh Huyền nhíu mày mở miệng.

Hắn là Tập Yêu ti Thái úy, một vị Hoàng Đình Cảnh lão tổ.

Lúc trước còn từng hạ lệnh, đối thân là Tập Yêu ti giáo úy Lục Dạ tiến hành ngợi khen.

"Liền là đến phá hư quy củ, mới có thể để cho Lục Dạ trở thành mục tiêu công kích."

Một bên, Hạng Bá Khúc cười nói, "Kể từ đó, Đại Càn triều đình trên dưới, đều sẽ xem Lục Dạ vì phản nghịch chi thần, loạn quốc chi tặc!"

"Như thế, ta Hạng thị hoàng tộc liền có thể điều khiển tất cả lực lượng, cùng một chỗ thu thập Lục Dạ cùng Lục gia!"

Dựa theo Đại Càn pháp lệnh  bất kỳ người nào không được tự tiện tại trong hoàng thành chém giết.

Như làm trái lưng, liền sẽ bị coi là phản nghịch, là tịch thu tài sản và giết cả nhà tội chết!

Mạnh Huyền thấy không thể tưởng tượng nổi, "An bài những Huyền Lô cảnh đó đi chịu chết, liền vì cho Lục Dạ định tội?"

Hạng Bá Khúc lắc đầu: "Như bọn hắn thành công, tự nhiên vạn sự đại cát, như bọn hắn chết rồi, Lục Dạ tự nhiên là thành loạn thần tặc tử."

Chợt, hắn cười nói: "Mạnh Huyền Thái úy yên tâm, những cái kia chết đi Huyền Lô cảnh, phần lớn là không có bối cảnh chỗ dựa sơn trạch dã tu, chết thì chết, căn bản không tính là cái gì."

Mạnh Huyền vẻ mặt có chút âm trầm, "Vì sao liền không thể đổi một loại phương thức khác? Nhất định phải như thế?"

Hạng Bá Khúc thở dài: "Thái úy biết rõ còn cố hỏi, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng, trừ phi Lục Dạ phạm phải này loại trọng tội, bằng không, một chút đại trấn quốc thế gia sẽ không tùy tiện phối hợp ta Hạng thị hoàng tộc hành động?"

Dừng một chút, hắn nhìn xem mạnh Huyền, "Tựa như ngươi, thân là Tập Yêu ti Thái úy, lại không muốn nắm Tạ Lăng Thu giao cho chúng ta xử trí, giờ phút này còn không vừa lòng cách làm của ta."

"Ta nếu không buộc các ngươi một thanh, các ngươi sao có thể tự mình xuống tràng đi đối phó Lục Dạ?"

Mạnh Huyền vẻ mặt càng âm trầm, "Ta tin tưởng  chờ bệ hạ trở về lúc, chắc chắn sẽ tra rõ việc này!"

Hơn một năm trước kia, Đại Càn Hoàng Đế liền rời đi Hoàng thành, đi tới một cái không người biết được địa phương ẩn thế bế quan.

Đến nay tin tức hoàn toàn không có.

Tại mạnh Huyền xem ra, như Đại Càn Hoàng Đế tại, đoạn sẽ không cho phép Hạng thị hoàng tộc làm như thế.

"Cái kia là về sau sự tình."

Hạng Bá Khúc ánh mắt dị dạng, "Thái úy tốt nhất vẫn là mau chóng đem Tạ Lăng Thu giao ra cho thỏa đáng."

Mạnh Huyền lạnh lùng nói: "Si tâm vọng tưởng! Ta có khả năng không nhúng tay vào chuyện của các ngươi, nhưng các ngươi tốt nhất đừng nắm ta dồn ép đến nóng nảy!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

"Lão ngoan cố."

Hạng Bá Khúc khẽ lắc đầu, "Về sau này Tập Yêu ti Thái úy vị trí, nhất định phải biến thành người khác tới ngồi."

"Sự tình như thế nào?"

Một đạo Nhu Uyển kiều mị nữ tử tiếng nói âm vang lên.

Hạng Bá Khúc toàn thân chấn động, liền vội cúi đầu hành lễ, trả lời:

"Lục Dạ đã tại trong hoàng thành hành hung, sát hại nhiều vị Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông, đã phạm phải Tội không dung xá tội chết!"

"Có lý do này, các đại thế lực lực lượng, đều sẽ nghe theo chúng ta điều khiển."

"Tiếp đó, chính là nhằm vào hắn bắt lấy hành động!"

Một cái thân mặc màu đen phượng bào cô gái quyến rũ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Quan Thiên đài lên.

Nàng dung mạo thanh diễm tuyệt mỹ, tư thái thướt tha, uy nghi mười phần.

Chính là Đại Càn hoàng thất được sủng ái nhất quý phi, Phan Lam Vận!

"Kẻ này đối ta rất trọng yếu."

Phan Lam Vận dựa vào lan can mà đứng, nói khẽ, "Nhớ kỹ muốn sống cầm."

Đúng

Hạng Bá Khúc lĩnh mệnh.

Hắn tại Hạng thị hoàng tộc địa vị rất cao, có thể đối mặt Phan Lam Vận dạng này một vị quý phi lúc, lại giống chuột thấy mèo, kính sợ cực điểm.

"Chờ sau khi chuyện thành công, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi, liền để cho ngươi ngồi một chút Đại Càn này nắm long ỷ, cũng chưa chắc không thể."

Phan Lam Vận quay người mà đi.

Ngồi long ỷ!

Trở thành Đại Càn thế tục thiên hạ Đế Hoàng!

Hạng Bá Khúc tâm biến đến nóng bỏng.

Như để cho người khác nghe được này loại kinh thế hãi tục lời, sợ là sẽ phải coi là chê cười.

Có thể Hạng Bá Khúc rõ ràng, vị này "Phan quý phi" có năng lực như thế!.