Chương 235: Mượn đao giết người

Chương 235: Mượn đao giết người

Mây đen giăng kín, mưa càng rơi xuống càng lớn.

Lục Dạ thả người bay nhanh, xuyên qua tại Hoàng thành nhiều loại kiến trúc phía trên.

Vốn là có màn mưa che lấp, lại thêm tốc độ cực nhanh, trên đường đi chưa từng kinh động bất luận cái gì người.

Có thể Lục Dạ rõ ràng, Huyền Kính ti trong tay nắm giữ Quan Thiên gương sáng.

Chỉ cần mình tại thành bên trong, những địch nhân kia muốn tìm tới chính mình tuyệt không phải việc khó gì.

Nước mưa ào ào rung động, mưa như trút nước mà xuống.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Dạ lặng yên dậm chân.

Nơi xa xuất hiện một mảnh kiến trúc cổ xưa bầy, san sát nối tiếp nhau, bao phủ tại mưa lớn màn mưa bên trong.

Rõ ràng là Đại Càn thư viện!

Mà cái kia bị hắn một đường truy tung che giấu khí tức, cuối cùng dừng lại.

Đó là một cái thân mặc áo bào đen, mang theo mũ trùm thân ảnh, toàn thân đều bị che chắn.

Người áo đen tại Đại Càn thư viện cách đó không xa, quay lưng Lục Dạ.

"Mang tốt không có chữ ngọc bài, đi theo ta."

Một đạo thanh lãnh tiếng nói tại Lục Dạ bên tai vang lên.

Lục Dạ chấn động trong lòng, bừng tỉnh đại ngộ, ý thức được chính mình hiểu lầm.

Người áo đen kia rõ ràng liền là nhị thúc an bài "Gián điệp" !

Bằng không, đoạn không có khả năng biết "Không có chữ ngọc bài" sự tình.

Đồng thời, nghe thanh âm đối phương rõ ràng là cô gái.

Không đợi Lục Dạ hỏi thăm, người áo đen đã bày ra hành động.

Vòng quanh Đại Càn thư viện bên ngoài đi một vòng lớn, đi vào phía sau một đoạn cao cao đứng vững tường vây trước, người áo đen thân ảnh nhảy lên, đã vượt tường mà vào.

Lục Dạ theo sát phía sau.

Tại Đại Càn thế tục chỗ, Đại Càn thư viện tuyệt đối được xưng tụng là đỉnh tiêm thế lực, cao thủ nhiều như mây.

Thư viện bốn phía, đều bao trùm có cấm trận.

Có thể người áo đen chỗ chọn lựa đường đi bên trên, nhưng lại chưa dẫn tới cấm trận phản ứng.

"Vị này người liên hệ hẳn là Đại Càn thư viện một vị đại nhân nào đó vật?"

Lục Dạ tâm niệm chuyển động.

Cuối cùng, hắn bám theo một đoạn người áo đen, đi vào một tòa yên lặng trong cung điện.

"Ngươi tại thành bên trong giết người, đã đụng vào Đại Càn pháp lệnh, phạm phải tội chết, không khỏi quá không cẩn thận."

Người áo đen sau khi đến, lấy xuống mũ trùm, lộ ra một tấm xinh đẹp xúc động lòng người khuôn mặt.

Nàng xoay người, giữa lông mày mang theo thần sắc lo lắng, "Đợi chút nữa ngươi liền đi nhanh lên đi, mau rời khỏi Hoàng thành."

Lục Dạ ôm quyền nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Hứa Yên vân, ngươi nhị thúc bằng hữu."

Nữ tử đưa tay phải ra, lòng bàn tay xuất hiện một viên không có chữ ngọc bài, "Đây là ngươi nhị thúc giao cho ta, có thể cảm ứng được trên người ngươi cái kia khối ngọc bài."

Lục Dạ ánh mắt nhìn, quả nhiên phát hiện, trong tay Hứa Yên vân cái kia khối ngọc bài, cùng trong tay mình giống như đúc.

Bất quá lại là màu đen.

Mà trong tay mình thì là màu trắng.

"Tiền bối, Nhị thúc ta đến tột cùng đi nơi nào?"

Lục Dạ nói, cái nghi vấn này chôn giấu trong lòng đã lâu.

"Ta cũng không rõ ràng."

Hứa Yên vân nói, "Bất quá, hắn từng nói cho ta biết, bí mật liền giấu ở ngọc bài bên trong, nắm trong tay ngươi không có chữ ngọc bội cho ta, ta tới mở."

Lục Dạ lúc này nắm ngọc bài đưa tới.

Hứa Yên vân nói: "Mở ra ngọc bài, sẽ dẫn phát động tĩnh, ta đi tĩnh thất, ngươi tại này chờ sẵn, như có người đến, nhớ kỹ trước tiên nhắc nhở ta."

Tốt

Lục Dạ đáp ứng.

Hứa Yên vân quay người đi vào đại điện một bên tĩnh thất.

Lục Dạ thì đứng ở cửa lớn một bên trong bóng tối.

Đại điện bên ngoài nước mưa mưa như trút nước, đánh cho lá chuối tây vang lên ào ào.

Bầu trời âm trầm, như rơi trong bóng đêm.

"Chờ tìm hiểu rõ ràng nhị thúc hạ lạc, liền đi Bàn Long lĩnh đi một chuyến!"

Lục Dạ thầm nói.

Hạng thị hoàng tộc tổ địa, ngay tại Bàn Long lĩnh, tọa lạc tại trong hoàng thành, ở vào Đại Càn hoàng cung phía sau.

Trước đó tại Tạ gia, Lục Dạ đã theo Phúc Hải Vương khẩu bên trong hiểu được đến Hạng thị hoàng tộc tình huống.

Hôm nay tới đây Đại Càn Hoàng thành, hắn cũng đã làm xong giết đến tận Bàn Long lĩnh chuẩn bị!

Thời gian một chút trôi qua.

Nơi xa màn mưa bên trong, đột nhiên truyền đến một hồi gấp rút tiếng bước chân dày đặc.

Có người đến rồi!

Hơn nữa là một đám!

Chỉ nghe tiếng bước chân, rõ ràng là thẳng đến tòa đại điện này tới.

Lục Dạ không dùng thần thức đi cảm ứng, mà là trước tiên tới đến đại điện một bên tĩnh thất trước cổng chính.

"Tiền bối, có người đến rồi!"

Lục Dạ hạ giọng mở miệng.

Có thể lại không có đạt được đáp lại, lúc này gõ cửa.

Vượt quá hắn dự liệu, vẫn không có đáp lại.

Mà đại điện bên ngoài tiếng bước chân, thì càng ngày càng gần.

Lục Dạ không do dự, quả quyết đẩy cửa.

Tĩnh thất cửa lớn tuỳ tiện liền bị đẩy ra, trong tĩnh thất cảnh tượng tùy theo hiển hiện ra.

Trong tĩnh thất bài trí đơn giản lịch sự tao nhã.

Lục Dạ liếc nhìn, một đạo thân ảnh nằm tại trên giường, không nhúc nhích.

Lại không phải Hứa Yên vân, mà là một cái khuôn mặt thanh tú nữ tử.

Vẻn vẹn chỉ xa xa nhìn một chút, Lục Dạ liền chú ý tới, nữ tử này đã chết đi.

Trên thân không có chút nào sinh cơ!

Tình huống như thế nào?

Hứa Yên vân đâu?

Lúc này, cái kia một hồi tập trung tiếng bước chân đã đi tới đại điện bên ngoài.

"Nắm nơi này phong tỏa! Nhanh!"

"Như Lục Dạ cái kia ác tặc dám làm tổn thương Hứa trưởng lão, lập tức đem hắn giết!"

Một hồi tiếng hét lớn tại đại điện bên ngoài vang lên.

Lục Dạ nhíu mày, kỳ quái, bên ngoài những người kia, sao sẽ biết mình tới?

Còn gọi mình là ác tặc?

Chẳng lẽ...

Lục Dạ đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Vừa rồi cái kia áo bào đen nữ tử, căn bản không phải Hứa Yên vân.

Chân chính Hứa Yên vân, là chết tại trên giường cái kia tú lệ nữ tử!

Làm ý thức được điểm này, Lục Dạ ngược lại tỉnh táo lại.

Như đây là cái bẫy rập, cũng là mang ý nghĩa, đối phương tỉ mỉ chuẩn bị đã lâu.

Ngoại trừ muốn gạt đi trong tay mình không có chữ ngọc bài, còn muốn mượn cơ hội này hố chính mình một thanh.

Tình huống hiện tại giống như này, dù cho hắn đi giải thích, đã định trước đều không người sẽ tin tưởng!

"Như đã chết đi nữ nhân thật chính là Hứa Yên vân, sự tình có thể liền phiền toái..."

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi.

Có khả năng khẳng định, Hứa Yên vân liền là nhị thúc an bài gián điệp, nhưng nàng đã sớm bị kẻ địch nhìn thấu, mới có thể bị hại!

Trước đó mang chính mình đến đây áo bào đen nữ tử, hiển nhiên là kẻ địch, giả mạo Hứa Yên vân thân phận, cố ý đem chính mình dẫn dụ đến nơi đây.

Vì, không chỉ có chẳng qua là lừa gạt đi chính mình không có chữ ngọc bài, còn muốn hãm chính mình vào chỗ chết!

Mà đại điện bên ngoài những cái kia chạy tới Đại Càn thư viện cường giả, chắc chắn cũng cùng cái kia áo bào đen nữ tử có quan hệ.

Bằng không, những người kia đều còn chưa thấy qua chính mình, sao sẽ biết mình tại đây bên trong?

Còn trực tiếp gọi ra chính mình tên!

Đây rõ ràng liền là một chiêu "Vu oan hãm hại, mượn đao giết người" trò xiếc.

Nghĩ rõ ràng này chút, Lục Dạ tâm triệt để bình tĩnh trở lại.

Cái kia áo bào đen nữ tử không có khả năng vô duyên vô cớ tan biến.

Toà kia trong tĩnh thất, chắc chắn có một đầu thông hướng ngoại giới thầm nói.

Nhưng, Lục Dạ không có đi tìm.

Dùng áo bào đen nữ tử thủ đoạn, đang đào tẩu về sau, tất nhiên sẽ nắm thầm nghĩ hủy đi, sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hắn liền lẳng lặng đứng tại cái kia, nhìn đại điện bên ngoài màn mưa.

Hắn không thích này loại nhằm vào chính mình âm mưu cùng bố cục.

Cũng lười đi cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng.

Chờ rời đi Đại Càn thư viện về sau, hắn sẽ trực tiếp đi Bàn Long lĩnh.

"Ngươi chính là Lục Dạ?"

Một đám thân ảnh đi vào đại điện, liếc mắt liền thấy được đứng ở đó Lục Dạ.

Cầm đầu một cái lão giả râu tóc bạc trắng, ánh mắt như là tia chớp quét nhìn Lục Dạ.

Cùng một thời gian, có người phát hiện trong tĩnh thất chết đi nữ nhân kia, lập tức kinh sợ kêu to:

"Này ác tặc thật hại chết Hứa trưởng lão!"

Lập tức, mọi người sắc mặt đều biến đến khó nhìn xuống, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, trên thân sát cơ quanh quẩn.

"Các ngươi như muốn biết nguyên nhân, ta có thể giải thích cho các ngươi nghe."

Lục Dạ ngữ khí bình tĩnh nói, "Như không nghĩ, liền động thủ."

"Này còn dùng nói rõ lí do?"

Có người gầm thét.

Cầm đầu cái kia lão giả râu tóc bạc trắng cau mày nói, "Ngươi nếu muốn nói rõ lí do, liền thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta đi hình luật đại điện, tự sẽ cho ngươi một lời giải thích cơ hội, nếu không..."

Lục Dạ hít một tiếng, "Thật có lỗi, ta thời gian đang gấp."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ đã xuất thủ trước..