Chương 236: Áo bào trắng ngân thương, nhất kiếm bại trận

Chương 236: Áo bào trắng ngân thương, nhất kiếm bại trận

Bầu trời u ám, mưa sa như chú.

Nước mưa nện ở nóc nhà, phát ra tập trung như trống trận gióng lên thanh âm.

Trong đại điện, một mảnh phiếu miểu hư ảo Thanh Minh Đồ Đằng xuất hiện.

Bóng mờ sáng chói, nội uẩn bàng bạc sắc bén kiếm ý.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền áp bách đến những cái kia một đám thư viện cường giả hô hấp cứng lại.

Cầm đầu lão giả tóc trắng quát khẽ một tiếng, toàn thân khí thế dâng trào, huy chưởng đánh ra.

Sơn hà Linh ấn!

Thư viện cao thâm nhất một môn sát phạt bí pháp.

Làm bản này bí pháp bị lão giả tóc trắng cái kia một thân Huyền Lô cảnh trung kỳ tu vi thi triển đi ra lúc, thật giống như một Phương Sơn Hà lộ ra, trấn áp mà xuống.

Oanh

Lục Dạ huy quyền, năm ngón tay ngưng tụ Thanh Khư thần ý lực lượng, như mũi kiếm trảm ra.

Sơn hà Linh ấn chia năm xẻ bảy.

Căn bản không chịu nổi này một kiếm chi uy.

Lão giả tóc trắng thân thể đều bị đánh bay, phanh nện ở phía xa trên vách tường.

Nhưng, cũng không bị thương.

Chính hắn tựa hồ cũng không tin, nhìn một chút bị chém trúng lồng ngực.

Kết quả phát hiện, ngoại trừ áo bào tổn hại bên ngoài, vẻn vẹn chỉ có một đạo nhàn nhạt bị thương ngoài da.

"Một kiếm kia uy năng kinh khủng bực nào, đủ đem ta chém giết, nhưng vì sao..."

Lão giả tóc trắng thân là Huyền Lô cảnh Võ Tông, tự nhiên không ngốc, lập tức ý thức được.

Lục Dạ hạ thủ lưu tình!

Mà lúc này, những thư viện kia cường giả đều ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, rơi xuống một chỗ.

Mà Lục Dạ sớm đã đứng ở cửa đại điện chỗ.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhất chỉ bên trong một cái nam tử áo đen, "Như nói các ngươi thư viện có nội gian, cái này người chính là một cái trong số đó."

Trước đó, đám người này mới vừa gia nhập đại điện, chỉ có nam tử áo đen kia trực tiếp nhất, trước tiên xem xét đến Hứa Yên vân thi thể, tại chỗ gọi ra việc này.

Này loại cử động khác thường, đã đủ để chứng minh một ít chuyện.

Dứt lời, Lục Dạ quay người đi vào cái kia mưa rào tầm tã bao phủ thiên địa bên trong.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

"Cùng tiến lên!"

Bốn phía đại điện  đồng dạng có người phong tỏa, mắt thấy Lục Dạ xuất hiện, tất cả đều vọt lên.

Lục Dạ không để ý đến.

Đại Càn thư viện rõ ràng cũng bị lợi dụng.

Lục Dạ cũng không tâm tình đi giết này chút bị mơ mơ màng màng người.

Việc cấp bách, là xông ra đi!

Hắn thi triển Thánh Nhân trục nhật bí thuật, thân ảnh tựa như tia chớp, hướng nơi xa lao đi.

"Thánh Nhân trục nhật" là Xích Đế thành chủ Liễu Bạch truyền thụ.

Theo Lục Dạ tu vi cảnh giới tăng lên, bây giờ thi triển môn bí pháp này lúc, thật giống như tia chớp lưu quang, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trừ phi Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông thi triển ra "Đại Đạo Huyền Lô" câu thông Thiên Địa Chi Lực tiến hành ngăn chặn.

Bằng không, cũng rất khó đuổi kịp hắn!

...

"Đừng đuổi theo!"

Lão giả tóc trắng đứng dậy, ra lệnh.

Hắn liếc mắt nhìn ra, đại điện mọi người mặc dù hết sức chật vật, nhưng đều không có bị thương.

Hiển nhiên là Lục Dạ hạ thủ lưu tình.

Cái này khiến lão giả tóc trắng ý thức được không thích hợp.

Như Lục Dạ thật chính là sát hại trưởng lão Hứa Yên vân hung thủ, không cần như thế?

"Ngũ Trác, ngươi có hay không muốn giải thích?"

Lão giả tóc trắng ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía cái kia từng bị Lục Dạ điểm danh vì "Nội gian" nam tử áo đen.

"Trưởng lão, hắn ngậm máu phun người! Là ta oan uổng a!"

Ngũ Trác kêu to, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, "Lục Dạ là hung thủ giết người, hắn sao có thể tin?"

Lão giả tóc trắng hừ lạnh, "Có thể hay không tin tưởng, tra một chút liền rõ ràng, người tới, đưa hắn bắt lại cho ta! Mang theo hắn cùng đi hình luật đại điện!"

Đúng

Mọi người lĩnh mệnh, nhào về phía nam tử áo đen.

Lão giả tóc trắng thì lo lắng.

Như Lục Dạ là bị hãm hại, cái kia là ai hãm hại hắn?

Hứa Yên vân trưởng lão, lại là bị người nào giết chết?

Lão giả tóc trắng nhạy cảm ý thức được, dạng này một trận âm mưu phát sinh ở Đại Càn thư viện, toan tính mưu sự tình, đã định trước không thể coi thường!

Việc này, nhất định phải nhanh bẩm báo cho viện trưởng.

Vừa nghĩ đến này, lão giả tóc trắng đột nhiên sửng sốt.

Hôm nay lúc sáng sớm, viện trưởng liền bị quý phi Phan Lam Vận mời đi tới hoàng cung, vì một các hoàng tử truyền đạo thụ nghiệp, thời gian là ba ngày!

Thật có trùng hợp như vậy?

Hết lần này tới lần khác viện trưởng không tại lúc, liền phát sinh dạng này tai họa?

...

Mưa rơi quá lớn, màn mưa tầng tầng, nện tại mặt đất, tóe lên vô số bọt nước cùng gợn sóng.

Một bộ Huyền Bào Lục Dạ, tựa như xuyên qua tại tầng tầng màn mưa bên trong một vệt bóng mờ.

Ven đường dù cho có thật nhiều đệ tử thư viện phát hiện hắn, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Lục Dạ cũng không như vậy yên tâm.

Áo bào đen nữ tử dám như thế vu oan hại hắn, chắc chắn sẽ không chỉ này chút thủ đoạn!

Quả nhiên, chỉ một lát sau sau...

"Giết người còn muốn trốn? Dừng lại!"

Một đạo hét to ở phía xa vang vọng.

Màn mưa ầm ầm sụp đổ, một đạo sáng chói hào quang gào thét tới.

Một cái thân mặc áo bào trắng, tay cầm ngân thương nam tử đánh tới.

Hắn khí thế trên người cực kỳ khủng bố, quanh thân lộ ra một tôn màu vàng kim Đại Đạo Huyền Lô.

Làm đánh tới lúc, tựa như một vầng mặt trời chói chang tại màn mưa bên trong xuất hiện.

Hào quang vạn trượng!

Lục Dạ hơi nhíu mày.

Đây là một cao thủ, Huyền Lô cảnh bên trong nhân vật đứng đầu.

Cái kia một thân khí tức quá lớn, hoàn toàn không kém hơn Cửu Ngự Kiếm Tông Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ không có chút nào tránh lui, ngược lại dùng tốc độ nhanh hơn trực tiếp xông lên đi.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bằng không, một khi bị dây dưa, sẽ chỉ lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong.

Giờ khắc này, Lục Dạ cũng không có giữ lại, quanh thân nổi lên một tầng nhàn nhạt kiếm khí màu xanh.

Trên đỉnh đầu, Thanh Khư thần ý bốc hơi.

Cả người thật giống như hóa thành một ngụm tuyệt thế sắc bén mũi kiếm!

Những nơi đi qua, màn mưa bốc cháy, hóa thành cuồn cuộn sương trắng khuếch tán.

"Khí thế thật là khủng bố! Này Lục Dạ như thế nào so trong truyền thuyết càng cường đại!"

Áo bào trắng nam tử đồng tử co vào.

Linh Xu Đạo Tông cùng Cửu Ngự Kiếm Tông ở giữa sinh tử tranh phong, nhường tên Lục Dạ triệt để vang vọng thiên hạ.

Áo bào trắng nam tử tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Thậm chí, liên quan tới Lục Dạ sự tích, còn từng tại Đại Càn thư viện dẫn phát một trận kịch liệt thảo luận.

Sư trưởng cùng học sinh đều tại phân tích, Lục Dạ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tu luyện lại là rất lớn nói.

Này loại rầm rộ, kéo dài đến gần bảy ngày!

Tại Đại Càn thư viện trong lịch sử, còn không có ai có thể dẫn phát như thế nóng nảy thảo luận.

Áo bào trắng nam tử đã từng tham dự qua dạng này nghị luận, tự hỏi đã đại khái thăm dò Lục Dạ nội tình.

Có thể trong lúc khắc chân chính cùng Lục Dạ giằng co lúc, hắn mới phát hiện, chính mình xa xa đánh giá thấp người trẻ tuổi này!

Cái kia một thân Đại Đạo thần ý khủng bố, đã đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Căn bản không dám có bất cứ chút do dự nào, áo bào trắng nam tử đơn giản giống liều mạng, đem hết toàn lực ra tay.

Ông

Trong tay trường thương màu bạc bạo trán thao thiên thần huy, thương minh như rít gào, khuấy động trên trời dưới đất.

Làm này đâm ra một thương.

Hư không như bị xé nứt, tạc ra một đạo sáng chói chói mắt vết rách.

Bá đạo vô cùng sát phạt oai, chấn động đến đầy trời màn mưa cuốn ngược, ầm ầm tán loạn.

Gần như đồng thời, Lục Dạ cũng ra tay rồi.

Biến chỉ thành kiếm, giữa trời trảm ra.

Đơn giản đến cực hạn.

Lại là Lục Dạ ngưng tụ ra Đại Đạo thần ý đến nay, chân chính vận dụng toàn lực.

Này một cái chớp mắt, kiếm khí hoành không, ví như một phương Thanh Minh màn trời xuất hiện.

Che khuất bầu trời, đè ép thập phương.

Ẩn chứa trong đó kiếm ý diệu đế, nghiễm nhiên bày biện ra một loại bằng mọi cách, vô thượng xưng tôn đại thế!

Làm một kiếm này chém xuống.

Oanh

Ngàn trượng trời cao, như vải vóc đứt gãy.

Kiếm khí chém xuống lúc, áo bào trắng nam tử đâm ra trường thương căn bản không chịu nổi loại kia kiếm uy, gào thét chấn thiên, rời tay mà bay.

Ầm

Áo bào trắng nam tử càng bị chấn động đến đảo bắn đi ra, trong môi ho ra máu, trước mắt biến thành màu đen, bị bị thương nặng.

Khi hắn ngã rơi xuống đất lúc, một kiếm này vừa lúc cũng trảm trên mặt đất.

Đại địa lập tức nứt ra một đạo thẳng tắp khe rãnh, một mực lan tràn đến áo bào trắng nam tử trước người.

Vẻn vẹn cái kia tràn lan kiếm khí, tại áo bào trắng nam tử trên thân xé rách từng đạo vết máu.

Lập tức, phảng phất như hóa thành huyết nhân.

Mà tại trước người hắn, là cái kia tựa như khe rãnh thẳng tắp vết kiếm, giống trên mặt đất nứt ra lỗ hổng, sâu mấy chục trượng!

Áo bào trắng nam tử cái trán che kín mồ hôi lạnh, ngụm lớn thở dốc.

Bị chấn động thất thần!.