Chương 237: Thật là lớn quan uy a

Chương 237: Thật là lớn quan uy a

Chính mình... Thua?

Áo bào trắng nam tử thất hồn lạc phách.

Đại Càn trong thế tục Huyền Lô cảnh Võ Tông có số đông đến trăm người.

Mà hắn làm Đại Càn thư viện trẻ tuổi nhất trưởng lão, một thân chiến lực danh liệt "Đại Càn Võ Tông bảng" thứ bốn mươi chín!

Cái kia "Bạc diễm thương tông Lê Hoành Xuyên" danh hiệu, sớm tại mười năm trước đã vang vọng thiên hạ.

Đương nhiên, trên bảng danh sách cũng không có Đại Càn bảy tông Huyền Lô cảnh cường giả.

Có thể thư viện viện trưởng từng nói đến, hắn Lê Hoành Xuyên chiến lực, dù cho đặt tại Đại Càn bảy tông, cũng có thể đảm nhiệm nội môn trưởng lão chức vụ!

Có thể hiện tại, hắn bại.

Tại nhất kích bên trong, bại bởi một cái Kim Đài cảnh thiếu niên!

Loại đả kích này, nhường ai có thể nhất thời tiếp thu được?

Hô

Màn mưa tán loạn bắn tung toé, xa xa Lục Dạ thở dài ra một hơi.

Trước đó một kiếm kia, tại thời khắc cuối cùng vẫn là lưu tình.

Bằng không, áo bào trắng nam tử chắc chắn phải chết.

Hắn quay người mà đi.

Màn mưa tầng tầng, thiên địa tối tăm một mảnh, toàn bộ Đại Càn thư viện bốn phương tám hướng, vang lên từng đợt tiếng hò hét, tựa hồ có vô số người đang hành động.

Lục Dạ đi xuyên qua màn mưa bên trong, ánh mắt trong suốt, thần tâm càng bình tĩnh.

Vu oan hãm hại?

Mượn đao giết người?

Đều bất quá là có lợi cho ta Đại Đạo ma luyện thôi!

Nhưng, có vài người là đá mài đao.

Có vài người thì đem hóa thành xương khô, vì ta trải đường!

Đại Càn thư viện có thể là đá mài đao, nhưng nếu chấp mê bất ngộ, vậy cũng chỉ có thể hóa thành trải đường xương khô!

Này, liền là Lục Dạ đạo tâm cầm.

Mọi thứ lợi và hại, đều có lợi cho ta.

Ngàn mài muôn vàn khó khăn, đơn giản thối luyện mũi kiếm ma luyện.

Có này tâm cảnh, làm hết thảy ngăn trở nguy hiểm phát sinh, sao có thể sẽ bị rung chuyển thần tâm?

Lục Dạ đi lại lặng yên trở nên chậm.

Hắn chú ý tới, tại chính mình đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng bên trên, phân biệt xuất hiện một đạo cấm trận gợn sóng.

Đông Phương Thanh Mộc

Tây phương Canh Kim

Nam phương Ly Hỏa

Bắc phương Khảm Thủy

Bốn loại hoàn toàn khác biệt cấm trận lực lượng, đột nhiên hóa thành hoàn chỉnh đại trận, nắm hết thảy đường lui phong kín.

"Nếu là vội vàng ứng đối, đoạn không có khả năng tại ta xông ra đường đi bên trên, bố trí dạng này một tòa sâm nghiêm đại trận..."

Lục Dạ ý thức được, này tòa sát trận sớm có chủ mưu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sớm tại chính mình đến đây Đại Càn thư viện lúc, Đại Càn thư viện liền có người cùng cái kia áo bào đen nữ tử cấu kết, trước giờ làm tỉ mỉ chuẩn bị!

"Đáng tiếc, ta Lục Dạ không sợ nhất, liền là thế gian này đại trận..."

Lục Dạ ánh mắt sâu thẳm, giữa lông mày hiển hiện một tia khinh thường.

Vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, hắn gặp qua không biết nhiều ít kinh thế sát trận.

Chính là Vực Ngoại Thần Ma chỗ bố thiết đủ loại chiến trận, hắn cũng hiểu rõ tại tâm.

Giống thức hải bên trong mười chín vị tổ sư một trong "Phù Nam Đình tổ sư" vốn là Linh Thương Giới trận thứ nhất sư.

Phù Nam Đình khai sáng "Thiên Phù Huyền Tông" càng là Linh Thương thượng giới hết thảy phù trận môn phái "Thánh địa" !

Oanh

Toà kia cấm trận ầm ầm vận chuyển, phù văn như thủy triều khuếch tán, đối Lục Dạ tiến hành trấn áp.

...

Này tòa cấm trận nơi xa, có một tòa cổ kính đình đài.

Một đám Đại Càn thư viện đại nhân vật giờ phút này đứng yên trong đó.

Cầm đầu, là một cái liễu tu phiêu nhiên nho bào trung niên, hai tay đặt sau lưng, khí chất xuất chúng.

Tôn Tri Du.

Đại Càn thư viện Phó viện trưởng.

Huyền Lô cảnh đại viên mãn tu vi.

Huyền Lô Võ Tông bảng bài danh thứ ba mươi bảy.

"Kẻ này quả thực hung tàn, thậm chí ngay cả Lê Hoành Xuyên trưởng lão đều chưa từng ngăn lại hắn, ngược lại bị hắn trọng thương."

Tôn Tri Du mở miệng, "May nhờ chúng ta chuẩn bị sung túc, bị nhốt này trận phía dưới, hắn đã tai kiếp khó thoát!"

Này tòa sát trận uy năng, gần với Đại Càn thư viện hộ sơn cấm trận, đủ để dễ dàng dễ dàng gạt bỏ Huyền Lô cảnh nhân vật.

"Phó viện trưởng, sự tình còn chưa tra rõ ràng, liền như vậy vận dụng 'Bát phương tứ cực trận ' có hay không không ổn?"

Có người nhịn không được nói.

"Có gì không ổn?"

Tôn Tri Du không vui, lạnh lùng nói, "Kẻ này tự tiện xông vào thư viện, tàn nhẫn sát hại Hứa Yên vân trưởng lão, đơn giản táng tận thiên lương, ngươi sao còn có thể nói đỡ cho hắn?"

Lập tức, người kia câm như hến.

"Ta có không đồng ý với ý kiến!"

Lúc này, gặp trọng thương Lê Hoành Xuyên nói, "Vừa rồi ta cùng Lục Dạ giao thủ, hắn vốn có cơ hội giết ta, nhưng cuối cùng lại lưu tình."

"Ta cho rằng, vẫn là tra rõ ràng đầu đuôi sự tình, lại xử trí Lục Dạ cũng không muộn!"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, Lục Dạ còn có thể hảo tâm như vậy?

Tôn Tri Du lắc đầu nói: "Cái gì hạ thủ lưu tình, trong mắt của ta, Lục Dạ kẻ này một lòng chỉ nghĩ đến đào mệnh, không dám trì hoãn thời gian, mới khiến cho ngươi may mắn nhặt về một cái mạng."

Nói xong, hắn vung tay lên, "Người tới, đưa Lê trưởng lão đi chữa thương, thương thế hắn quá nặng, không thể trì hoãn!"

Căn bản không cho Lê Hoành Xuyên lại nói tiếp cơ hội, hắn liền bị người mang đi.

Oanh

Xa xa bát phương tứ cực trận vận chuyển, nhấc lên thao thiên cấm trận gợn sóng, hào quang lưu chuyển, xua tan đầy trời màn mưa.

Động tĩnh quá lớn, Đại Càn thư viện rất nhiều người đều đã dồn dập chạy đến.

"Phó viện trưởng, lão hủ hoài nghi, Hứa Yên vân trưởng lão chết, rất có kỳ quặc!"

Một cái lão giả tóc trắng vội vàng chạy đến, nắm vừa rồi phát sinh ở bên trong cung điện kia sự tình nói ra.

Cuối cùng nói bổ sung, "Lục Dạ thực lực, hoàn toàn nghiền ép chúng ta, nhưng hắn chưa từng thương đến bất kỳ người! Hắn như thật chính là hung thủ giết người, làm sao đến mức như thế khắc chế?"

Rất nhiều đại nhân vật ngạc nhiên nghi ngờ, cũng cảm giác không thích hợp.

Tôn Tri Du lạnh lùng nói: "Chuyện theo như lời ngươi nói, không có bằng chứng, vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán  chờ bắt lại Lục Dạ kẻ này, có thể tự dùng chân tướng phơi trần!"

Lão giả tóc trắng lo lắng nói: "Nhưng nếu hắn chết tại cấm trận bên trong..."

Tôn Tri Du thản nhiên nói: "Đừng nói nữa, sự tình hôm nay, vô luận là kết quả gì, ta tới phụ trách!"

Tất cả mọi người nhìn ra, Phó viện trưởng thái độ kiên quyết, rất khó lại bị khuyên động.

Có thể lão giả tóc trắng lại không cam tâm, cả giận nói: "Lục Dạ là Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân, từng vì Cửu Ngự Kiếm Tông thắng được sinh tử tranh phong, hắn mà chết tại thư viện, hậu quả này Phó viện trưởng gánh nổi sao?"

Tôn Tri Du ánh mắt trở nên lạnh, "Ta nói gánh chịu nổi, liền gánh chịu nổi! Ngươi cũng đã nói, ta mới là Phó viện trưởng, ngươi không phục cũng phải phục!"

Lão giả tóc trắng giận đến hai gò má xanh mét.

Hắn luôn cảm giác sự tình hôm nay không đúng, mà Tôn Tri Du thái độ, càng làm cho hắn hoài nghi, lần này đối phó Lục Dạ sự tình, Cực có thể có thể đem xảy ra vấn đề lớn!

Làm sao bây giờ?

Một khi Lục Dạ chết rồi...

Dù cho viện trưởng trở về, sợ đều không thể bổ cứu!

"Các vị chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem, không đi ngăn cản?"

Lão giả tóc trắng nhìn về phía những đại nhân vật kia, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, "Lục Dạ mà chết, thư viện nhất định chịu liên luỵ, các ngươi ai cũng tránh không xong!"

Một vài đại nhân vật lưỡng lự.

Một vài đại nhân vật nghiêng đầu sang chỗ khác, không rảnh để ý.

Mấy người há mồm muốn nói, có thể làm chạm đến Tôn Tri Du tầm mắt, lập tức lại trầm mặc.

"Các ngươi..."

Lão giả tóc trắng vừa muốn cái gì.

Ba

Trên mặt liền bị Tôn Tri Du hung hăng rút một bàn tay, một cái lảo đảo kém chút ngồi chồm hổm ở địa phương.

Tôn Tri Du ánh mắt băng lãnh, gằn từng chữ một: "Ngươi là Phó viện trưởng, hay ta là Phó viện trưởng? Còn dám lắm miệng, đừng trách ta đưa ngươi coi là phản nghịch luận tội!"

Chợt, hắn quét nhìn bên người những đại nhân vật kia, "Hứa Yên vân trưởng lão không thể cứ thế mà chết đi, hôm nay vô luận người nào tới, Lục Dạ kẻ này cũng nhất định phải trả giá đắt!"

Khí phách.

Nhưng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm lại tại này mưa rào xối xả thiên địa bên trong vang lên:

"Thật là lớn quan uy a."

Mọi người vô ý thức nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Đã thấy nơi xa cái kia bát phương tứ cực trong trận, chậm rãi đi ra một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Rõ ràng là Lục Dạ.

Sát trận tại nổ vang vận chuyển, nhấc lên thao thiên phù văn hào quang.

Có thể Lục Dạ lại bình yên vô sự đi ra!

Lập tức, mọi người trừng to mắt.

Đây là cái gì tình huống?.