Chương 238: Đại khai sát giới

Chương 238: Đại khai sát giới

Lục Dạ ra tới.

Lông tóc không tổn hao gì.

Liền thong dong như vậy theo bát phương tứ cực trong trận đi ra, thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Cái kia chưởng khống cùng vận chuyển sát trận bốn vị đại nhân vật đều trợn tròn mắt.

Cái gì Quỷ?

Tại bọn hắn chưởng khống dưới, sát trận uy năng đã toàn diện phóng thích, dễ dàng có thể trảm Huyền Lô Võ Tông.

Có thể Lục Dạ dạng này một cái Kim Đài cảnh thiếu niên lại không sự tình!

Đồng thời, cấm trận chưa từng gặp phá hư, cũng chưa từng gặp trùng kích.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lục Dạ liền như vậy hoàn hảo không chút tổn hại chạy ra.

Ai có thể không kinh ngạc?

Mưa sa như chú, thật giống như Thiên Hà chi thủy vỡ đê, đập xuống nhân gian.

Phó viện trưởng Tôn Tri Du cùng những đại nhân vật kia cũng đều bị kinh đến.

Khó có thể tin.

"Đồ hỗn trướng, các ngươi có phải hay không cố ý nhường?"

Tôn Tri Du giận dữ, răn dạy cái kia thao túng sát trận bốn vị đại nhân vật.

Cái kia bốn vị đại nhân vật vội vàng nói rõ lí do.

Bọn hắn cũng hết sức ủy khuất, dưới con mắt mọi người, bọn hắn nào dám nhường?

Chỉ có lão giả tóc trắng trong lòng mừng như điên.

Lục Dạ không có xảy ra bất trắc, sự tình liền có lượn vòng chỗ trống!

Cùng trước đó khác biệt, lần này Lục Dạ không tiếp tục trốn.

Trước đó, hắn cho rằng Đại Càn thư viện là bị người lợi dụng, không có nhất định muốn đại khai sát giới, mới sẽ chọn rời đi.

Có thể hiện tại, Lục Dạ đã không cho là như vậy.

Cái kia Đại Càn thư viện cao tầng bên trong, rõ ràng cũng có căm thù chính mình người!

Tự nhiên không thể đi thẳng một mạch.

"Trận mưa này, hạ đến thật sự là thoải mái, ta như đi, không khỏi cô phụ lần này ngày tốt cảnh đẹp..."

Lục Dạ cất bước hướng nơi xa toà kia đình đài bước đi.

Cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ đã có một vệt sát cơ đang cuộn trào.

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ, bắt lại kẻ này! Tuyệt không thể khiến cho hắn chạy trốn!"

Tôn Tri Du hét lớn.

Lão giả tóc trắng bỗng dưng ngăn cản tại trước, "Chư vị, không thể mắc thêm lỗi lầm nữa! Theo ta thấy, vẫn là trước hỏi rõ sở tình huống..."

Ầm

Tôn Tri Du một cước đem hắn đạp ra ngoài, "Lăn đi, còn dám cản trở, ta làm thịt ngươi!"

Sau đó, Tôn Tri Du nghiêm nghị nói: "Lên! Có thể bắt được, như nhường Lục Dạ như chạy trốn, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Những đại nhân vật kia đối mắt nhìn nhau, không do dự nữa, tất cả đều ra tay.

Oanh

Đủ loại bảo quang xông lên trời không, hào quang xé rách màn mưa, minh diệu chói mắt.

Tính cả Tôn Tri Du ở bên trong, trọn vẹn mười một vị đại nhân vật hợp lại xuất kích.

Loại kia một màn, kinh thiên động địa.

Cùng bình thường Huyền Lô cảnh khác biệt, này chút Đại Càn thư viện đại nhân vật, nội tình muốn mạnh hơn, tu vi cao hơn nữa, chiến lực càng lợi hại hơn.

Thậm chí mấy người có thể cùng Đại Càn bảy tông một ít trưởng lão nhân vật so sánh.

Khi bọn hắn đồng loạt ra tay, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia trùng trùng điệp điệp uy năng, liền đủ để cho bất luận cái gì Huyền Lô cảnh tuyệt vọng.

Lục Dạ không có cứng rắn chống đỡ.

Hắn thi triển Thánh Nhân trục nhật bí pháp, thân ảnh như quỷ mị, lấp lánh màn mưa bên trong, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, hữu kinh vô hiểm tránh đi chính diện oanh kích.

Đồng thời, Lục Dạ đưa tay ở giữa, một thanh Bạch Cốt Đại cung cùng một túi đựng tên xuất hiện.

Đây là Phù Vân lâu một trận chiến chiến lợi phẩm.

Mà bây giờ, theo Lục Dạ giương cung cài tên, lúc này thi triển ra một môn cùng "Tiễn đạo" có liên quan bí pháp.

Oanh

Một đạo mũi tên bắn ra, mang theo thao thiên huyết sắc ánh chớp, đục xuyên màn mưa.

Một cái thư viện đại nhân vật, thân thể bỗng nhiên nổ tung, máu vẩy trời cao.

Oanh

Theo sát lấy, Lục Dạ lại là một tiễn bắn ra, đánh nát khác một đại nhân vật thân thể.

Mà thân ảnh của hắn, sớm đã tốc độ cao na di phương vị, hiểm lại càng hiểm tránh đi những người khác công kích.

Tại những địch nhân kia trong mắt, Lục Dạ tựa như hóa thành một luồng vô pháp bắt quang.

Lấp lánh biến ảo, khó mà khóa chặt.

Cái kia thân pháp thực sự quá nhanh, cho dù là bọn họ người đông thế mạnh, đem hết toàn lực đi vây công, nhiều lần đều bị Lục Dạ tránh đi.

Vô pháp chân chính nắm Lục Dạ vây khốn.

Mà Lục Dạ tại né tránh đồng thời, thì không ngừng ra tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo lại một đạo mang theo thao thiên huyết quang mũi tên gào thét mà ra.

Hào quang chói lọi, lực lượng hủy diệt kinh người.

Nhưng phàm bị đánh trúng người, thân thể đều nổ tung, máu thịt bay tung tóe, tử trạng thê thảm.

"Dừng tay! Tất cả dừng tay...!"

Chiến trường bên ngoài, lão giả tóc trắng muốn rách cả mí mắt, khàn giọng kêu to.

Hắn xem sớm xảy ra chuyện không đúng, nhưng bởi vì thân phận không đủ, vô pháp ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Đáng tiếc, không ai nghe hắn.

Giết

Một đại nhân vật cuối cùng nắm lấy cơ hội, giết tới Lục Dạ phụ cận.

Cung tiễn tai hại, cũng không cách nào cận chiến.

Lục Dạ vung lên Bạch Cốt Đại cung, trực tiếp xem như đạo kiếm, đập chém ra ngoài.

Ầm

Bạch Cốt Đại cung chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia giết tới gần đại nhân vật, thì bị một kích này nện đến đầu nở hoa, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

"Nhanh, hết thảy đệ tử thư viện nghe lệnh, cùng tiến lên! Lại nhìn hắn Lục Dạ có thể hay không nắm chúng ta giết sạch!"

Phó viện trưởng Tôn Tri Du nghiêm nghị thét dài.

Lục Dạ chiến lực khủng bố, cũng làm cho hắn sợ hãi, vẻn vẹn khai chiến một lát, đã có tám người ngã xuống.

Bây giờ chỉ còn hắn cùng hai người khác đang khổ cực chống đỡ!

Mà ở phía xa, sớm thật nhiều thư viện học sinh chạy đến, lít nha lít nhít.

Nghe tới Tôn Tri Du mệnh lệnh, một ít học sinh không chút do dự lao đến.

"Đều cút ngay cho ta trở về!"

Lão giả tóc trắng gầm thét, mặt mũi tràn đầy xanh mét, "Chịu chết cũng không phải như thế tặng! !"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Lục Dạ ra tay nhanh chóng, lại đánh chết một cái đối thủ.

Chỉ còn Tôn Tri Du cùng một cái mặc bào trung niên.

Lục Dạ không có lưu tình.

Vu oan hãm hại, mượn đao giết người.

Vốn là rất dễ dàng nhìn thấu một cái âm mưu.

Có khả năng thật tốt nói chuyện, tiêu mất hiểu lầm.

Dù cho vô pháp nói rõ lí do, Lục Dạ cũng không nghĩ tới hạ tử thủ, chỉ muốn đi thẳng một mạch.

Có thể tiếc nuối là, đối phương không những không nghe nói rõ lí do, còn đối với hắn hạ tử thủ.

Cái kia vừa lại không cần lưu tình?

Cũng bởi vì bị mơ mơ màng màng, là có thể không phân tốt xấu ra tay đánh nhau?

Lục Dạ cũng sẽ không nuông chiều đối phương!

"Ta không chịu nổi!"

Bỗng dưng, cái kia mặc bào trung niên sụp đổ, xoay người bỏ chạy.

Rõ ràng, Lục Dạ bá đạo cùng một màn kia màn tử vong cảnh tượng, nhường cái này người đấu chí tan rã.

Thanh Khư thần ý lưu chuyển, Lục Dạ tuấn bạt thân ảnh vọt tới trước, đưa tay ở giữa liền đem mặc bào trung niên đánh chết.

Trốn

Đều đã động thủ, đánh không lại liền muốn đi, làm gì có chuyện ngon ăn như thế!

Giữa sân chỉ còn Tôn Tri Du một người.

Hắn hai gò má dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Dạ ngươi xong! Giết ta thư viện nhiều người như vậy, ngươi đã..."

Lục Dạ thân ảnh na di, đưa tay ở giữa, liền phá vỡ Tôn Tri Du hộ thể lực lượng, đem hắn cổ bắt lấy.

"Cho tới bây giờ, còn uy hiếp ta, Đại Càn hoàng thất đến tột cùng hứa cho ngươi chỗ tốt gì, nhường ngươi như thế bán mạng?"

Lục Dạ khẽ nói.

Tôn Tri Du cổ họng bị nắm chặt, như muốn nghẹt thở, nhưng như cũ điên cuồng kêu lên, "Đến, giết ta! Giết ta à...!"

Lục Dạ cười cười, "Ngươi cũng đã biết, ta vì sao cái cuối cùng đối phó ngươi sao?"

Tôn Tri Du vẫn như cũ điên cuồng kêu to.

Lục Dạ lẩm bẩm nói: "Ta sợ người đầu tiên giết ngươi, những người khác cũng không dám lên, sẽ chạy tứ tán."

"Nói như vậy, ta muốn giết bọn hắn, cuối cùng sẽ rất phiền toái."

"Mà này, không phải liền là ngươi muốn nhìn đến?"

Tôn Tri Du không gọi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, khàn giọng nói: "Súc sinh! Này loại táng tận thiên lương, lại còn có thể nói ra được!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Các ngươi như có lương tâm, như thế nào cùng một chỗ hợp lại khi dễ ta một cái nhỏ yếu Kim Đài cảnh tu sĩ?"

Lúc nói chuyện, Lục Dạ năm ngón tay phát lực.

"Dừng tay! !"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm già nua vang lên.

Nương theo thanh âm, một cỗ vượt xa khỏi Huyền Lô cảnh cấp độ khí tức khủng bố, bao phủ phiến thiên địa này.

Viện trưởng trở về!

Lập tức, lão giả tóc trắng kích động lên, "Lục Dạ, mau dừng tay! Viện trưởng đã trở về, hắn nhất định sẽ trả ngươi một cái trong sạch!"

Có thể này một cái chớp mắt, một tiếng vang trầm truyền ra.

Đã thấy Lục Dạ trực tiếp vặn đi Tôn Tri Du đầu.

Nóng bỏng đậm đặc máu tươi từ vặn gãy chỗ cổ phun ra.

Lão giả tóc trắng sững sờ tại cái kia..