Chương 239: Giết đến tốt!

Chương 239: Giết đến tốt!

Đại Càn thư viện viện trưởng tên là "Quý Huyền Hồng" .

Thiên hạ đều biết một vị Hoàng Đình Cảnh lão tổ.

Càng là thư viện trụ cột.

Hắn luôn luôn dùng tính tình "Ôn hòa đôn hậu" lấy xưng, tại Đại Càn tu hành giới đức cao vọng trọng.

Khi hắn xuất hiện lúc, vừa mới bắt gặp Lục Dạ bẻ gãy Phó viện trưởng Tôn Tri Du cổ một màn.

Một cái chớp mắt, hắn một thân khí tức nổ vang, Đại Càn thư viện vùng trời màn mưa, bị cùng nhau đánh nát.

Đầy trời mây mưa đều bị đánh tan tan biến!

Thiên quang vung vãi, khuếch tán này mảnh tràn ngập máu tanh khu vực, lộ ra phá lệ chói mắt.

Thư viện học sinh nhìn xem Quý Huyền Hồng thân ảnh cao lớn, lòng tràn đầy đều là rung động.

Này, liền là viện trưởng uy thế?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, luôn luôn ôn hòa hiền hòa viện trưởng hiển lộ khí thế.

Đơn giản như thần chỉ giáng trần!

Lục Dạ cũng nhìn về phía thư viện viện trưởng.

Mười bốn tuổi năm đó, hoàng cung dạ yến bên trên, Quý Huyền Hồng cũng tại, lúc ấy còn từng cười mời Lục Dạ, hi vọng Lục Dạ có thể đi vào vào thư viện tu hành.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là này gặp mặt một lần thôi.

Mà bây giờ, làm nhìn xem khí thế ngút trời, đánh xơ xác tầng mây Quý Huyền Hồng, Lục Dạ đã làm tốt nhất quyết sinh tử chuẩn bị!

"Viện trưởng, chuyện hôm nay có ẩn tình khác!"

Lão giả áo bào trắng trước tiên tiến lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng, đang muốn nói rõ lí do.

Quý Huyền Hồng ngắt lời nói: "Không cần nói rõ lí do? Ngươi lui ra đi."

Lão giả áo bào trắng trong lòng cảm giác nặng nề.

Mười một vị thư viện đại nhân vật bị giết.

Loại tình huống này, dù cho Lục Dạ là bị người vu oan hãm hại, cũng rất khó được tha thứ!

"Viện trưởng, giết cái kia ác tặc, vì Phó viện trưởng bọn hắn báo thù!"

Cũng không biết cái nào học sinh phẫn nộ kêu to, lập tức dẫn tới giữa sân một hồi tiếng quát mắng.

"Đúng, giết hắn!"

"Giết hắn! !"

... Cái mông quyết định đầu, người đều là như thế này, thư viện học sinh tự nhiên đều là đứng tại thư viện bên này.

Bọn hắn chỉ thấy, Lục Dạ đi giết người, tự nhiên cùng chung mối thù.

Tiếng la giết loạn xị bát nháo, quần tình xúc động phẫn nộ.

Nhường phiến thiên địa này càng xơ xác tiêu điều.

Quý Huyền Hồng vẻ mặt đạm mạc, nhất chỉ cái kia đầy đất thi hài, "Đều là ngươi giết?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Không sai."

Trước đó bị rầy lui ra lão giả tóc trắng, giờ phút này vẫn là nhắm mắt nói: "Viện trưởng, sự tình hôm nay đều bởi vì Hứa Yên vân trưởng lão mà lên, bởi vì Phó viện trưởng Tôn Tri Du mệnh lệnh mà bùng nổ, ta hoài nghi..."

Quý Huyền Hồng cau mày nói: "Đúng sai, trong lòng ta biết rõ! Chớ có lại nhiều nói."

Lão giả tóc trắng nghẹn lời, mặt mày ủ rũ.

Quý Huyền Hồng nhìn xem Lục Dạ, lại hỏi: "Còn có muốn giải thích?"

Lục Dạ nói: "Nên giết!"

Viện trưởng đã tự mình giá lâm, cái tên này lại còn dám như thế cuồng!

Thư viện học sinh đều bị kích thích đến, càng tức giận, lớn tiếng trách cứ Lục Dạ.

"Giết đến tốt!"

Quý Huyền Hồng nhẹ gật đầu.

A

Những thư viện kia học sinh kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Có vài người lại cho rằng, viện trưởng đang nói nói mát.

Có thể tiếp đó, chỉ thấy Quý Huyền Hồng nói: "Không rõ thị phi, chẳng phân biệt được đúng sai hắc bạch, liền ra tay đánh nhau, chết cũng xứng đáng!"

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Lần này, tất cả mọi người lúc này mới ý thức được, viện trưởng cũng không phải là đang nói nói mát!

Lão giả tóc trắng cũng không nhịn được trố mắt, nguyên lai là chính mình quá lo lắng?

Lục Dạ không khỏi một lần nữa đối đãi vị này thư viện viện trưởng  đồng dạng thật bất ngờ.

Trên đời này, nhưng từ không thiếu bênh người thân không cần đạo lý người.

Có thể hết sức rõ ràng, Quý Huyền Hồng không giống nhau.

"Viện trưởng, chẳng lẽ Phó viện trưởng bọn hắn chết vô ích? Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là vì bắt lấy Lục Dạ, là vì cho Hứa Yên vân trưởng lão báo thù, làm sai chỗ nào?"

Một cái học sinh bi phẫn kêu to.

Lời nói này, dẫn tới rất nhiều học sinh cộng minh, Lục Dạ giết nhiều người như vậy, sao có thể gọi "Giết đến tốt" ?

Quý Huyền Hồng chợt giơ tay, cách không một túm.

Cái kia bi phẫn kêu to học sinh, phù phù rơi xuống tại Quý Huyền Hồng trước mặt.

"Ta nhớ được ngươi gọi Hạng Tư Đức, đến từ Hạng thị hoàng tộc, đúng hay không?"

Quý Huyền Hồng thần sắc bình tĩnh.

Tên kia gọi Hạng Tư Đức học sinh trong lòng kinh nghi, ngoài miệng thì cắn răng nói: "Không biết viện trưởng cớ gì nắm đệ tử chộp tới? Cũng bởi vì đệ tử vì Phó viện trưởng bọn hắn bênh vực lẽ phải sao?"

Quý Huyền Hồng hít một tiếng, "Các ngươi Hạng thị hoàng tộc nhất định phải nắm Đại Càn thư viện lôi xuống nước, mới bằng lòng bỏ qua?"

Hạng Tư Đức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Viện trưởng cớ gì nói ra lời ấy?"

Quý Huyền Hồng bình tĩnh nói: "Muốn cầm thư viện làm đao làm, còn nắm ta Quý Huyền Hồng làm đồ đần độn, thật coi là, ta Quý Huyền Hồng sẽ không phát cáu?"

Hắn phất ống tay áo một cái.

Ầm

Hạng Tư Đức thân thể chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái này máu tanh một màn, lúc này trấn trụ nơi xa những học sinh kia, tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, chân tay luống cuống.

Quý Huyền Hồng vẫn như cũ rất bình tĩnh, ánh mắt nhìn Lục Dạ, "Lục Dạ, ngươi có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, đối đãi ta nắm sự tình tra một cái tra ra manh mối lúc, chứng minh ngươi là vô tội, tự sẽ thả ngươi rời đi. Như thế, cũng có thể cho thư viện bên trên hạ một cái công đạo."

"Ta cam đoan, chỉ cần ngươi lưu tại thư viện, không ai dám tổn thương ngươi!"

"Thứ hai, ngươi như chờ không nổi, nghĩ hiện tại liền rời đi, cũng được, nhưng cần trước qua cửa ải của ta!"

"Chính ngươi tuyển đi."

Tiếng truyền toàn trường, bầu không khí đã yên tĩnh cực điểm.

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Cũng không biết có phải hay không ảo giác, hắn luôn cảm giác Quý Huyền Hồng nói lên điều kiện thứ nhất, giống như là đang biến tướng cho mình bảo hộ!

Dù sao, Hạng thị hoàng tộc đã bày ra nhằm vào chính mình hành động, toàn bộ Hoàng thành chỉ sợ đã là thiên la địa võng, còn không biết có nhiều ít âm mưu quỷ kế sẽ lên diễn.

Này các loại tình huống dưới, Quý Huyền Hồng lại nói, tại tra rõ ràng chân tướng trước đó, để cho mình lưu tại thư viện, đồng thời cam đoan chính mình sẽ không nhận tổn thương...

Này liền có chút ý vị sâu xa!

Không có lập tức đối với mình hạ tử thủ.

Ngược lại cho là mình "Giết đến tốt" .

Hiện tại càng là đưa ra một cái tràn ngập không giống nhau ý vị điều kiện, Quý Huyền Hồng chẳng lẽ nghĩ giúp mình?

Có thể chính mình cùng hắn vẻn vẹn chỉ có duyên gặp mặt một lần a!

Một bên nghĩ ngợi, Lục Dạ nói: "Ta nên như thế nào qua ngươi một cửa ải kia?"

Quý Huyền Hồng nói: "Tiếp ta một kích, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng lấy, ta liền thả ngươi đi."

"Như không tiếp nổi, liền lưu lại!"

Lời này vừa nói ra, Lục Dạ triệt để kết luận, Quý Huyền Hồng không có ý đồ giết mình.

Dù sao, chỉ tiếp nhất kích, dù cho không tiếp nổi, cũng vẻn vẹn chỉ để cho mình lưu lại, mà không phải mượn cơ hội này diệt sát chính mình.

Nào có cái gì uy hiếp có thể nói?

Đồng thời, Lục Dạ có thể cảm nhận được, Quý Huyền Hồng rõ ràng là nghĩ để cho mình lưu lại!

"Ta tuyển loại thứ hai."

Lục Dạ nói, "Ta bị người vu oan hãm hại  đồng dạng cần lấy một cái công đạo, không có khả năng lưu tại thư viện!"

Quý Huyền Hồng vuốt cằm nói: "Được."

Oanh

Ống tay áo của hắn phồng lên, nâng lên một cái tay, giữa ngón tay lập tức có sáng chói đáng sợ Đại Đạo lực lượng ngưng tụ.

Đó là Hoàng Đình Cảnh lực lượng.

Vẻn vẹn khí tức, liền để thiên địa biến sắc, thập phương hư không rung động.

Nơi xa những học sinh kia đều run sợ, trước tiên xa xa tránh lui.

Thật là đáng sợ, như lưu tại tại chỗ, vẻn vẹn loại kia uy áp, đều có thể đem bọn hắn trọng tỏa!

Đùa thật?

Lục Dạ trong lòng run lên.

Hắn sơ khai bắt đầu còn tưởng rằng, Quý Huyền Hồng nếu đối với mình không có sát tâm, chắc hẳn tại ra tay lúc, cũng sẽ hết sức khắc chế.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải.

Lão gia hỏa này là vận dụng chân chính Hoàng Đình Cảnh tu vi!

"Ta một kích này, tên gọi Thanh Vân chỉ, trong thư viện một môn cơ sở nhất bí thuật."

Quý Huyền Hồng nói, "Nhưng, trong đó bao hàm tích, thì là ta tại Hoàng Đình Cảnh chỗ lĩnh hội Đại Đạo huyền lực, ngươi nên chú ý."

Thanh âm còn đang vang vọng, Quý Huyền Hồng một chỉ điểm ra..