Chương 240: Lục Dạ chết rồi?

Chương 240: Lục Dạ chết rồi?

Trong hư không.

Một đạo Thanh Vân chỉ lực xuất hiện, màu sắc như ngọc, sáng long lanh trong vắt.

Cái này đích xác là Thanh Vân chỉ.

Bất luận cái gì Đại Càn thư viện học sinh đều biết một môn cơ sở bí thuật.

Có thể làm do Quý Huyền Hồng thi triển đi ra lúc, này cơ sở nhất bí thuật đơn giản hóa mục nát thành thần kỳ!

Vẻn vẹn tản ra khí tức, liền chấn toái hư không, khuấy động trên trời dưới đất.

Nơi xa quan chiến học sinh, trước mắt nhói nhói, thần tâm bị chấn nhiếp, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cái kia lão giả tóc trắng đều hô hấp cứng lại, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hoàng Đình lão tổ, đứng ngạo nghễ thế gian số một, há lại tùy tiện nói một chút?

Lão giả tóc trắng có dự cảm mãnh liệt, một chỉ này lực lượng dù cho phân ra một luồng, đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ chính mình.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ trên thân thì hiển hóa ra một mảnh Thanh Minh thiên hạ cảnh tượng, huyền diệu thần bí.

Đối mặt cái kia nghiền ép trời cao mà đến Thanh Vân chỉ, Lục Dạ không tránh không né, biến chỉ thành kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Thiên địa rung chuyển.

Hủy diệt khí tức ầm ầm khuếch tán.

Chính là cái kia lão giả tóc trắng cũng lại thấy không rõ lắm bất luận cái gì cảnh tượng.

Làm bụi mù tiêu tán, mọi người tầm mắt khôi phục lại lúc, liền thấy máu tanh một màn.

Lục Dạ, nằm ngã trong vũng máu!

Một thân sinh cơ hoàn toàn không có!

"Viện trưởng... Giết Lục Dạ?"

Lão giả tóc trắng ngốc trệ tại cái kia, dùng viện trưởng trí tuệ, sao có thể không rõ ràng, giết Lục Dạ, sẽ triệt để chọc giận Cửu Ngự Kiếm Tông?

Nhưng vì sao viện trưởng vẫn là làm như vậy?

Chi tiền viện trưởng rõ ràng tỏ thái độ, dù cho Lục Dạ không chịu nổi một kích này, cũng vẻn vẹn chỉ đem hắn lưu lại, căn bản không nói muốn giết Lục Dạ.

Chẳng lẽ viện trưởng nói láo?

Lão giả tóc trắng đoán không ra.

Nơi xa thư viện những học sinh kia, cũng đều kinh ngạc nhìn xem tất cả những thứ này, thần tâm có thụ rung động.

Lục Dạ, dạng này một cái tựa như truyền kỳ thiếu niên, vậy mà liền như thế chết yểu?

Viện trưởng thủ đoạn, quả nhiên đủ hung ác!

"Dù cho Lục Dạ chết rồi, sự tình hôm nay, ta cũng sẽ tra rõ ràng."

Quý Huyền Hồng phân phó: "Xung quanh Vân trưởng lão, ngươi tới phụ trách giải quyết tốt hậu quả, nắm Phó viện trưởng bọn hắn đều nhất nhất chôn."

Đúng

Lão giả tóc trắng đáp ứng về sau, trong lòng luôn cảm giác hết sức không thích hợp.

Viện trưởng trước đó còn nói, tra rõ ràng chân tướng về sau, sẽ thả Lục Dạ.

Nhưng vì sao đột nhiên lại hạ tử thủ rồi?

"Các ngươi tất cả giải tán đi."

Quý Huyền Hồng tầm mắt quét qua nơi xa những thư viện kia học sinh, liền cầm lên Lục Dạ thi thể, nhanh chân mà đi.

Trên đường, Quý Huyền Hồng truyền âm nói: "Thương thế như thế nào?"

Bị hắn xách trong tay Lục Dạ đáp lại nói: "Vẫn được."

Quý Huyền Hồng tối buông lỏng một hơi, ánh mắt cổ quái, "Ngươi giả chết thi rất giống, ngay cả ta đều không nhìn ra, kém chút cho là ngươi chết thật."

Lục Dạ nói: "Nếu muốn giả, tự nhiên muốn trang giống một chút."

Từng làm trinh sát Lục Dạ, tại "Giả chết" bên trên cũng là một tay hảo thủ.

Không chỉ có thể lừa qua những tổ sư kia cấp nhân vật, liền Vực Ngoại Thần Ma bên trong Chúa Tể nhân vật, đều bị hắn lừa gạt qua vài lần!

"Ngươi vững tin, dạng này liền có thể dẫn dụ ra hung thủ sau màn?"

Quý Huyền Hồng hỏi.

"Có thể!"

Lục Dạ cho ra xác định trả lời chắc chắn.

Trước đó, Quý Huyền Hồng trước khi động thủ, bỗng nhiên truyền âm cho Lục Dạ, khiến cho hắn không cần phải lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Cũng là một khắc này, Lục Dạ quyết định, lúc này truyền âm, cùng Quý Huyền Hồng đưa ra một cái "Giả chết dụ địch" sách lược.

Quý Huyền Hồng không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, hung thủ sau màn kia đến tột cùng là ai, lại liên lụy đến thế lực nào.

...

Mưa to còn tại xuống.

Có thể Đại Càn thư viện phát sinh động tĩnh, lại sớm đã kinh động Hoàng thành rất nhiều thế lực.

Nhất là làm viện trưởng Quý Huyền Hồng ra tay lúc, đưa tới động tĩnh to lớn, nhường thành bên trong rất nhiều cường giả đỉnh cao trước tiên liền phát giác được.

"Đại Càn thư viện xảy ra chuyện gì?"

"Phù Vân lâu trước một trận chiến, vừa mới kết thúc không đến hai canh giờ, làm sao Đại Càn thư viện cũng xảy ra chuyện?"

"Quý Huyền Hồng vị này Hoàng Đình lão tổ vậy mà cũng ra tay rồi!"

"Mau phái người đi xem một chút!"

... Thành bên trong chấn động, rất nhiều thế lực đều ý thức được, có việc lớn phát sinh.

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

Hoàng thành, Quan Thiên đài lên.

"Quý Huyền Hồng cuối cùng ra tay rồi sao? Tốt!"

Hạng Bá Khúc cười rộ lên.

Tại hắn phụ cận, bày biện Quan Thiên gương sáng, nhưng chỉ có Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô mới có thể tự mình vận chuyển bảo vật này.

Nhưng dù cho như thế, Hạng Bá Khúc cũng có biện pháp trước tiên được biết phát sinh ở Đại Càn thư viện sự tình.

Trên thực tế, Hạng Bá Khúc sớm đoán được sẽ như này.

Hôm nay lúc sáng sớm, vì tại Đại Càn thư viện bố cục, quý phi Phan Lam Vận tự mình phát ra khẩu dụ, dùng giáo thụ hoàng tử tu hành danh nghĩa, mời viện trưởng Quý Huyền Hồng đi tới hoàng cung giảng bài.

Này, chính là điệu hổ ly sơn.

Chi sau đó phát sinh tại Đại Càn thư viện sự tình, vốn là sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị xong một cái sát cục.

Cho dù là dài Quý Huyền Hồng theo hoàng cung trở về thời gian, cũng đều bị tỉ mỉ tính toán qua!

"Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ đã mang về Lục Tinh Di năm đó lưu lại không có chữ ngọc bài."

Lúc này, một nữ tử vội vàng tới, quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ.

Rõ ràng là cái kia đã từng giả mạo "Hứa Yên vân" áo bào đen nữ tử!

Nàng hành lễ về sau, hai tay các nâng một khối không có chữ ngọc bài, hiện ra tại Hạng Bá Khúc trước mặt.

Hạng Bá Khúc nụ cười trên mặt càng nồng đậm, "Làm rất tốt! Chuyện hôm nay, nhớ ngươi một cái đại công!"

Hắn lấy ra cái kia một đen một trắng hai cái không có chữ ngọc bài, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết Lục Tinh Di tại hai cái này ngọc bài bên trong ẩn giấu bí mật gì..."

Hạng Bá Khúc nếm thử cảm giác, lại không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, hắn hít một tiếng, "Thôi, đây là Phan quý phi muốn đồ vật  chờ bắt sống Lục Dạ về sau, cùng nhau giao cho nàng chính là."

Mới nói được này, đột nhiên có một tên thị vệ đến đây bẩm báo:

"Đại nhân, chúng ta xếp vào tại Đại Càn thư viện thám tử vừa được biết tin tức, Quý Huyền Hồng giết Lục Dạ!"

Cái gì?

Hạng Bá Khúc vẻ mặt đột biến, "Cái kia cẩu nhật Quý Huyền Hồng, sao có thể giết Lục Dạ! ? Chúng ta xếp vào tại Đại Càn thư viện người, liền chưa từng ngăn cản?"

Thị vệ vội vàng nói: "Phó viện trưởng Tôn Tri Du chết! Đồng thời cùng chúng ta quan hệ mật thiết nhiều vị thư viện trưởng lão, cũng đều đã chết... Nghe nói là bị Lục Dạ giết chết."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể triệt để chọc giận Quý Huyền Hồng, đối Lục Dạ thống hạ sát thủ!"

Hạng Bá Khúc trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt khó coi.

"Cái kia cẩu nhật Quý Huyền Hồng, hắn không là có tiếng trạch tâm nhân hậu, làm sao lại không hỏi xanh đỏ đen trắng liền đem Lục Dạ giết?"

Hạng Bá Khúc có chút tức đến nổ phổi, "Hắn sống đến từng tuổi này, làm sao lại nhìn không ra, Lục Dạ là bị oan uổng?"

Quý phi Phan Lam Vận từng mệnh lệnh, nhất định phải bắt sống Lục Dạ, nghe nói đối nàng có tác dụng lớn.

Có thể Hạng Bá Khúc vạn không nghĩ tới, kế hoạch vậy mà bởi vì Quý Huyền Hồng xuất hiện biến số!

Áo bào đen nữ tử luôn cảm giác Hạng Bá Khúc cái kia lời nói là lạ, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên, oan uổng ngươi người, so ngươi cũng biết ngươi có nhiều oan uổng.

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Hạng Bá Khúc khẽ cắn răng, ra lệnh, "Truyền ta ý chỉ, nhường Ngụy gia ra mặt đi đòi người!"

Đúng

Thị vệ lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

"Đại nhân, thư viện sẽ đem Lục Dạ thi thể giao cho Ngụy gia sao?"

Áo bào đen nữ tử hỏi.

"Quý Huyền Hồng năm đó chứng đạo Hoàng Đình Cảnh lúc, từng đạt được Ngụy gia dốc sức trợ giúp."

Hạng Bá Khúc nói, "Huống chi, Lục Dạ đều đã chết, Quý Huyền Hồng giữ lại thi thể của hắn làm gì?"

Áo bào đen nữ tử nhịn không được nói: "Nhưng nếu Lục Dạ không chết, Quý Huyền Hồng nhất định có thể nhìn thấu chúng ta mưu tính, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đại nhân chẳng lẽ cũng sớm có ứng đối?"

Hạng Bá Khúc lắc đầu nói: "Tại kế hoạch của ta bên trong, Quý Huyền Hồng muốn lưu tại hoàng cung ba ngày, ba ngày sau, món ăn cũng đã lạnh."

"Nhưng ta lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà hôm nay liền rời đi, vẫn là Phan quý phi truyền tin, để cho ta được biết việc này, sau đó, ta mới có thể trước giờ truyền tin cho Tôn Tri Du, khiến cho hắn cần phải tại Quý Huyền Hồng trở về trước, bắt lại Lục Dạ."

Nói đến đây, Hạng Bá Khúc cau mày nói, "Còn ngoài ý muốn vẫn là phát sinh, Tôn Tri Du những tên kia cùng một chỗ tỉ mỉ bố cục, vậy mà không thể bắt lại Lục Dạ, ngược lại đều bị Lục Dạ giết chết..."

Hạng Bá Khúc hít thở sâu một hơi  nói, "Còn tốt, Lục Dạ cuối cùng chết rồi, Quý Huyền Hồng liền là hận chúng ta mượn đao giết người, lại có thể thế nào?"

Áo bào đen nữ tử tiếc hận nói: "Chúng ta chuẩn bị rất nhiều bố cục, đều còn không có phát huy được tác dụng, hắn liền chết..."

Hạng Bá Khúc cười rộ lên, "Chỉ trách ta quá mức đánh giá cao kẻ này, không nghĩ tới hắn vậy mà thật là một người đến đây, đơn giản đổ nước vào não!"

Lần này nhằm vào Lục Dạ sát cục, Hạng Bá Khúc còn nắm Cửu Ngự Kiếm Tông cân nhắc ở bên trong.

Có thể Hạng Bá Khúc hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Lục Dạ như vậy nghe lời, vậy mà thật một người tới.

Đến mức, hắn hết thảy bố cục, cũng không kịp phát huy tác dụng.

Không thể không nói, cái này khiến Hạng Bá Khúc cũng thấy thật đáng tiếc.

Có phần có một loại "Huy kiếm trảm con ruồi" cảm giác..