Chương 241: Mưa lớn trong mưa đêm, giết người đúng lúc

Chương 241: Mưa lớn trong mưa đêm, giết người đúng lúc

Đại Càn thư viện, một tòa trong cung điện.

"Viện trưởng, Ngụy gia tộc trưởng cầu kiến."

Có người tới báo.

"Ngụy Trọng Mưu?"

Quý Huyền Hồng cau mày nói, "Nhưng còn có những người khác?"

"Không có."

"Khiến cho hắn tới đi."

Quý Huyền Hồng trong lòng có chút thất vọng.

Một cái Ngụy Trọng Mưu, sao có thể có gan tại Đại Càn thư viện bố cục?

Rõ ràng, Ngụy Trọng Mưu sau lưng còn có khác hung phạm.

Đồng thời cũng cũng không khó đoán.

"Ngụy Trọng Mưu? Chẳng lẽ là trấn quốc thế gia Ngụy thị tộc dài?"

Đại điện nơi hẻo lánh chỗ, "Giả chết" Lục Dạ nằm tại cái kia, đôi mắt khép kín, thanh âm thì tại Quý Huyền Hồng bên tai vang lên.

"Không sai."

Quý Huyền Hồng gật đầu.

"Quả nhiên, vẻn vẹn một phong nhận tội sách, cũng không dựa vào được..."

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước, Nhu Nhu cô nương thế lực sau lưng ra tay  ấn lấy Ngụy gia đầu viết xuống "Nhận tội sách" thề về sau sẽ không đi trả thù Lục gia.

Chuyện này, từng dẫn phát thiên hạ oanh động.

Có thể hết sức rõ ràng, Ngụy gia cũng không cam lòng!

Nếu làm tộc trưởng Ngụy Trọng Mưu đến đây, chắc chắn mang ý nghĩa, tại trận này nhằm vào chính mình mưu tính bên trong, Ngụy gia cũng vì Hạng thị hoàng tộc xuất lực!

Quý Huyền Hồng nói, "Mấy chục năm trước, tại ta chứng đạo Hoàng Đình Cảnh lúc, Ngụy gia từng đã giúp đại ân."

"Rõ ràng, ngươi những địch nhân kia nhìn đúng điểm này, mới có thể phái hắn đến đây."

"Kỳ quái là, ngươi đều đã chết, Ngụy Trọng Mưu còn tới làm gì? Chẳng lẽ trên người ngươi, còn có bọn hắn nhất định phải được đồ vật?"

Lục Dạ trong lòng hơi động, "Có khả năng!"

Hạng thị hoàng tộc vì sao không để ý đắc tội Cửu Ngự Kiếm Tông hậu quả, cũng muốn đối phó chính mình?

Vì sao nhất định phải chính mình đến đây Đại Càn Hoàng thành?

Lại là muốn lừa gạt đi chính mình không có chữ ngọc bài?

Hiện tại, sáng biết mình đã "Chết" lại còn phái Ngụy gia chi chủ đăng môn, rõ ràng là có mưu đồ khác!

"Tiền bối, Ngụy gia đối với ngài có ân, đợi chút nữa..."

Không đợi Lục Dạ nói xong, Quý Huyền Hồng đã nói ra, "Yên tâm, ân tình về ân tình, hôm nay cừu hận về cừu hận, ta tự hiểu rõ."

Dừng một chút, Quý Huyền Hồng tiếp tục nói, "Nhưng nếu Ngụy Trọng Mưu không rõ ràng..."

Nói đến đây, hắn chợt nhắc nhở, "Hắn đến rồi!"

Lục Dạ lặng yên thi triển bí thuật, một thân sinh cơ yên lặng tan biến.

Không bao lâu, một hồi tiếng bước chân vang lên.

Thân hình cao lớn cường tráng Ngụy Trọng Mưu nhanh chân tới, "Quý bá phụ, ta nghe nói Lục Dạ kẻ này tại thư viện hành hung, bây giờ đã bị ngài đánh chết?"

Lúc nói chuyện, hắn đã thấy nằm tại đại điện nơi hẻo lánh chỗ Lục Dạ.

"Không sai."

Quý Huyền Hồng gật đầu, thình lình hỏi, "Là Hạng thị hoàng tộc nhường ngươi tới?"

Ngụy Trọng Mưu thong dong nói: "Không sai! Lục Dạ từng phế bỏ một nhóm hoàng thất tử đệ tu vi, sớm bị hoàng thất hận thấu xương."

"Ta này đến, liền là chịu hoàng thất nhắc nhở, hy vọng có thể nắm Lục Dạ thi thể mang đi! Còn mời Quý bá phụ thành toàn!"

Quý Huyền Hồng giương mắt nhìn chăm chú Ngụy Trọng Mưu, "Ngụy gia từng lập nhận tội sách, cam đoan không trả thù Lục gia, nhưng vì sao lần này lựa chọn giúp Hạng thị hoàng tộc đối phó Lục Dạ?"

Ngụy Trọng Mưu sắc mặt biến hóa, "Bá phụ, Lục Dạ là ngài giết, cùng ta Ngụy gia có liên can gì?"

Quý Huyền Hồng ánh mắt trở nên lạnh, "Ngươi thật coi ta ngu đến mức nhìn không ra sự tình hôm nay?"

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố, áp bách tại Ngụy Trọng Mưu trên thân.

Trong lòng của hắn rung động, vội vàng nói: "Bá phụ, ta Ngụy gia liền là một cái chân chạy nhân vật, căn bản không rõ ràng sự tình hôm nay ngọn nguồn!"

Quý Huyền Hồng lạnh lùng nói: "Các ngươi Ngụy gia, thật để cho ta rất thất vọng!"

Ầm

Hắn lật tay lại, trực tiếp nắm Ngụy Trọng Mưu trấn áp trên mặt đất.

Ngụy Trọng Mưu kinh hãi, "Bá phụ, ngài đây là muốn làm gì?"

Quý Huyền Hồng lạnh lùng nói: " "Hạng thị hoàng tộc hôm nay lấy ta làm đao làm, càng phải nắm thư viện lôi xuống nước, mà ngươi lại nối giáo cho giặc, ngươi nói muốn ta làm cái gì?"

"Ngài... Ngài cũng biết rồi?"

Ngụy Trọng Mưu kinh hãi, vạn không nghĩ tới, sẽ phát sinh loại sự tình này.

Hắn lo lắng nói: "Đều là Hạng thị hoàng tộc mưu tính, bá phụ mặc dù sinh khí, cũng nên đi tìm Hạng thị hoàng tộc mới đúng!"

"Ta sẽ đi tìm bọn hắn."

Lặng yên ở giữa, Lục Dạ đứng dậy, đi vào Ngụy Trọng Mưu trước người, "Bất quá trước đó, ta muốn hỏi ngươi một ít chuyện."

"Ngươi không chết! ?"

Ngụy Trọng Mưu con ngươi trừng lớn, kém chút mộng đi.

Quý Huyền Hồng lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất phối hợp điểm, bằng không, đã định trước khó thoát khỏi cái chết!"

Ngụy Trọng Mưu thần sắc biến ảo, nửa ngày mới thở dài nói: "Ta thật không rõ ràng, Hạng thị hoàng tộc đến tột cùng có cái gì mưu tính, bọn hắn cũng không có khả năng nắm mưu tính toàn nói cho ta biết."

Phốc

Lục Dạ giơ tay chém xuống, chém đứt Ngụy Trọng Mưu đầu.

Quý Huyền Hồng hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, không khỏi ngơ ngẩn.

Lục Dạ nói: "Tiền bối yên tâm, người là ta giết, không có quan hệ gì với ngài."

Quý Huyền Hồng vẻ mặt một hồi biến hóa, "Giết trước đó, ngươi vì sao không ép hỏi một phiên, hắn tất nhiên hiểu Hạng thị hoàng tộc một chút mưu đồ."

"Đã không cần thiết."

Lục Dạ lắc đầu, "Chỉ cần biết rằng Hạng thị hoàng tộc làm, là đủ rồi."

Quý Huyền Hồng giống như đoán ra cái gì, giật mình nói: "Ngươi cũng không phải là muốn giết đến tận Bàn Long lĩnh, cùng Hạng thị hoàng tộc một quyết sinh tử đi?"

Lục Dạ cười nói: "Ta lần này tới Hoàng thành, liền là muốn làm như vậy."

Thiếu niên giữa lông mày, đều là thong dong cùng tự tin.

Thô không thấy một vẻ khẩn trương.

Quý Huyền Hồng ý thức được, Lục Dạ chắc chắn chuẩn bị có át chủ bài, mới dám như vậy không có sợ hãi.

Nhưng hắn vẫn là nhắc nhở: "Hạng thị hoàng tộc dám không để ý đắc tội Cửu Ngự Kiếm Tông hậu quả, cũng muốn đối phó ngươi, chắc chắn cũng có chỗ ỷ lại!"

"Nói cách khác, bây giờ Cửu Ngự Kiếm Tông liền là triệu tập lực lượng giết tới, Hạng thị hoàng tộc Cực khả năng cũng đã có được ứng đối chuẩn bị!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Ta hiểu rõ, vậy liền so một lần, người nào lực lượng càng đầy!"

"Trong chuyện này, ta không giúp được ngươi."

Quý Huyền Hồng thở dài, "Đại Càn thư viện trên dưới, còn cần ta tới tọa trấn, một khi ta cùng Hạng thị hoàng tộc quyết liệt, thì sẽ liên lụy đến thư viện trên dưới tất cả mọi người."

Đã thấy Lục Dạ vẻ mặt trang nghiêm khom mình hành lễ, "Tiền bối làm rõ sai trái, đã giúp ta đại ân, phần ân tình này, ta nhất định khắc trong tâm khảm."

"Đi thôi, ta đưa ngươi ra thư viện."

Quý Huyền Hồng nói.

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, Ngụy Trọng Mưu thi thể hóa thành tro tàn tiêu tán hết sạch.

Sau đó, hắn mang theo Lục Dạ rời đi.

Đại Càn thư viện bên ngoài.

Mây đen giăng kín, mưa to còn tại dưới, một chút cũng không có thu nhỏ dấu vết.

Mắt thấy Lục Dạ tuấn bạt thân ảnh biến mất tại mịt mờ màn mưa bên trong, Quý Huyền Hồng vẻ mặt biến đến phức tạp.

"Ngươi đứa nhỏ này lẻ loi một mình đến đây Hoàng thành, cũng là không muốn đem Cửu Ngự Kiếm Tông cuốn vào trận sóng gió này a?"

Trong lòng Quý Huyền Hồng thì thào.

Lục Dạ làm ra như thế quyết đoán, mới là nhất làm cho Quý Huyền Hồng rung động cùng xúc động.

Rõ ràng lưng tựa Cửu Ngự Kiếm Tông, lại thà rằng lẻ loi một mình tới Hoàng thành, đơn giản là không muốn Cửu Ngự Kiếm Tông cuốn vào sóng gió, gặp liên luỵ!

Dạng này dụng tâm, đơn giản quá hiếm có, quá quý giá!

"Lục Dạ, mặc kệ thành bại, nhất định phải sống trở về, ta lão già này đời này không có chịu phục qua người nào, duy chỉ có ngươi, đáng giá ngã kính trọng!"

Quý Huyền Hồng đứng ở đó cực kỳ lâu.

Mịt mờ màn mưa bên trong, Lục Dạ mang theo mũ rộng vành, thi triển một môn cải biến khí tức cùng dung mạo bí thuật, hành tẩu tại tập trung như mạng nhện đường phố bên trong.

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ đi vào một tòa trà tứ, muốn một bình trà, uống một mình tự uống.

Nước mưa dọc theo mái hiên trút xuống, nước trà toát ra nóng hổi khói trắng, trà tứ bên trong khách người lác đác không có mấy.

Lục Dạ tại kiên nhẫn chờ đợi.

Làm Hạng thị hoàng tộc biết được tin mình chết về sau, sẽ làm phản ứng gì?

Không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ triệt tiêu những cái kia nhằm vào chính mình bố cục.

Đồng dạng, cũng sẽ lơ là bất cẩn, thư giãn xuống tới!

Vì vậy, Lục Dạ cũng không nóng nảy.

Hắn cần cho kẻ địch đầy đủ thời gian biến đến "Thư giãn" xuống tới.

Mà này, chính là Lục Dạ lần này lựa chọn "Giả chết" một trong những nguyên nhân.

Toan tính mưu, chính là giết đến tận Bàn Long lĩnh, giết Hạng thị hoàng tộc một trở tay không kịp!

Một bình trà uống cạn, đã là ban đêm.

Lục Dạ xuất ra một khỏa bạc vụn đặt lên bàn, vươn người đứng dậy, đem mũ rộng vành tiện tay khấu trừ trên đầu, đi ra trà tứ.

Mưa lớn trong mưa đêm, giết người đúng lúc!.