Chương 242: Đại hoàng tử lệnh bài

Chương 242: Đại hoàng tử lệnh bài

Màn đêm bao phủ Hoàng thành, lửa đèn trơ trụi, người đi đường thưa thớt.

Một tòa đình viện bên trong.

Ông Ngu Tu ngồi một mình ở thư phòng trước cổng chính.

Nước mưa tập trung, dọc theo mái hiên chiếu nghiêng xuống.

Đèn lồng mờ nhạt ánh sáng phản chiếu tại mặt đất vũng nước bên trong, ánh đèn tại nước mưa bắn tung toé bên trong phá toái.

"Trở thành Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân lại như thế nào? Cuối cùng vẫn là chết rồi..."

Ông Ngu Tu yên lặng uống một ngụm rượu.

"Còn liên luỵ Đại hoàng tử bị giam lỏng, hoàng đồ bá nghiệp thành công dã tràng, ngươi Lục Dạ... Đáng chết!"

Ông Ngu Tu giữa lông mày hiển hiện một vệt khó nén hận ý.

Bởi vì Lục Dạ, Đại hoàng tử bị giam lỏng, khiến cho hắn cũng gặp liên luỵ, kém chút một mệnh ô hô!

Hôm nay, khi biết được Lục Dạ chết thảm tại Đại Càn thư viện tin tức về sau, Ông Ngu Tu đã cao hứng, lại phẫn nộ.

Lúc trước Đại hoàng tử như không tuyển chọn cùng Lục gia hợp tác, làm sao đến mức bị giam lỏng?

Mà chính mình, làm sao đến mức mất đi tất cả quyền thế cùng địa vị, thậm chí kém chút bị giết?

Cho nên, Lục Dạ đáng chết!

Lục gia càng nên bị diệt tộc! !

Ông Ngu Tu ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, trong lòng lẩm bẩm, "Chỉ tiếc ngươi bị chết quá dễ dàng, như rơi trong tay ta..."

Bất thình lình, một thanh âm vang lên:

"Ông đại nhân thật có nhã hứng a."

Ai

Ông Ngu Tu đột nhiên giương mắt.

Chỉ thấy mưa lớn màn mưa bên trong, một cái đầu mang mũ rộng vành huyền y nam tử đi tới.

Nước mưa trút xuống, màn đêm như mực, nhường huyền y nam tử tuấn bạt thân ảnh đều biến đến hư ảo thần bí.

"Ngay cả ta đều không nhận ra?"

Mũ rộng vành nam tử ngẩng đầu, lộ ra bị che đậy tại mũ rộng vành hạ gương mặt.

Oanh

Bầu trời có tiếng sấm rền bỗng nhiên vang vọng, nước mưa lớn hơn.

Ông Ngu Tu tâm cũng giống như bị Lôi Đình oanh kích, toàn thân khẽ run rẩy, con ngươi trừng tròn xoe.

Lục Dạ!

Cái tên này không là chết sao?

Ông Ngu Tu trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng hắn cố gắng tự trấn định, đứng lên nói: "Lục Dạ, ngươi... Sao ngươi lại tới đây?"

Tiếng nói mang theo một tia khống chế không ngừng run rẩy.

Lục Dạ cất bước đi vào dưới mái hiên, cười nói: "Ông đại nhân thoạt nhìn rất khẩn trương a, hẳn là làm cái gì việc trái với lương tâm?"

Ông Ngu Tu nụ cười miễn cưỡng, "Lục thiếu thật biết nói đùa, ta chẳng qua là nghe nói ngươi tại Đại Càn thư viện tao ngộ biến cố, chưa từng nghĩ..."

Lục Dạ nói: "Có phải hay không rất thất vọng?"

Ông Ngu Tu vẻ mặt đều nhanh không kềm được, "Lục thiếu, ngươi này là ý gì? Ta cùng Đại hoàng tử giúp các ngươi Lục gia bao nhiêu lần, ngươi sao có thể..."

Lục Dạ xuất ra một tấm lệnh bài.

Làm thấy lệnh bài lúc, Ông Ngu Tu thanh âm hơi ngừng, tâm đều ngã vào đáy cốc.

"Tại ta mới vừa gia nhập Trung Châu ranh giới không lâu, Huyền Kính ti áo bào đỏ tướng quân vực Hoàng Long, liền tìm tới cửa, nói phụng mệnh muốn đem ta đưa đến Hoàng thành."

Lục Dạ nói, "Ta tha vực Hoàng Long một mạng, hắn nói cho ta biết, vẻn vẹn chỉ bằng mượn Quan Thiên gương sáng, cũng không có khả năng nhanh như vậy tìm tới ta, mà là có nguyên nhân khác."

"Ta càng nghĩ, cuối cùng nghĩ đến này tấm lệnh bài."

Ông Ngu Tu sắc mặt biến đổi, "Ngươi... Ngươi đều đã biết?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Lệnh bài trong tay, là Đại hoàng tử Hạng Trường Luật tín vật, tuyên khắc có "Như ta đích thân tới" chữ.

Mà này tấm lệnh bài, ban đầu là do Ông Ngu Tu giao cho Lục Dạ.

Rõ ràng, Quan Thiên gương sáng có thể trước tiên bắt được tung tích của mình, chắc chắn cùng này tấm lệnh bài có quan hệ!

Ông Ngu Tu thở dài: "Ta cũng không có cách, ngươi phế bỏ những cái kia hoàng thất tử đệ tu vi, nhường Đại hoàng tử bị giam lỏng, ngay cả ta đều kém chút khó giữ được tính mạng..."

Lục Dạ nói: "Cho nên, ngươi liền dùng này tấm lệnh bài bí mật, đổi một cái sống sót cơ hội?"

Ông Ngu Tu mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nghiêm nghị nói: "Là ngươi trước liên luỵ ta cùng Đại hoàng tử, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ! Sai chính là ngươi, không phải sao?"

Lục Dạ cười cười, nói: "Ngươi thanh âm lại lớn, cũng truyền không đi ra, cũng gọi không đến bất luận cái gì người giúp ngươi."

Ông Ngu Tu vẻ mặt lại biến, quét nhìn bốn phía, triệt để ý thức được không ổn, "Ngươi tại ta đình viện bốn phía bố trí cấm trận?"

Lục Dạ không có phủ nhận, "Đại hoàng tử bây giờ thế nào?"

Ông Ngu Tu ánh mắt phức tạp, "Còn có thể thế nào, một triều thất thế, rơi xuống Thâm Uyên, triệt để đánh mất quyền hành, đã cùng mặc cho làm thịt tù nhân không có khác nhau!"

Hắn ngước mắt nhìn Lục Dạ, cắn răng nói: "Dù cho ngươi giết ta, ta cũng muốn nói, cùng các ngươi Lục gia hợp tác, là ta cùng Đại hoàng tử đời này hối hận nhất sự tình!"

"Trước kia ta, tại đây Hoàng thành cũng là nhân vật số một, tiền hô hậu ủng, phong quang vô hạn. Có thể ngươi nhìn ta hiện tại, cùng chó nhà có tang có gì khác biệt?"

Ông Ngu Tu càng nói càng giận, "Đều là bị các ngươi Lục gia làm hại!"

Lục Dạ cười cười, đầu ngón tay như như kiếm phong chống đỡ tại Ông Ngu Tu chỗ cổ, đâm rách cổ họng da thịt, một tia máu tươi chảy xuôi mà xuống.

Ông Ngu Tu toàn thân cứng đờ, cả giận nói: "Thẹn quá hoá giận, liền muốn giết người?"

Lục Dạ nói: "Ngươi không phải không sợ chết sao? Ta đếm ba tiếng, ngươi như không quỳ xuống, ta liền giết ngươi."

Một

Hai

Băng lãnh thanh âm đạm mạc vang lên, một cỗ lẫm liệt xơ xác tiêu điều áp lực, cũng là thẳng đến Ông Ngu Tu trong lòng.

Hắn phù phù một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, sợ hãi nói: "Đừng giết ta! Mặc kệ ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều nguyện ý!"

Lục Dạ quan sát đối phương, "Lúc ấy bán ta thời điểm, ngươi cũng là như vậy quỳ xuống đất cầu xin sao?"

Ông Ngu Tu gian nan gật gật đầu.

"Lúc trước, là Đại hoàng tử cùng ngươi tới cửa chủ động cùng ta Lục gia hợp tác."

Lục Dạ nói, "Quá khứ trong khoảng thời gian này, Đại hoàng tử vì ta Lục gia làm sự tình, ta một mực trong lòng còn có cảm kích."

"Nhưng hôm nay gặp rủi ro, các ngươi liền đem hết thảy sai lầm quái đến ta Lục gia trên đầu, này tính là gì?"

Ông Ngu Tu không ngừng dập đầu, cầu xin Lục Dạ giơ cao đánh khẽ.

"Bất quá..."

Lục Dạ nói, "Ta tin tưởng Đại hoàng tử loại người này, đoạn sẽ không bán đứng ta Lục gia."

Ông Ngu Tu khổ sở nói: "Đúng là như thế, hắn như nguyện ý đáp ứng đối phó các ngươi Lục gia, cũng sẽ không bị giam lỏng."

"Ngươi ta ở giữa ân oán, bởi vì này tấm lệnh bài sinh ra, vậy thì do này tấm lệnh bài tới đoạn."

Lục Dạ đưa tay nắm lệnh bài người ném cho Ông Ngu Tu.

"Này tòa đình viện bốn phía cấm trận, đàm không phải lợi hại, như trong vòng nửa canh giờ không bỏ, này trận liền sẽ tự hủy, phóng xuất ra đủ để đưa ngươi gạt bỏ hủy diệt uy năng."

"Ngươi có thể được giữ gìn kỹ này tấm lệnh bài, kế tiếp là có phải có người tới cứu ngươi, liền xem này tấm lệnh bài có thể hay không phát huy tác dụng."

Dứt lời, Lục Dạ quay người rời đi.

Hắc Ám Vũ Mạc, đem hắn chỉnh thân ảnh nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Ông Ngu Tu thất kinh, hô to kêu to, cố gắng lao ra đình viện, cuối cùng lại là phí công.

"Không! Không... Lục Dạ, ngươi sao có thể đối với ta như vậy?"

"Vẻn vẹn nửa canh giờ, đâu có thể nào có người có thể tới cứu ta?"

"Lục Dạ! Ngươi thật là ác độc tâm! !"

Ông Ngu Tu điên cuồng khàn giọng kêu to.

Tâm tính triệt để sập.

...

Rời đi Ông Ngu Tu trụ sở, Lục Dạ hành tẩu tại trong mưa đêm, thẳng đến hoàng cung mà đi.

Hạng thị hoàng tộc tổ địa tại Bàn Long lĩnh.

Bàn Long lĩnh thì ở vào hoàng cung phía sau, là cả tòa Hoàng thành phòng thủ sâm nghiêm nhất địa phương.

Giống như cấm địa.

Mong muốn đến Bàn Long lĩnh, chỉ có thể xông qua hoàng cung.

Mà lúc này, trong hoàng cung.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Ngụy Trọng Mưu đã xảy ra chuyện!"

Một bộ màu đen phượng bào, dung nhan lộng lẫy xinh đẹp Phan Lam Vận nhíu mày mở miệng.

Đều đã đi qua hai canh giờ, Ngụy Trọng Mưu còn không có theo Đại Càn thư viện trở về.

Hết thảy đi tới thư viện điều tra tình báo người, tất cả đều không thu hoạch được gì.

Hết thảy đều tại im ắng chứng minh, Ngụy Trọng Mưu đã xuất sự tình!

"Chẳng lẽ nói, Quý Huyền Hồng lão già này oán hận chúng ta kéo Đại Càn thư viện xuống nước, nắm Ngụy Trọng Mưu bắt lại?"

Hạng Bá Khúc ngạc nhiên nghi ngờ.

"Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

Phan Lam Vận đôi mi thanh tú khóa chặt, "Ta luôn cảm giác, sự tình hôm nay có chút không đúng."

Mới nói được này, một cái Lão Phó đột nhiên vội vàng bẩm báo.

"Quý phi nương nương, Đại hoàng tử tặng cho Lục Dạ lệnh bài khí tức, lại xuất hiện!".