Chương 243: Gió to mưa lớn, Tử Vi Huyền Hỏa

Chương 243: Gió to mưa lớn, Tử Vi Huyền Hỏa

Cái gì?

Phan Lam Vận cùng Hạng Bá Khúc chấn động trong lòng.

Từ khi Lục Dạ tiến vào Trung Châu bị phát hiện về sau, tấm lệnh bài kia khí tức liền tan biến.

Này để cho bọn họ đều kết luận, Lục Dạ chắc chắn sớm có phát giác, hủy đi lệnh bài.

Không ngờ rằng  lệnh bài khí tức vậy mà lại xuất hiện?

Người lão nô kia nhanh chóng bẩm báo nói: "Đi qua điều tra  lệnh bài khí tức hẳn là ở vào Ông Ngu Tu đại nhân chỗ ở phụ cận!"

Ông Ngu Tu!

Phan Lam Vận cùng Hạng Bá Khúc đối mắt nhìn nhau, ý thức được lệnh bài xuất hiện, cũng không phải trùng hợp.

Bọn hắn đều rõ ràng, Ông Ngu Tu từng vì Đại hoàng tử làm việc, chuyên môn phụ trách cùng Lục gia tiếp xúc!

Đi tới Đại Càn thư viện đòi hỏi Lục Dạ thi thể Ngụy Trọng Mưu, đến nay không có tin tức.

Mà hết lần này tới lần khác, Lục Dạ từng có được lệnh bài, lại xuất hiện tại Ông Ngu Tu chỗ ở phụ cận.

Này sao có thể là trùng hợp?

"Phái người đi Ông Ngu Tu nhà tra một chút."

Phan Lam Vận mắt phượng băng lãnh, ra lệnh, "Mặt khác, thỉnh Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô tự mình đi thư viện đi một chuyến, điều tra Ngụy Trọng Mưu sự tình!"

Hạng Bá Khúc chần chờ nói, "Nương nương, đêm nay chỉ sợ không được."

Phan Lam Vận nhíu mày, "Có vấn đề?"

Hạng Bá Khúc trong lòng căng thẳng, nhắm mắt nói, "Biết được Lục Dạ tin chết về sau, ta đã hạ lệnh, triệt tiêu thành bên trong hết thảy bố cục, những cái kia vì chúng ta hiệu mệnh lực lượng, đều đã tán đi."

Phan Lam Vận xinh đẹp mặt trầm xuống, "Những cái kia chuyên môn vì đối kháng Cửu Ngự Kiếm Tông bố cục, đều triệt bỏ?"

Hạng Bá Khúc cúi đầu, giải thích nói: "Lục Dạ đã chết, ta coi là sự tình đã mất màn, thế nào từng muốn. . ."

Ba

Phan Lam Vận một bàn tay quất vào Hạng Bá Khúc gương mặt, "Đồ đần độn! Một phần vạn Lục Dạ không chết đâu?"

Hạng Bá Khúc gương mặt nóng rát, khó có thể tin nói, "Lục Dạ không có khả năng còn sống, Đại Càn thư viện tất cả mọi người thấy, Lục Dạ bị Quý Huyền Hồng giết chết!"

Phan Lam Vận khuôn mặt băng lãnh, "Vậy ta hỏi ngươi, có thể tận mắt nhìn đến Lục Dạ thi thể?"

"Đi muốn Lục Dạ thi thể Ngụy Trọng Mưu, vì sao không có tin tức?"

"Lục Dạ lệnh bài, vì sao ra bây giờ đang ở Ông Ngu Tu nhà phụ cận?"

Bị như vậy liên thanh chất vấn, Hạng Bá Khúc cũng ý thức được không ổn.

Chẳng lẽ. . .

Lục Dạ thật không chết?

Phan Lam Vận ánh mắt băng lãnh, "Ngươi lập tức dẫn đầu một nhánh trấn thủ hoàng cung cấm vệ quân, đi tìm Ông Ngu Tu!"

"Nhớ kỹ, nắm một khu vực như vậy triệt để phong tỏa!"

"Mặt khác, truyền tin cho Huyền Kính ti, Khâm Thiên ti cùng Tập Yêu ti, để cho bọn họ cùng một chỗ phối hợp hành động!"

Đúng

Hạng Bá Khúc lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

"Thật là một cái không có tác dụng lớn xuẩn tài!"

Phan Lam Vận than nhẹ.

Thành bên trong bố thiết sát cục, vòng vòng đan xen, dù cho Cửu Ngự Kiếm Tông hết thảy đại nhân vật đánh tới, cũng có thể ứng đối.

Ai có thể nghĩ, lại bị Hạng Bá Khúc cho triệt bỏ!

"Nương nương không cần vì thế tâm phiền."

Người lão nô kia ôn thanh nói, "Hết thảy mưu lược bố cục, cũng chỉ là Tiểu Đạo, chân chính đáng tin, vĩnh viễn là thực lực."

Người lão nô này mặt trắng không râu, một bộ áo bào xám, mạo không đáng chú ý, được xưng "Phùng công công" .

Nghe tới hắn, Phan Lam Vận Phá Thiên Hoang trầm mặc.

Rất lâu, nàng gật đầu nói, "Phùng lão nói cực phải, vậy theo Phùng lão thấy, sự tình hôm nay, làm ứng đối ra sao?"

Phùng công công nói: "Lục Dạ mà chết, thi thể nhất định tại Quý Huyền Hồng trong tay, hắn là thư viện viện trưởng, không dám cùng Hạng thị hoàng tộc triệt để trở mặt."

"Hắn như không chết, vì không có chữ ngọc bài bên trong bí mật cùng Tham Lang quan một trận chiến chân tướng, chắc chắn sẽ đưa tới cửa."

"Chúng ta muốn làm, liền là dùng bất biến ứng vạn biến!"

Phan Lam Vận gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Phùng công công nói: "Nương nương, nên đi viêm Long Huyết trì vì ngài trong bụng Long thai cho ăn."

"Cái này đi."

Phan Lam Vận vuốt ve một thoáng bụng, ánh mắt nổi lên một vệt dị dạng sáng bóng.

. . .

Hoàng cung cửa chính mở ra.

Một nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí cấm vệ quân, tại Hạng Bá Khúc suất lĩnh dưới, xông vào mưa lớn trong đêm mưa.

Hoàng cung cấm vệ quân, mỗi cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra chiến tướng, chỉ cần kết thành chiến trận, có thể vây quét Huyền Lô cảnh cường giả.

Tám trăm năm đến, cấm vệ quân một mực trấn thủ hoàng cung, bị coi là tu hành giới "Dũng tướng chi sư" !

Trong màn đêm, Lục Dạ đứng ở khoảng cách hoàng cung cách đó không xa một tòa kiến trúc dưới mái hiên, thân ảnh hoàn toàn dung nhập phòng ốc cột đá xuyên suốt trong bóng tối.

Hắn lẳng lặng nhìn xem chi kia cấm vệ quân trùng trùng điệp điệp mà đi, lúc này mới cất bước hướng đi hoàng cung cửa chính.

Oanh

Hai cái cấm vệ cầm trong tay trận bàn, toàn lực thôi động cái kia bao trùm lấy cấm trận cổ lão cửa cung.

Hai người lại hồn nhiên không có chú ý tới, một đạo tuấn bạt thân ảnh sớm đã thừa dịp cửa cung chưa từng khép kín lúc, lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong.

"Trong hoàng cung bên ngoài, bao trùm tại Tử Vi Huyền Hỏa Trận bên trong, do nhiều vị Hoàng Đình lão tổ cùng một chỗ hợp lại bố trí, đi qua tám trăm năm không ngừng hoàn thiện, này trận uy năng, đã cường đại đến có thể dễ dàng chém giết Hoàng Đình lão tổ mức độ."

Lục Dạ bên tai, phảng phất lại vang lên Phúc Hải Vương tạ Lăng Thiên thanh âm.

"Này trận trận cơ, ở vào hoàng cung trên đài xem sao, hàng năm có bốn vị tu vi đã đạt đến đại viên mãn trình độ Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông trấn thủ."

"Đồng thời, bọn hắn cũng là chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận người."

"Một khi kinh động đến bọn hắn, Hoàng Đình Cảnh lão tổ cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Nhớ tới Phúc Hải Vương những lời này, Lục Dạ cũng không nhịn được cảm khái, Hạng thị hoàng tộc không hổ là người thế tục ở giữa Chúa Tể.

Nội tình quá dày.

Hoàng cung rất lớn, kiến trúc cổ xưa san sát, lít nha lít nhít.

Bình thường người tiến đến, rất dễ lạc đường.

Nhưng Lục Dạ lại xe nhẹ đường quen.

Tại trong đầu hắn, có một bức hoàng cung bản đồ địa hình, là Phúc Hải Vương tự tay vẽ.

Lục Dạ sớm đã trong đầu cân nhắc một đầu nhất không dễ dàng bị phát hiện con đường.

Bằng vào hắn liễm tức chi thuật, chỉ cần không ra tay, dù cho Hoàng Đình lão tổ đều rất khó phát hiện.

Chớ nói chi là đêm nay còn đổ mưa to, đối với tiềm hành nặc tung có lợi nhất.

Đến

Một đường hữu kinh vô hiểm, Lục Dạ cuối cùng thấy Quan Tinh đài.

Quan Tinh đài có tới cao trăm trượng, lồng lộng sừng sững, đen như mực, nghe nói do Hắc Diệu Ly Hỏa thạch luyện chế mà thành, có thể thừa nhận được Hoàng Đình lão tổ một kích toàn lực.

Nhìn xa xa này tòa Quan Tinh đài, Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Nơi này phòng vệ Cực sâm nghiêm.

Dùng Quan Tinh đài làm trung tâm bốn phía, đóng giữ lấy ba trăm người quy mô cấm vệ quân.

Trừ phi có thể một hơi diệt đi, bằng không, một khi có gió thổi cỏ lay, nhất định sẽ kinh động đối phương.

Này ngược lại cũng thôi, cái kia trên đài xem sao, còn có bốn đạo cực kỳ mạnh mẽ Huyền Lô cảnh khí tức.

Đây mới là khó giải quyết nhất một cửa.

"Xem ra, muốn chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận cũng không dễ dàng a. . ."

Lục Dạ đứng yên tại chỗ trầm tư nửa ngày, cuối cùng quyết định hành động.

Không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

Dù cho vô pháp chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận, cũng muốn đem này trận hủy đi.

Bằng không, chắc chắn sẽ trở thành một cái tiềm ẩn cự đại uy hiếp.

Lặng yên ở giữa, Lục Dạ thân ảnh lóe lên, ví như một luồng ô quang, lướt về phía trên đài xem sao phương.

Mưa rào xối xả, bóng đêm đang muộn.

Trên đài xem sao, bốn cái Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông đang ở một tòa trong nhà đá uống rượu.

Phân biệt là ba nam một nữ.

"Này Lục Dạ có thể chết tại thư viện viện trưởng Quý Huyền Hồng trong tay, cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền."

"Hôm nay Phù Vân lâu trận chiến kia, chết hơn mười cái Huyền Lô cảnh sơn trạch dã tu, Lục Dạ thật có như thế nghịch thiên?"

"Giả! Khẳng định có giúp đỡ, bằng không, không quan trọng một cái vừa đột phá Kim Đài cảnh thiếu niên, chiến lực lại nghịch thiên, chết no có thể đánh giết một cái Huyền Lô cảnh Võ Tông, nhưng hắn một hơi giết chết hơn mười người, loại lời này ai mà tin?"

"Có quỷ mới tin!"

. . . Ba nam một nữ một bên uống rượu, một bên nói chuyện với nhau.

Đàm luận, đều là cùng Lục Dạ có liên quan sự tình, toàn bộ Hoàng thành đều bị kinh động, nghĩ không làm cho người nghị luận cũng khó khăn.

"Gió to mưa lớn uống lớn rượu, chư vị thật có nhã hứng a."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm thình lình vang lên..