Chương 244: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Chương 244: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Mưa rơi mưa lớn.

Ba nam một nữ đều là Huyền Lô cảnh đại viên mãn tu vi, cả đời chém giết vô số, kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên phong phú cực điểm.

Tại Lục Dạ thanh âm vang lên một cái chớp mắt, bọn hắn liền đồng thời đứng dậy.

Có người đưa tay muốn rút kiếm.

Có người thả người muốn giết ra ngoài.

Có người há mồm muốn kêu.

Có người muốn lấy ra trận bàn, thức tỉnh Tử Vi Huyền Hỏa Trận.

Có thể những động tác này đều không có phát sinh.

Bởi vì tại đứng dậy trong chớp mắt ấy, mỗi người bọn họ thức hải, đã gặp chịu nghiêm trọng oanh kích.

Mỗi người thần hồn đau nhức, như bị bá đạo tuyệt thế mũi kiếm đâm xuyên, trước mắt biến thành màu đen.

Mà trong cùng một lúc, một đạo thân ảnh đã lăng không mà tới.

Keng

Đao ngâm như rít gào, chiến đao Phong Huyết Trường Không trảm ra, dùng thế tồi khô lạp hủ, bổ ra một cái đối thủ thân thể.

Đem hắn chém thành hai khúc.

Một ngụm vết rỉ pha tạp phi kiếm lăng không lóe lên, đục xuyên một cái khác đối thủ mi tâm.

Một đạo súc thế đã lâu quyền kình, giống bỗng nhiên bắn ra núi lửa, hung hăng đạp nát một cái đối thủ lồng ngực, quyền kình thấu thể mà qua.

Gần như đồng thời, ba cái đối thủ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, máu tươi bay tung tóe.

Còn sót lại một nữ tử cuối cùng từ thần hồn đau nhức bên trong tỉnh táo, không khỏi run sợ.

Tại nàng trong tầm mắt, vừa mới bắt gặp bên người ba vị đồng bạn bị đánh chết huyết tinh một màn.

Cũng thấy một cái đầu mang mũ rộng vành nam tử giống theo Cửu U bên trong đi tới quỷ thần, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn mình.

Cả tòa phòng ốc sụp đổ, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu vừa mới vừa khuếch tán ra.

Nữ tử hoàn toàn xuất phát từ bản năng, hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh

Mũ rộng vành nam tử sớm đã thả người đánh giết tới, lưỡi đao như tuyết, hoành không lóe lên.

Nữ tử đưa tay phản kích, đúng là ngăn trở này bá đạo vô cùng một đao.

Có thể sau một khắc, nàng con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Lại là một lưỡi phi kiếm từ phía sau đục xuyên đầu của nàng, theo chỗ trán lướt đi tới.

Ngươi

Nữ tử sắp chết trong chớp mắt ấy, cuối cùng thấy rõ ràng, cái kia mũ rộng vành nam tử rõ ràng là một cái Huyền Bào thiếu niên.

Lại cuối cùng không thể nhận ra, thiếu niên này đến tột cùng là ai, vừa có như thế nào kinh khủng tu vi.

Ầm

Nữ tử thi thể ngã trên mặt đất.

Một trận chiến đấu, khoảng chừng chỉ trong nháy mắt kết thúc.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lục Dạ thở dài một hơi, hai gò má hơi trắng bệch.

Trước đó vì tại thời gian ngắn nhất giết chết bốn người này, hắn trực tiếp thi triển một môn có thể xưng cấm kỵ Thần Hồn bí thuật.

Bực này bí thuật quá mức bá đạo, dùng Lục Dạ bây giờ đạo hạnh cùng lực lượng thần hồn đều không chịu đựng nổi, đụng phải cắn trả, nhường thần hồn thụ thương.

Nhưng cũng còn tốt, hiệu quả hết sức kinh người.

Bốn cái Huyền Lô cảnh đại viên mãn cường đại tồn tại, thần hồn cơ hồ đều trọng kích gặp, này mới cho hắn thời cơ lợi dụng, một hơi giết chết bốn cái đối thủ.

Giờ phút này, Lục Dạ đầu cũng ông ông tác hưởng, trước mắt tỏa ra đom đóm, đau đầu muốn nứt.

Nhưng hắn không lo được những thứ này.

Trước tiên liền bắt đầu tìm kiếm trận bàn.

Mưa to tập trung, vang lên ào ào.

Lại không cách nào che giấu cái kia tại trong nháy mắt ở giữa liền chiến đấu kết thúc động tĩnh.

Trấn thủ Quan Tinh đài bốn phía ba trăm cái cấm vệ, cơ hồ đều bị kinh động.

Ai

"Lớn mật! Lại dám xông vào Quan Tinh đài!"

"Mau đi xem một chút!"

. . . Một hồi tiếng hét lớn vang lên, những cái kia cấm vệ đều hành động.

Có người dẫn đầu công kích.

Có người bài binh bố trận.

Có người bóp nát tín phù, phát ra địch nhân tập kích tín hiệu.

Nghiêm chỉnh huấn luyện.

Nhóm đầu tiên cấm vệ giết đến tận Quan Tinh đài lúc, Lục Dạ theo cái kia bốn vị Huyền Lô cảnh trong thi thể các tìm ra một cái trận bàn.

Không do dự, hắn trực tiếp ra tay, đem một nhóm kia cấm vệ đánh giết.

Nhóm thứ hai cấm vệ giết đi lên lúc, toàn bộ hoàng cung đã bị kinh động, sáng lên vô số lửa đèn.

Tiếng kinh hô, xôn xao tiếng tại đây đêm khuya màn mưa bên trong liên tiếp vang lên.

Mà Lục Dạ đã tìm tới "Tử Vi Huyền Hỏa Trận" trận nhãn chỗ, đang chuẩn bị chưởng khống này trận.

Không nói nhảm, Lục Dạ xuất thủ lần nữa, giết chết nhóm thứ hai cấm vệ.

Máu tươi đang tràn ngập, mưa to cũng không cách nào cọ rửa trên đài xem sao huyết tinh.

Vô số mũi tên như tập trung như mưa to, vạch phá màn đêm, hướng trên đài xem sao kích bắn đi.

Càng xa xôi địa phương, một đạo lại một đạo khí tức cường đại thân ảnh theo bốn phương tám hướng lướt đi.

Bọn hắn khống chế lấy sáng chói chói mắt độn quang, hướng Quan Tinh đài bên này đánh tới.

Đúng như Lưu Tinh Vũ vẽ đụng nát màn đêm, đánh vỡ hoàng cung phía trên yên tĩnh.

Chỉnh tòa hoàng cung tựa như theo trong yên lặng tỉnh lại, biến đến ồn ào, hỗn loạn, rung chuyển.

Không biết nhiều ít kinh hoảng tiếng thét chói tai vang lên.

Phanh phanh phanh!

Quan Tinh đài phía trên, chi chít mũi tên bắn mạnh tới, làm đánh vào Lục Dạ quanh thân "Thanh Khư thần ý" bên trên lúc, liền ầm ầm nổ nát vụn.

Giống bạo trán khói lửa.

Nhưng không có một đạo mũi tên có thể phá vỡ Lục Dạ quanh thân lớn đạo lực lượng phòng ngự.

Hắn đang nhanh chóng thao túng trận bàn, phá giải Tử Vi Huyền Hỏa Trận vận chuyển chi pháp.

Căn bản không để ý tới mặt khác.

"Lại có người xông qua Tử Vi Huyền Hỏa Trận, tiến vào hoàng cung?"

"Quá khứ ba trăm năm, có thể theo chưa từng xảy ra loại sự tình này!"

"Đến tột cùng là ai?"

"Đơn giản chán sống!"

"Nhanh hành động, vô luận có nhiều ít ác tặc tiến vào hoàng cung, đêm nay nhất định để cho bọn họ chết không có chỗ chôn!"

. . . Toàn bộ hoàng cung, khắp nơi đều rối bời, tiếng kêu to, tiếng gọi ầm ĩ, phẫn nộ mắng to tiếng liên tiếp.

Làm nhóm thứ ba cấm vệ giết đến tận Quan Tinh đài lúc, hoàng cung vang lên từng đợt dồn dập tên kêu âm thanh, tiếng kèn.

Cái kia từng đạo sáng chói độn quang, cũng đã nhanh muốn tới gần.

Nhanh nhất, là một cái mặt trắng không râu lão giả áo xám.

Rõ ràng là vị kia phục thị tại "Phan Lam Vận" bên người Phùng công công.

Cách xa nhau còn có trên ngàn trượng khoảng cách, hắn đã ra tay.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, bầu trời đều bị một đạo ánh vàng rực rỡ cự đại chưởng ấn chiếu sáng, mưa lớn màn mưa bị oanh tán.

Cái kia độc thuộc về Hoàng Đình Cảnh cấp độ uy năng, nhường không biết nhiều ít người rung động.

Giống như mắt thấy Thần Tích buông xuống!

Hôm nay Đại Càn thư viện, viện trưởng Quý Huyền Hồng ra tay lúc, đã kinh động Hoàng thành.

Làm Phùng công công giờ phút này ra tay lúc, cũng lập tức kinh động thập phương, dẫn tới hơn phân nửa trong hoàng thành đại nhân vật chú ý.

Trên đài xem sao.

Mắt thấy cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ chưởng ấn trấn áp tới.

Lục Dạ lại cũng không quay đầu lại, bỗng dưng bấm niệm pháp quyết, phân biệt tại bốn cái trận bàn bên trên một điểm.

Oanh

Cao trăm trượng Quan Tinh đài, mặt ngoài hiện ra vô số tập trung vặn vẹo kỳ dị phù văn, ầm ầm bùng cháy.

Một đạo hừng hực chói mắt cấm trận gợn sóng, tùy theo xông lên trời không.

Lục Dạ ngẩng đầu lên, trong tầm mắt liền thấy, cái kia ánh vàng rực rỡ chưởng ấn, bị đạo này cấm trận lực lượng phá tan, chia năm xẻ bảy!

Một màn kia, tựa như tại hoàng cung phía trên nổ tung một đóa to lớn màu vàng kim diễm hỏa!

Phá lệ sáng chói cùng chói mắt.

"Đáng chết, tên kia là ai, lại sát hại trấn thủ Quan Tinh đài bốn vị Huyền Lô Võ Tông, nắm trong tay Tử Vi Huyền Hỏa Trận!"

Phùng công công sắc mặt đại biến, vô pháp bình tĩnh.

Hắn há có thể có thể không rõ ràng, Tử Vi Huyền Hỏa Trận có kinh khủng bực nào?

Có thể nói là hoàng cung tối cường một tòa đại sát khí, uy hiếp thập phương.

Ở quá khứ những năm kia, chính là bởi vì có này trận tại, liền Hoàng Đình Cảnh lão tổ, đều không dám tùy tiện xâm phạm!

Có thể hiện tại. . .

Này trận lại bị địch nhân nắm trong tay!

Phùng công công thầm hô không ổn, ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Xong rồi."

Cùng một thời gian, Lục Dạ như trút được gánh nặng, thâm thúy mắt phát sáng.

"Từ giờ phút này, này trong hoàng cung, đều ở ta trong khống chế!"

Lục Dạ khẽ nói.

Theo hắn thao túng trận bàn, hoàng cung bốn phía vách tường, đều bạo trán thao thiên phù văn thần huy, hóa thành che khuất bầu trời cấm trận gợn sóng, nắm chỉnh tòa hoàng cung phong cấm.

Mà trong hoàng cung, trọn vẹn sáu mươi bốn tòa khổng lồ phù văn trận đồ tại khu vực khác nhau bên trong hiển hiện, giống như khảm nạm trên mặt đất sao trời, toả ra ánh sáng chói lọi!

Giờ khắc này, yên lặng không biết bao nhiêu năm Tử Vi Huyền Hỏa Trận, bị Lục Dạ triệt để thức tỉnh..