Chương 245: Lục Dạ không giết, ta giết!

Chương 245: Lục Dạ không giết, ta giết!

"Nắm nơi này vây quanh!"

"Vô luận là ai, chỉ cần theo Ông Ngu Tu phủ đệ xông ra đến, giết không tha!"

Trong đêm mưa, Hạng Bá Khúc ra lệnh.

Cái kia một nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí cấm vệ lập tức bày ra hành động, nắm Ông Ngu Tu phủ đệ vây con kiến chui không lọt.

Hạng Bá Khúc hai tay đặt sau lưng, ánh mắt âm lãnh đứng ở đó, mặc cho mưa to tưới thấu áo bào.

Trước đó tại hoàng cung, Phan Lam Vận một cái tát kia, đánh cho nội tâm của hắn xấu hổ giận dữ, hiện tại cũng thấy gương mặt nóng rát.

"Đại nhân, Huyền Kính ti, Khâm Thiên ti, Tập Yêu ti người đều đã chạy đến, không ra một lát liền có thể đến!"

Thuộc hạ đến đây bẩm báo.

Hạng Bá Khúc chỉ nhẹ gật đầu.

Hắn đến bây giờ đều không hiểu ra sao, vì sao Đại hoàng tử tặng cho Lục Dạ lệnh bài, sẽ xuất hiện tại Ông Ngu Tu chỗ ở?

Chẳng lẽ nói, Lục Dạ thật không chết?

Có thể Lục Dạ dù cho sống sót, cũng không nên như thế xuẩn a!

Nhường lệnh bài kia khí tức tiết lộ, cái này cùng tự bộc hành tung khác nhau ở chỗ nào?

Còn có Ngụy Trọng Mưu, hắn đến tột cùng sống hay chết?

Quý Huyền Hồng lão già này, lại đóng vai nhân vật như thế nào?

Hạng Bá Khúc đoán không ra.

"Đại nhân, tại Ông Ngu Tu phủ đệ phát hiện một tòa cấm trận, có hay không muốn phá vỡ?"

Một cái cấm vệ vội vàng tới báo.

Hạng Bá Khúc hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng hỗn loạn suy nghĩ, nói: "Phá vỡ!"

Một lát sau.

Nương theo một tiếng vang thật lớn.

Toà kia bao trùm Ông Ngu Tu phủ đệ cấm trận chia năm xẻ bảy.

Hạng Bá Khúc trước tiên dẫn người giết đi vào.

Sau đó liền gặp được mặt mũi tràn đầy mừng như điên Ông Ngu Tu.

"Đa tạ đại nhân cứu giúp, đa tạ đại nhân!"

Ông Ngu Tu quỳ tại đó, cảm động đến rơi nước mắt, "Nếu không phải ngài, lão hủ đã bị Lục Dạ chỗ bố thiết trận pháp làm hại!"

Lục Dạ!

Hạng Bá Khúc sắc mặt biến hóa, "Hắn vậy mà không chết? Người đâu?"

Ông Ngu Tu vội vàng nói: "Không đến nửa canh giờ trước, hắn đã rời đi."

"Đi nơi nào?"

Hạng Bá Khúc xanh mặt hỏi.

Ý thức hắn đến không ổn, Lục Dạ như sống sót, Ngụy Trọng Mưu chắc chắn đã gặp gặp ngoài ý muốn.

"Không rõ ràng."

Ông Ngu Tu lắc đầu.

Hạng Bá Khúc cố nén phiền não trong lòng, "Đại hoàng tử tặng lệnh bài của hắn, tại sao lại trong tay ngươi?"

Ông Ngu Tu một mặt đắng chát: "Hắn nói, ta bởi vì này tấm lệnh bài bán rẻ hắn, tự nhiên muốn dùng cái lệnh bài này làm kết thúc. . ."

Mới nói được này, oanh...

Một đạo kinh thế tiếng vang, theo hoàng cung vị trí truyền đến.

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Ban đêm Hoàng thành, bị mưa lớn màn mưa bao phủ, mà tại hoàng cung vùng trời, hào quang ngút trời, sáng như ban ngày!

"Tử Vi Huyền Hỏa Trận! Có người sát nhập vào hoàng cung?"

Hạng Bá Khúc đám người tất cả đều trừng to mắt, thần tâm rung động.

Bao nhiêu năm chưa từng phát sinh loại đại sự này, như thế nào tại đêm nay xuất hiện?

"Lục Dạ, khẳng định là Lục Dạ!"

Ông Ngu Tu thét lên, "Hắn nắm lệnh bài lưu cho ta, chính là muốn điệu hổ ly sơn, dẫn dụ đại nhân dẫn người đến đây, mà hắn thì có khả năng thừa cơ tiến vào hoàng cung!"

Lục Dạ?

Hạng Bá Khúc sắc mặt biến đổi.

Nhớ tới hôm nay phát sinh đủ loại kỳ quặc cùng khác thường, Hạng Bá Khúc cũng đột nhiên hiểu được.

Lục Dạ tại Đại Càn thư viện, rõ ràng giả chết!

Vì, liền là để cho mình lơ là bất cẩn, triệt tiêu phân bố tại thành bên trong bố cục.

Mà Ông Ngu Tu nói không sai, Lục Dạ nắm lệnh bài lưu tại nơi này, tự nhiên là vì điệu hổ ly sơn!

"Tốt ngươi cái Lục Dạ, dám gan lớn đến thừa lúc vắng mà vào, tiến vào hoàng cung!"

Hạng Bá Khúc thì thào, "Lão Tử đời này gặp qua không biết nhiều ít ngoan nhân, còn không có một cái so ngươi gan lớn!"

Hoàng cung chỗ, hạng gì sâm nghiêm.

Vẻn vẹn một tòa Tử Vi Huyền Hỏa Trận, liền có thể trấn sát Hoàng Đình lão tổ!

Lục Dạ lần này đi, cùng chịu chết có gì khác biệt?

Hạng Bá Khúc cúi đầu nhìn về phía Ông Ngu Tu, "Lục Dạ vì sao không giết ngươi?"

Ông Ngu Tu toàn thân cứng đờ, đang muốn nói rõ lí do.

Ầm

Hạng Bá Khúc một bàn tay đập nát Ông Ngu Tu sọ đầu.

"Hắn không giết, ta giết!"

Hạng Bá Khúc ánh mắt sâm nhiên, một chút giọt máu bắn tung toé trên mặt hắn, khiến cho hắn khuôn mặt bằng thêm một phần hung lệ khí diễm.

Sắp chết, Ông Ngu Tu ánh mắt tràn ngập kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Đại khái không nghĩ tới, không chết ở bị hắn bán Lục Dạ trong tay, lại chết tại bị hắn coi là cứu tinh trong tay Hạng Bá Khúc.

Không thể không nói, đây là cái lớn lao châm chọc.

"Đi, hồi trở lại hoàng cung!"

Hạng Bá Khúc vung tay lên, dẫn đầu cái kia một nhánh cấm vệ quân vội vàng trở về.

Còn tại nửa đường, tại hoàng cung phía trên, đột nhiên có một cỗ khí tức khủng bố xuất hiện, quấy nhiễu Phong Vân.

"Phùng công công khí tức, hắn vậy mà cũng ra tay rồi?"

Hạng Bá Khúc giật mình, đột nhiên ý thức được không đúng.

Tử Vi Huyền Hỏa Trận đều đã khởi động, muốn giết Lục Dạ kẻ này hạng gì dễ dàng, không cần Phùng công công lại ra tay?

Chẳng lẽ, Tử Vi Huyền Hỏa Trận đều giết không chết Lục Dạ?

Trong lòng Hạng Bá Khúc run rẩy, hét lớn, "Nhanh, mau sớm đi hoàng cung!"

. . .

Mưa đêm mưa lớn.

Làm Tử Vi Huyền Hỏa Trận vận chuyển lúc, vẻn vẹn loại khí tức kia, đã kinh động toàn bộ Hoàng thành.

Mà khi Phùng công công ra tay, hiện ra cái kia thuộc về Hoàng Đình Cảnh khí tức lúc, cũng là dẫn tới không biết nhiều ít người chú ý.

Đại Càn thư viện.

"Lục Dạ, lại tiến vào hoàng cung?"

Quý Huyền Hồng đứng ở thư viện cao nhất lầu các đỉnh, xuyên thấu qua màn mưa, nhìn ra xa hoàng cung vị trí.

"Còn kinh động đến phùng Thiên Bảo cái kia Hoàng Đình Cảnh lão thái giám ra tay!"

"Xem ra Lục Dạ trên người át chủ bài, rõ ràng có thể chống đỡ được Tử Vi Huyền Hỏa Trận uy năng!"

Quý Huyền Hồng làm ra như thế phỏng đoán, trong lòng cũng chấn động không ngừng.

"Trách không được hắn khăng khăng muốn đi báo thù, cũng không biết, hắn có thể hay không còn sống trở về. . ."

Quý Huyền Hồng thì thào.

Theo hắn hiểu rõ, hoàng cung chân chính hung hiểm, không tại Tử Vi Huyền Hỏa Trận, mà tại hoàng cung phía sau Bàn Long lĩnh.

Tự đại càn kiến quốc đến nay, tám trăm năm đến, theo không từng có người có thể giết tới Bàn Long lĩnh.

Một lần cũng chưa từng xảy ra!

. . .

Tập Yêu ti.

"Là Lục Dạ sao? Không phải nói hắn đã chết tại Đại Càn thư viện?"

Thái úy Mạnh Huyền cũng bị kinh động, trước tiên đi ra tĩnh toạ chỗ, nhìn về phía hoàng cung.

Làm Hoàng Đình lão tổ, hắn rõ ràng cảm giác được Tử Vi Huyền Hỏa Trận đã toàn lực vận chuyển.

Cũng phát giác được lão thái giám "Phùng công công" ra tay!

Đều không cần nghĩ Mạnh Huyền liền biết, cái kia giết người hoàng cung người, có được đối kháng Tử Vi Huyền Hỏa Trận thủ đoạn!

"Đến tột cùng sẽ là ai? Chẳng lẽ là Cửu Ngự Kiếm Tông ba cái kia Hoàng Đình Cảnh lão tổ?"

Mạnh Huyền đang suy nghĩ.

Có người vội vàng tới báo, "Thái úy đại nhân, sự tình đã điều tra rõ, Ông Ngu Tu chỗ ở không có có khả nghi kẻ địch."

"Trải qua chuyện này, ngược lại làm cho thuộc hạ biết được, Lục Dạ không chết! Đồng thời bây giờ đã tiến vào hoàng cung!"

Trước đó, Hạng Bá Khúc từng hạ lệnh, triệu tập Khâm Thiên ti, Tập Yêu ti, Huyền Kính ti lực lượng đồng thời xuất động.

Nguyên nhân chính là như thế, mới biết được cái này chân tướng, trước tiên đến đây bẩm báo.

Lục Dạ! ?

Mạnh Huyền chấn động trong lòng, hiếm thấy thất thố.

Nửa ngày, hắn mới xúc động nói, "Lần này, hắn coi như thật thành phản nghịch chi thần, loạn quốc chi tặc. . ."

Hôm nay tại quan đài đài bên trên, Hạng Bá Khúc từng dương dương đắc ý tuyên bố, muốn cho Lục Dạ cài lên "Phản nghịch" cùng "Loạn quốc" mũ.

Mạnh Huyền lúc ấy liền hết sức gạt bỏ.

Có thể hiện tại, Mạnh Huyền ý thức được, chỉ dựa vào Lục Dạ tối nay tiến vào hoàng cung chuyện này, đã là danh phù kỳ thực "Phản nghịch chi thần" "Loạn quốc chi tặc" !

"Đại nhân, chúng ta làm thế nào?"

Thuộc hạ hỏi ý.

Mạnh Huyền yên lặng nửa ngày  nói, "Triệu tập Tập Yêu ti tất cả mọi người, lập tức đi tới hoàng cung!"

Đúng

Thuộc hạ lĩnh mệnh đang muốn rời khỏi.

Mạnh Huyền nói: "Chờ đến trước hoàng cung, liền tại chỗ chờ lệnh, nhớ kỹ, không cho phép ra tay, càng không được mặc cho người nào điều khiển cùng mệnh lệnh!"

A

Thuộc hạ sửng sốt.

Hoàng cung tao ngộ kinh biến, việc cấp bách không phải nhanh đi trợ giúp?

Mạnh Huyền bình tĩnh nói: "Tối nay mưa sa như chú, hoàng cung nước lại quá thô, ngươi chẳng lẽ muốn đem Tập Yêu ti tất cả mọi người tính mệnh đều mai táng ở chỗ nào?"

Thuộc hạ cái trán đổ mồ hôi lạnh, "Hiểu rõ!"

Mạnh Huyền quay người đi vào một tòa cung điện.

Hắn muốn đi gặp một lần Tạ Lăng Thu, nói một chút Lục Dạ.

Thiếu niên này đến tột cùng là một người như thế nào?

Làm một cái không để ý tới thế sự nhiều năm Hoàng Đình lão tổ, Mạnh Huyền đối với cái này sinh ra chưa từng có hứng thú..