Chương 246: Đạo đức bắt cóc

Chương 246: Đạo đức bắt cóc

Chỉnh tòa hoàng cung tựa như thiêu đốt một trận hỏa hoạn, ánh lửa ngút trời.

Thiêu đến cái kia mảnh bầu trời đêm tựa như ban ngày.

Đó là Tử Vi Huyền Hỏa Trận uy năng tại vận chuyển, hào quang như mặt trời, chiếu khắp bầu trời đêm.

Phùng công công hai gò má xanh mét, điên cuồng ra tay.

Hắn một thân Hoàng Đình Cảnh khí tức, khuấy động thập phương, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Trong tay hắn, một đạo sáng như tuyết trường mâu không ngừng phách trảm, trảm ra như nộ hải cuồng đào Đại Đạo hồng lưu, không ngừng oanh kích Quan Tinh đài.

Đám người khác, đều sớm đã thối lui đến nơi xa, khiếp sợ nhìn xem cuồng nộ Phùng công công ra tay, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Nhưng để người tuyệt vọng là, Phùng công công hết thảy công kích, đều bị Tử Vi Huyền Hỏa Trận ngăn cản hóa giải!

Trên đài xem sao.

Lục Dạ trước người hiển hiện bốn cái trận bàn, theo hắn bấm niệm pháp quyết, chỉnh tòa sát trận nổ vang, phóng xuất ra thần diệu vô biên cấm trận lực lượng.

Cái này là đại trận diệu dụng.

Cũng là Lục Dạ vì sao chui vào hoàng cung về sau, trước tiên chưởng khống này trận nguyên nhân!

"Lục Dạ, ngươi đây là muốn phản quốc sao! Nhanh chóng lui ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Phùng công công hét lớn, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ.

Phản quốc?

Lục Dạ cười cười, này Đại Càn, đến tột cùng là ai quốc?

Hạng thị hoàng tộc?

Vẫn là thế gian bách tính?

Cũng hoặc là là thiên hạ môn phiệt thế lực?

Lục Dạ lười đi nhận biết.

Nhưng hắn vững tin, tối thiểu bây giờ Hạng thị hoàng tộc, còn chưa có tư cách cho mình định tội!

Oanh

Sáng rỡ như lửa cấm trận lực lượng khuếch tán, như Thiên Phạt Thần roi, hung hăng quất mà xuống.

Phùng công công bị đánh đến thân ảnh lảo đảo, tóc tai bù xù.

Hắn hai gò má xanh mét, muốn rách cả mí mắt, "Ngươi không thu tay lại, không ngừng ngươi muốn chết, toàn bộ Lục gia tất cả đều phải chết!"

Lục Dạ căn bản không để ý tới.

Cũng không tâm tình nói cái gì.

Tại hắn chưởng khống dưới, tập trung như muôn vàn hào quang cấm trận gợn sóng, không ngừng đập tới.

Giết đến Phùng công công liên tiếp tan tác, liên tục bị thương, chật vật không chịu nổi.

Không thể không nói, Tử Vi Huyền Hỏa Trận rất khủng bố.

Cũng không thể không nói, Hoàng Đình lão tổ rất mạnh!

Đổi lại những người khác, đã sớm bị gạt bỏ không biết bao nhiêu lần.

"Lục Dạ, ngươi thật sự cho rằng chúng ta trị không được ngươi?"

Phùng công công gầm thét, "Hết thảy cấm vệ quân nghe lệnh, mặc kệ giao ra giá lớn bao nhiêu, đánh hạ Quan Tinh đài!"

Quan Tinh đài, liền là Tử Vi Huyền Hỏa Trận trận nhãn.

Chỉ cần công hãm nơi này, Lục Dạ đem lại vô pháp vận chuyển này trận.

Lập tức, vô số cấm vệ xuất động, dùng một loại chịu chết quyết tuyệt trạng thái, phóng tới Quan Tinh đài.

"Lục Dạ, ngươi giết càng nhiều người, tội nghiệt liền càng sâu nặng!"

Phùng công công mặt mũi tràn đầy điên cuồng, "Về sau toàn bộ thiên hạ đều sẽ xem ngươi là nhân ma, xem các ngươi Lục gia vì Ma Quật, vĩnh viễn bị phỉ nhổ, căm hận cùng căm thù!"

"Đại Càn bảy tông, cũng sẽ không khoan dung ngươi này đầy tay dính đầy máu tanh nhân ma!"

"Tên của ngươi, đem triệt để thối đi, trở thành trong sử sách sỉ nhục, mang tiếng xấu thiên cổ!"

Thanh âm quanh quẩn.

Lục Dạ lại kém chút cười ra tiếng.

Không làm gì được chính mình, liền nói đức bắt cóc?

Cái gì bêu danh, cái gì danh vọng, các ngươi Hạng thị hoàng tộc quan tâm qua?

Lục Dạ trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới hôm nay tại Phù Vân lâu trước, bị địch nhân lợi dụng cái kia bán mứt quả tiểu nữ hài.

Nhớ tới Phù Vân lâu một trận chiến trình diễn lúc, những cái kia vô tội mất mạng bách tính.

Cũng muốn lên bị Hạng thị hoàng tộc lôi xuống nước Đại Càn thư viện. . .

Như Hạng thị hoàng tộc người thật sự có ranh giới cuối cùng, yêu quý lông vũ, vì sao làm việc như thế tàn bạo?

Bây giờ, vì công hãm Quan Tinh đài, càng làm cho cái kia vô số cấm vệ quân chịu chết.

Còn lấy này tới bức hiếp chính mình.

Đơn giản hài hước!

Lục Dạ không có lưu tình.

Một nhóm kia lại một nhóm cấm vệ quân, đều ngã vào Quan Tinh đài trước, hóa thành đầy đất huyết tinh di hài.

Cuối cùng, còn thừa những cái kia cấm vệ đều không kềm được, tan tác như nước thủy triều, hoảng hốt chạy trốn.

Thế gian này, chân chính không sợ chết, có can đảm chịu chết, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Tại biết rõ là kiến càng lay cây tình huống dưới, vẫn đi chịu chết, đã ít lại càng ít!

Giờ khắc này, phân bố trong hoàng cung đám người, cơ hồ đều bị dọa sợ, không còn dám hi vọng Phùng công công có thể ngăn cơn sóng dữ.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

"Đi Bàn Long lĩnh, nhanh!"

Đủ loại gào thét cùng tiếng hò hét, tại hoàng cung các nơi vang lên.

Người nào nhìn không ra, Lục Dạ nắm trong tay Tử Vi Huyền Hỏa Trận, chỉnh tòa hoàng cung căn bản thủ không được?

Lục Dạ không có ngăn cản, cũng không có thừa cơ đại khai sát giới.

Hắn đêm nay mục tiêu, không phải trong hoàng cung những người kia.

Mà là nằm ở hoàng cung phía sau Bàn Long lĩnh!

Bất quá, trước đó muốn trước nắm Phùng công công giải quyết.

Lão gia hỏa này quá mạnh.

Một thân Hoàng Đình Cảnh tu vi, vậy mà tại Tử Vi Huyền Hỏa cảnh bên trong chống đỡ cho tới bây giờ!

Nguyên nhân chính là lão gia hỏa này ràng buộc, mới khiến cho Lục Dạ vô pháp dùng Tử Vi Huyền Hỏa Trận, nắm chỉnh tòa hoàng cung triệt để phong cấm dâng lên.

Oanh

Phùng công công vung lên trường mâu, vẫn tại xung phong, giống như điên cuồng.

Bỗng dưng, hắn mạnh mẽ xông phá cấm trận lực lượng oanh kích, bắt lấy một cơ hội, thẳng hướng Quan Tinh đài.

"Tiểu nghiệt súc, ngươi nhất định phải chết!"

Phùng công công ánh mắt doạ người, không chút do dự cầm trong tay trường mâu hướng Lục Dạ đâm tới.

Lục Dạ cười rộ lên.

Dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, Quan Tinh đài bốn phía, cấm trận lực lượng như hồng lưu dâng trào, hóa thành vô số Thần Liên, kéo chặt lấy Phùng công công.

Cùng một thời gian, một lưỡi phi kiếm gào thét mà ra.

Keng

Kiếm ngân vang âm u khàn giọng.

Mang theo thao thiên hung lệ khí diễm, sát phạt khí độ dày đặc, kinh thiên động địa.

Thắng Tà Kiếm!

Lúc trước Lục Dạ từng tại Tử Phủ cảnh tu vi, dùng này kiếm đem Cửu Ngự Kiếm Tông ngoại môn Đại trưởng lão Hạng Khinh Chu đánh giết!

Mà lúc đó Thắng Tà Kiếm, còn chưa chân chính bị Lục Dạ hàng phục.

Hiện tại tự nhiên không giống nhau.

Làm Lục Dạ dùng "Thanh Khư kiếm ý" thôi động này kiếm lúc, đơn giản giống liệt hỏa nấu dầu.

Này kiếm bỗng nhiên bạo trán ra chưa bao giờ có sát phạt oai!

Cái kia che kín vết rách cùng vết rỉ thân kiếm, đều biến đến sôi trào như đốt.

Đi

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Bạch

Thắng Tà Kiếm gào thét mà ra, thân kiếm mang theo hung lệ thao thiên huyết quang.

Sớm tại bị vô số cấm trận lực lượng cuốn lấy trong chớp mắt ấy, Phùng công công liền ý thức được mắc lừa.

Trước đó căn bản không phải hắn sát phá trọng vi, mà là Lục Dạ cố ý nhường, dẫn dụ hắn đến đây!

Mà khi Lục Dạ tế ra Thắng Tà Kiếm cái kia một cái chớp mắt, Phùng công công vẻ mặt đột biến, lập tức ý thức được không ổn.

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp liều mạng!

Oanh

Trên đài xem sao, sinh ra kinh thiên động địa hủy diệt hồng lưu, hào quang bừa bãi tàn phá, vùng hư không kia thật giống như sụp đổ sụp đổ, biến đến hỗn loạn không thể tả.

Phùng công công cuối cùng thoát khỏi cái kia vô số cấm trận lực lượng áp chế!

Có thể còn không đợi hắn né tránh, mang theo màu đỏ tươi sáng bóng Thắng Tà Kiếm đã gào thét tới.

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Phùng công công mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu.

Hắn đột nhiên trừng to mắt, "Đây là cái gì bảo vật? Một cái Kim Đài cảnh tu vi kiếm tu, sao có thể chưởng khống phi kiếm đáng sợ như vậy?"

Cái này cũng thành vì Phùng công công cái cuối cùng suy nghĩ.

Thắng Tà Kiếm đục xuyên mi tâm của hắn lúc, chỗ phóng xuất ra sát phạt lực lượng, đã đưa hắn thần hồn xoắn nát, sinh cơ tồi diệt!

Cả người hắn đều ở giữa không trung tán loạn, giống tro tàn tàn lụi.

Loảng xoảng!

Sáng như tuyết trường mâu rơi xuống đất, phát ra gào thét.

Phùng công công chết rồi.

Một vị Hoàng Đình lão tổ cấp nhân vật, tại toàn bộ thiên hạ đã là đứng ngạo nghễ tuyệt đỉnh tồn tại.

Nhưng lại chết tại Lục Dạ trước mặt!

Chính là Lục Dạ, cũng lòng sinh một tia cảm xúc.

Đây là hắn tu hành đến nay, giết chết thứ nhất Hoàng Đình lão tổ!

Nhưng, Lục Dạ chưa nói tới xúc động.

Phùng công công chết, Tử Vi Huyền Hỏa Trận phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thứ hai, thì ỷ vào Thắng Tà Kiếm uy năng.

Lục Dạ rất rõ ràng, dùng chính mình thực lực hôm nay, giết thế gian Nhân Gian Võ Tông chuyện đương nhiên.

Nhưng đối mặt Hoàng Đình lão tổ, có lẽ có thể cùng đối phương tách ra một vật tay, thì đã định trước rất khó giết chết đối phương.

Dù sao, chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới.

Có thể cùng Hoàng Đình lão tổ một trận chiến, có thể liền là cực hạn.

Bất quá, Lục Dạ có dự cảm.

Theo chính mình tu vi tăng lên, có lẽ không cần đến đặt chân Huyền Lô cảnh thời điểm, hoàn toàn có hi vọng tại Kim Đài cảnh trảm Hoàng Đình!

Hô

Thở dài một hơi, Lục Dạ quay người, nhìn về phía hoàng cung phía sau.

Nên đi Bàn Long lĩnh!.