Chương 247: Càn Nguyên Long Huyết

Chương 247: Càn Nguyên Long Huyết

Hoàng cung phát sinh động tĩnh, sớm đã trước tiên truyền đến Bàn Long lĩnh, dẫn tới Hạng thị hoàng tộc chấn động.

Tông tộc đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Hết thảy Hạng thị hoàng tộc đại nhân vật hội tụ, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Trung ương chủ tọa bên trên, Thái Thượng trưởng lão Hạng Vân Hạc ngồi ở kia, chau mày.

Lục Dạ, một cái Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, Kim Đài cảnh tu vi mà thôi, có thể chui vào hoàng cung, chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận?

Người nào lại dám tin?

"Tám trăm năm đến, chỉ có ba người từng chui vào hoàng cung, bọn hắn đều là Hoàng Đình lão tổ, hai người chết thảm, một người chạy trối chết!"

"Có thể nói, tám trăm năm đến, ta Đại Càn hoàng cung vững như thành đồng, không người có thể rung chuyển."

Thái Thượng trưởng lão Hạng Vân Hạc chậm rãi mở miệng.

"Nhưng hôm nay, một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, lại chiếm lấy Tử Vi Huyền Hỏa Trận, làm được Hoàng Đình lão tổ đều không làm được sự tình."

Nói đến đây, Hạng Vân Hạc tiếng nói bỗng dưng cất cao, "Sỉ nhục! Thiên đại sỉ nhục!"

Tiếng chấn đại điện.

Trong lòng mọi người xiết chặt, màng nhĩ bị chấn động đến nhói nhói.

Hạng Vân Hạc trên mặt, đã hiện ra không thể ngăn chặn sát cơ.

"Này như truyền đi, Hạng thị hoàng tộc mặt hướng chỗ nào đặt?"

"Hôm nay như không giết Lục Dạ, toàn bộ thiên hạ lại như thế nào đối đãi ta Hạng thị hoàng tộc?"

"Làm bệ hạ trở về lúc, lại nên như thế nào cùng hắn bàn giao?"

Thanh âm như sấm rền cuồn cuộn tại đại điện.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Thái Thượng trưởng lão bị triệt để chọc giận.

"Đại trưởng lão, cho ta nói câu không khách khí."

Một cái nam tử áo đen mở miệng, "Lần này tất cả đều quái quý phi Phan Lam Vận cùng Hạng Bá Khúc hành sự bất lực! Nhất định phải truy cứu hai người bọn họ!"

Thanh âm bên trong, khó nén phẫn nộ.

Lần này nhằm vào Lục Dạ hành động, do Phan Lam Vận cùng Hạng Bá Khúc phụ trách, Hạng thị hoàng tộc cơ hồ đem hết thảy quyền hành, đều giao cho hai người tới chi phối.

Muốn cái gì, cho cái gì.

Nhưng hôm nay, không những không thể giết chết Lục Dạ, ngược lại bị Lục Dạ tiến vào hoàng cung, cái này khiến ai có thể không giận?

"Đồ hỗn trướng!"

Thái Thượng trưởng lão Hạng Vân Hạc đột nhiên đứng dậy, cách không một chưởng trảm ra.

Ầm

Nam tử áo đen thân thể sụp đổ.

Đang ngồi mọi người đều giật nảy mình, vẻ mặt đột biến.

Không ai nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì một câu bực tức, Thái Thượng trưởng lão lại trực tiếp giết người!

"Đến lúc nào rồi, còn tại phàn nàn!"

Hạng Vân Hạc ánh mắt băng lãnh, quét nhìn đang ngồi mọi người, "Là ta duy trì Phan quý phi cùng Hạng Bá Khúc làm như vậy, các ngươi có phải hay không cũng phải truy cứu ta?"

Mọi người câm như hến.

Hạng Vân Hạc chậm rãi ngồi trở lại cái ghế, "Việc cấp bách, là tranh thủ thời gian giải quyết tình thế nguy cấp trước mắt! Hoàng cung đã luân hãm, nhất định phải nghĩ biện pháp đoạt lại!"

Mới nói được này, có người tới báo: "Thái Thượng trưởng lão, vừa biết được tin tức, phùng Thiên Bảo Phùng công công, đã bất hạnh chết trận!"

Cái gì?

Đang ngồi mọi người đều kinh, triệt để ngồi không yên.

Phùng công công có thể là Hoàng Đình lão tổ!

Liền hắn đều chiến chết rồi?

"Vội cái gì!"

Hạng Vân Hạc vẻ mặt đạm mạc, "Chúng ta đều còn tại, Bàn Long lĩnh còn chưa từng luân hãm!"

Có người vội vàng nói: "Thái Thượng trưởng lão, thế cục gấp gáp, ngài tới quyết định đi."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn sang.

Hạng Vân Hạc trầm giọng nói: "Lục Dạ dám giết vào hoàng cung, nhất định sẽ không như vậy bỏ qua."

"Hắn chắc chắn cũng rõ ràng, sự tình đã làm tuyệt, như không cùng chúng ta làm kết thúc, về sau hắn cùng Lục gia chắc chắn sẽ bị chúng ta trả thù."

"Vì vậy, ta hoài nghi. . . Hắn sẽ đến Bàn Long lĩnh!"

Tâm tình mọi người trầm trọng.

Này rất tốt phỏng đoán.

Làm Lục Dạ tiến vào hoàng cung một khắc này, đã đã định trước cùng bọn hắn Hạng thị hoàng tộc không chết không thôi.

Lại không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống!

"Tử Vi Huyền Hỏa Trận lực lượng, nhưng không cách nào ảnh hưởng Bàn Long lĩnh."

Có người nói, "Hắn như tới Bàn Long lĩnh, lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

"Chớ muốn coi thường kẻ này."

Hạng Vân Hạc ánh mắt âm lãnh, "Hắn nếu có thể chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận, lại giết chết Phùng công công, hẳn là có khác ỷ vào!"

Trong lòng mọi người run lên, đều thu hồi lòng khinh thị.

"Vì vậy, muốn thu thập kẻ này, nhất định phải làm thật!"

Hạng Vân Hạc nói: "Truyền mệnh lệnh của ta  khiến cho ba ngàn Huyết Linh Vệ xuất động, mở ra 'Càn Nguyên Long Huyết trận' !"

Cái gì?

Mọi người đều kinh, đều biến sắc.

Đây là một tòa chân chính tuyệt thế sát trận.

Do hiện thời bệ hạ tự mình bố trí, hao phí trọn vẹn tám trăm năm tuế nguyệt không ngừng hoàn thiện.

Này trận cường đại nhất địa phương ngay tại ở, ngưng tụ toàn bộ Đại Càn thế gian khí vận!

Khí vận, huyền diệu khó giải thích.

Mà thân là Đại Càn Chúa Tể, Hạng thị hoàng tộc cũng như nhân gian Chân Long Hậu Duệ.

Đại Càn mười bốn châu cảnh nội, chỉ cần thế gian bách tính tán thành Đại Càn hoàng tộc, tôn kính Đại Càn pháp lệnh pháp quy, chẳng khác nào đem khí vận của một nước, đều gia trì tại Đại Càn hoàng tộc trên thân.

Mà này tòa "Càn Nguyên Long Huyết trận" liền dung hợp "Quốc chi khí vận" !

Cái gọi là Càn Nguyên, chính là quốc vận tên.

Cái gọi là Long Huyết, chính là Đại Càn hoàng tộc nắm giữ quốc vận lực lượng.

Trong lúc trận vận chuyển, giống như đạt được thiên hạ thế gian chúng sinh Tín Ngưỡng lực gia trì.

Cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vì sao quá khứ tám trăm năm bên trong, Đại Càn bảy tông cũng đều tán thành Hạng thị hoàng tộc vì Đại Càn thế tục Chúa Tể?

Nguyên nhân ngay tại này!

Có này trận tại, liền đại biểu cho Hạng thị hoàng tộc chấp chưởng lấy quốc vận, có thể thống ngự thiên hạ, chấp chưởng xã tắc!

"Thái Thượng trưởng lão, một khi mở ra này trận, chúng ta thế nhưng phải bỏ ra cực lớn đại giới."

Có người thấp giọng nói.

Vận chuyển Càn Nguyên Long Huyết trận then chốt, không ở chỗ cái kia ba ngàn cái Huyết Linh Vệ, mà ở chỗ Hạng thị hoàng tộc trên dưới tất cả mọi người, đều đem trở thành này trận một bộ phận!

Cũng chỉ có bọn hắn đồng loạt ra tay, mới có thể chân chính thức tỉnh quốc vận lực lượng.

Chỉ khi nào đại trận bị tổn thất, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Cái gọi là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, liền là như thế.

"Đến lúc nào rồi, còn lo lắng này chút?"

Hạng Vân Hạc ánh mắt băng lãnh, "Không phải phải chờ tới bị diệt tộc, các ngươi mới cam tâm?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, không dám tiếp tục lưỡng lự, đáp ứng.

"Đi thôi, lần này, ta muốn cho Lục Dạ có đến mà không có về, mệnh tang Bàn Long lĩnh!"

Hạng Vân Hạc từng chữ nói ra, trong ánh mắt đều là sâm nhiên sát cơ.

. . .

Bàn Long lĩnh hậu sơn cấm địa.

Một tòa cuồn cuộn lấy huyết sắc quang trạch trong ao, Phan Lam Vận đang tĩnh tọa.

Huyết trì vẻn vẹn mười trượng phạm vi, ao nước hiện lên màu đỏ tươi, giống bùng cháy sôi trào dung nham tại cuồn cuộn.

Nơi này, chính là viêm Long Huyết trì!

Hạng thị hoàng tộc cấm địa, mỗi cái hoàng thất đích hệ tử đệ sinh ra lúc, đều sẽ bị ôm tới nơi đây phạt mao tẩy tủy.

Bởi vì, viêm Long Huyết trì bên trong hội tụ, không chỉ có Đại Càn quốc vận, còn có chân chính long mạch tinh khí!

Lúc này, từng sợi uyển như du long long mạch tinh khí, không ngừng tràn vào Phan Lam Vận trong cơ thể.

Nàng mắt phượng khép kín, xinh đẹp xúc động lòng người trên gương mặt xinh đẹp, hiển hiện một vệt khó mà ngăn chặn thống khổ.

"Nghe lời, từ từ ăn, không nóng nảy, lần này nhất định sẽ để cho ngươi ăn no."

Phan Lam Vận nhẹ khẽ vuốt vuốt phần bụng, trong lòng thì thào.

Viêm Long Huyết trì một bên mặt đất lên.

Đại hoàng tử Hạng Trường Luật tê liệt ngồi ở kia, một đầu đen kịt dài nhỏ xiềng xích đục xuyên bụng của hắn.

Xiềng xích một mặt lưu ở trong cơ thể hắn, một chỗ khác thì rơi vào viêm Long Huyết trì bên trong.

Trong cơ thể hắn máu tươi, sinh cơ, tu vi lực lượng, đang bị hấp thu, dọc theo xiềng xích màu đen tràn vào viêm Long Huyết trì bên trong.

"Như phụ thân biết, hắn sủng ái nhất phi tử, lại tại nuốt luyện hắn nỗ lực suốt đời tâm huyết thu thập tới viêm Long Huyết trì lực lượng, còn nắm ta coi là 'Đồ ăn' đối đãi, nên làm cảm tưởng gì?"

Đại hoàng tử vẻ mặt thảm đạm, ý thức đều nhanh muốn mơ hồ.

"Cái gì bị Lục Dạ liên luỵ, hết thảy đều là giả!"

"Phan Lam Vận này yêu phụ, đã sớm xem ta làm thức ăn!".