Chương 248: Không gì kiêng kỵ

Chương 248: Không gì kiêng kỵ

Cấm

Trên đài xem sao, Lục Dạ khẽ nhả Lôi Âm.

Tử Vi Huyền Hỏa Trận phát sinh biến hóa, vô số phù văn theo cấm trận gợn sóng khuếch tán, giống một tấm Thiên Võng, nắm chỉnh tòa hoàng cung hoàn toàn bao trùm.

Hết thảy hào quang tan biến.

Mà đại trận lực lượng, thì đem trong hoàng cung bên ngoài triệt để phong cấm.

Bên trong người không chỗ có thể trốn.

Người bên ngoài không đường có thể tiến vào.

"Tiếp đó, liền nên bắt rùa trong hũ."

Lục Dạ phất ống tay áo một cái, thu hồi bốn cái trận bàn.

Không có người biết rõ, hắn chiếm lấy Tử Vi Huyền Hỏa Trận, cũng không phải là muốn bằng nhờ vào đó trận đại sát tứ phương.

Vẻn vẹn chỉ là vì phong chết địch nhân đường lui!

Theo Phúc Hải Vương nói, xuất nhập Bàn Long lĩnh đường tắt duy nhất, liền là hoàng cung.

Hoàng cung luân hãm, Bàn Long lĩnh bên trên Hạng thị hoàng tộc chính là cá trong chậu.

Bất quá, Phúc Hải Vương cũng nói đến, Bàn Long lĩnh là chân chính đầm rồng hang hổ, đến nay không có người biết rõ Bàn Long lĩnh nước sâu đậm, nhắc nhở Lục Dạ cần phải lưu tâm.

...

Bàn Long lĩnh.

Giống như trường long quay quanh, hùng hồn đồ sộ.

Làm Lục Dạ xuất hiện, một hồi tiếng ồn ào âm theo Bàn Long lĩnh bên trên truyền đến.

"Tiểu súc sinh kia thật đến rồi!"

"Thật đúng là to gan lớn mật!"

"Không có Tử Vi Huyền Hỏa Trận, hắn lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

... Lục Dạ giương mắt nhìn lên, Bàn Long lĩnh bên trên, đèn đuốc sáng trưng, hình bóng lay động.

Không biết nhiều ít Hạng thị cường giả của hoàng tộc tại "Nhìn xuống" dưới chân núi chính mình.

Lục Dạ không để ý những cái kia chỉ trích, hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng dò xét.

Muốn giết đến tận Bàn Long lĩnh, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hoàng Đình lão tổ tới cũng không được.

Bất quá, Lục Dạ có khác thủ đoạn.

"Lục Dạ! Đến tột cùng ai cho ngươi lực lượng, dám một thân một mình đi tìm cái chết?"

Một đạo già nua băng lãnh thanh âm vang lên.

Chỗ giữa sườn núi, Thái Thượng trưởng lão Hạng Vân Hạc thân ảnh xuất hiện.

Sau lưng hắn, bao vây lấy Hạng thị hoàng tộc một đám đại nhân vật.

Lục Dạ cười cười, "Đều đến lúc này, còn có cần phải khiêu chiến uy hiếp sao?"

"Động thủ đi, hôm nay nơi này, trước phân cái sinh tử thành bại!"

Bình thản thanh âm còn đang vang lên, Lục Dạ đã tự mình cất bước, hướng Bàn Long lĩnh sơn môn bước đi.

Này cường thế tư thái, kích thích Hạng thị hoàng tộc tất cả mọi người vẻ mặt âm trầm, phẫn nộ không chịu nổi.

Này Lục Dạ, đơn giản không gì kiêng kỵ, không kiêng nể gì cả.

Một người mà thôi, xem bọn hắn như không tồn tại, muốn đạp Phá Sơn môn, giết đến tận Bàn Long lĩnh.

Đơn giản phát rồ!

Chính là Hạng Vân Hạc đều sửng sốt, khó có thể tin, "Lão phu sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được lớn lối như thế... Kim Đài cảnh!"

Hắn đột nhiên vung tay lên, "Vậy liền không cần nói cái gì, bắt lấy hắn!"

Tiếng như sấm nổ, vang vọng bầu trời đêm.

Oanh

Bàn Long lĩnh bên trên, một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố khuếch tán.

Một tòa tuyệt thế sát trận, tại lúc này thức tỉnh.

Như nắm Bàn Long lĩnh so sánh một đầu Chân Long.

Như vậy giờ khắc này tại Long Thủ, thân rồng, đuôi rồng bên trên, đều có một cỗ thao thiên huyết quang lao ra.

Đem Hắc Ám bầu trời đêm nhuộm thành chói mắt màu đỏ.

Càn Nguyên Long Huyết trận!

Giờ khắc này, ba ngàn đạo bóng người màu đỏ ngòm, xuất hiện tại Bàn Long lĩnh khu vực khác nhau.

Đây là Huyết Linh Vệ, vận chuyển Càn Nguyên Long Huyết trận nơi mấu chốt.

Làm sau khi xuất hiện, bọn hắn tất cả đều nhảy vào này tòa sát trận bên trong, hóa thành "Chân Long" trên người "Long Lân" !

Lập tức, Chân Long tựa như có được thần hồn, giống chân chính sống lại.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, huyết quang bốc hơi.

Toàn bộ Hoàng thành hạng gì rộng lớn cuồn cuộn, bao trùm hơn phân nửa Trung Châu cương vực.

Theo Càn Nguyên Long Huyết trận mở ra, trên hoàng thành phương trong bầu trời đêm, xuất hiện vô số huyết sắc mây cầu vồng.

Chiếu sáng bầu trời đêm, nắm cả tòa Hoàng thành bao phủ tại liễm diễm mỹ lệ huyết sắc bên trong.

Đã là sau nửa đêm.

Có thể phân bố tại trong hoàng thành đám người, tất cả đều bị bừng tỉnh, dồn dập chạy ra khỏi nhà.

Làm thấy cảnh này "Huyết Vân bao trùm bầu trời đêm" cảnh tượng lúc, không không kinh hãi.

"Sao lại thế! !"

Ngoài hoàng cung, dẫn đầu một nhánh cấm vệ vừa trở về Hạng Bá Khúc, cả kinh tê cả da đầu, triệt để mất khống chế.

Trên đài xem sao.

Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô sắc mặt đại biến, cái kia Lục Dạ... Lại giết tới Bàn Long lĩnh?

Không thể nghi ngờ, hoàng cung đã luân hãm.

Trấn thủ hoàng cung Phùng công công đã mất mạng!

"Cái này. . ."

Tập Yêu ti Thái úy Mạnh Huyền đôi mắt trợn to.

Lúc này mới bao lâu, Lục Dạ kẻ này đã giết tới Bàn Long lĩnh?

Đại Càn thư viện, một mực tại quan chiến viện trưởng Quý Huyền Hồng hít sâu một hơi.

Càn Nguyên Long Huyết trận!

Này trận ngưng tụ toàn bộ Đại Càn thế gian khí vận, tám trăm năm đến, chưa từng chân chính động tới.

Mà đêm nay, Lục Dạ không ngờ khiến Hạng thị hoàng tộc không thể không vận dụng trận này?

Quý Huyền Hồng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, trong lúc trận vận chuyển, giống như đạt được thiên hạ thế gian chúng sinh Tín Ngưỡng lực gia trì, uy năng quá lớn, khủng bố vô biên.

Lục Dạ làm ứng đối ra sao?

Giờ khắc này Hoàng thành, triệt để oanh động, vô số xôn xao vang lên.

Phân bố thành bên trong các đại thế lực, đều bị chấn động đến.

Hoàng cung luân hãm, còn vẻn vẹn chỉ ảnh hưởng một nửa thành trì.

Có thể Càn Nguyên Long Huyết trận không giống nhau.

Dù cho không hiểu rõ này trận dân chúng tầm thường, đều bị này trận đưa tới thiên địa dị tượng kinh đến!

Rõ ràng là đêm khuya, lại máu nhuộm bầu trời đêm, cả tòa thành trì bị nhuộm đỏ.

Mặc cho ai thấy có thể không sợ hãi?

"Mẹ, đây là lão thiên đang chảy máu sao?"

Bán mứt quả tiểu nữ hài, vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ, khuôn mặt nhỏ tràn ngập nghi hoặc.

Lão thiên cao cao tại thượng, cũng sẽ giống người một dạng đổ máu sao?

Bàn Long lĩnh lên.

Hạng thị hoàng tộc tất cả mọi người đều cảm xúc sục sôi.

Bọn hắn đồng dạng cũng lần thứ nhất nhìn thấy Càn Nguyên Long Huyết trận chân chính uy năng.

Loại kia rung động, đơn giản tột đỉnh.

Ở đây trận phía dưới, phóng nhãn nhân gian thế tục chỗ, người nào có thể cản?

Cùng một thời gian, hết thảy Hạng thị hoàng tộc tộc nhân, tất cả đều rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân sinh cơ cùng tu vi, đều dung nhập vào này tòa tuyệt thế sát trận bên trong!

Bọn hắn hóa thành sát trận một bộ phận, trong thoáng chốc đều có một loại hóa thành Chân Long cảm giác.

Thái Thượng trưởng lão Hạng Vân Hạc cảm thụ cường liệt nhất.

Chỉnh tòa sát trận do hắn một người tới chủ trì, cũng cùng hắn một thân tu vi cùng sinh cơ hoàn toàn dung hợp.

Cái này khiến hắn bằng sinh một loại cảm giác, chính mình tựa như hóa thân Chúa Tể, có thể Khí Thôn Bát Hoang, trấn áp thế gian hết thảy kẻ địch!

"Bao quát khí vận của một nước, nỗ lực tám trăm năm tâm huyết cùng tích lũy, mới có này trận, cũng mới có ta Hạng thị hoàng tộc Chúa Tể thiên hạ quyền hành cùng nội tình!"

Hạng Vân Hạc trong lòng thì thào, "Ngươi Lục Dạ một cái lớp người quê mùa xuất thân Kim Đài cảnh thiếu niên, lấy cái gì đấu?"

Oanh

Phảng phất như cùng hắn tiếng lòng cộng minh, cả tòa Càn Nguyên Huyết Long trận uy năng càng khủng bố, sát phạt khí nối liền thiên địa.

Dưới chân núi.

Ở trong mắt Lục Dạ, theo Càn Nguyên Long Huyết trận vận chuyển, toàn bộ Bàn Long lĩnh hoàn toàn chính xác giống một con chân long, theo trong yên lặng sống lại.

Trận trận long ngâm, vang vọng đất trời.

Kinh khủng long uy như sơn băng hải tiếu, đảo loạn Phong Vân.

Giờ khắc này, Lục Dạ cảm nhận được chân chính trí mạng uy hiếp.

Đều còn không có bị này trận lực lượng ảnh hưởng đến, vẻn vẹn khí tức, liền để da thịt nhói nhói, thần tâm đè nén.

Một thân tu vi lực lượng đều đụng phải đáng sợ áp chế!

Lục Dạ mày nhăn lại.

Không thể không nói, Càn Nguyên Long Huyết trận khủng bố, vượt xa khỏi hắn dự đoán.

Hắn vốn cho rằng, dựa vào bản thân nắm giữ phù trận truyền thừa lực lượng, có thể dùng ứng đối một ít.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, này tòa sát trận đã không phải chân chính trên ý nghĩa phù trận.

Mà là hội tụ Đại Càn quốc vận cùng Hạng thị hoàng tộc tám trăm năm khí vận quốc chi trọng khí.

Tới đối kháng, giống như cùng Đại Càn quốc vận đối chiến!

Trấn

Giữa thiên địa, vang lên Hạng Vân Hạc tiếng hét lớn, như rồng ngâm khuấy động.

Chân Long sát trận, nhấc lên thao thiên huyết sắc cấm ánh sáng, hướng dưới chân núi Lục Dạ trấn áp tới.

Tới so sánh, Lục Dạ nhỏ bé như hạt cát!.