Chương 249: Vân Chấn Thiên ba quyền!

Chương 249: Vân Chấn Thiên ba quyền!

Một cái chớp mắt, Lục Dạ như rơi xuống vực sâu.

Nguy cơ rất trí mạng, khiến cho hắn một thân khí huyết sắp bị đông cứng.

Căn bản không cần nghĩ, đổi lại Hoàng Đình lão tổ ở đây, trong nháy mắt cũng sẽ bị gạt bỏ.

Này trận oai, đã đáng sợ đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!

Nhưng, Lục Dạ không có lùi bước.

Thần tâm cũng chưa từng bị rung chuyển.

Làm Càn Nguyên Long Huyết trận lực lượng trấn sát tới, Lục Dạ chỉ nhẹ nói câu:

"Lão Vân đầu, làm phiền."

Một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh, xuất hiện tại Lục Dạ bên cạnh, phất ống tay áo một cái.

Một đạo ánh vàng rực rỡ thần hoàn hiển hiện, đem Lục Dạ cả người bao trùm trong đó.

Oanh

Máu bắn tứ tung, cái kia đủ dễ dàng gạt bỏ Hoàng Đình lão tổ sát trận lực lượng, lại bị màu vàng kim thần hoàn ngăn trở.

Cái kia phiếu miểu thân ảnh đứng ở đó, càng là chưa từng bị sát trận lực lượng rung chuyển một chút!

"Nói chuyện gì làm phiền, làm sao cùng lão ca khách khí như vậy?"

Cái kia phiếu miểu thân ảnh, là cái tóc dài rối tung, khuôn mặt lãnh ngạo lão giả áo bào trắng.

Hắn tiếng nói âm u, mang theo một tia không vui, quở trách Lục Dạ nói "Làm phiền" hai chữ.

Lục Dạ cười rộ lên.

Trước mắt này lão giả áo bào trắng, chính là Vân Chấn Thiên, thức hải mười chín vị tổ sư pháp ấn một trong.

Đến từ Linh Thương Giới Vi Sơn Vân Thị.

Lục Dạ chợt nhớ tới Vân Bắc Thần.

Chỉ nhìn thần thái cách cư xử, quả nhiên cùng lão Vân đầu có ba phân thân giống như.

Ầm ầm!

Càn Nguyên Long Huyết trận nổ vang, nhấc lên thao thiên oai, không ngừng oanh sát tới.

Có thể lại không cách nào rung chuyển Lục Dạ quanh thân bao trùm màu vàng kim thần hoàn.

Cũng không cách nào thương tới lão Vân đầu.

"Lão đệ ngươi ở đây nghỉ ngơi, ta tới đập nát này tòa sát trận!"

Vân Chấn Thiên nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm vang lên lúc, hắn đã cất bước mà đi.

"Lão Vân đầu, chỉ hủy đi này trận liền có thể, còn lại giao cho ta!"

Lục Dạ vội vàng nói, "Ngươi nếu không nghe ta, ta về sau liền không đi Vi Sơn Vân Thị!"

Vân Chấn Thiên cười to, "Tốt!"

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Tần Thanh Ly đã đi tới Vi Sơn Vân Thị, về sau muốn nhường Vi Sơn Vân Thị cho phép chính mình cùng Tần Thanh Ly thành hôn, Vân Chấn Thiên nhất định phải tại!

Vì vậy, Lục Dạ cũng không hy vọng, Vân Chấn Thiên ấn ký lực lượng tiêu hao sạch sẽ.

Mà lần này thỉnh Vân Chấn Thiên ra tay, mà không phải thỉnh phù trận một đạo tổ sư "Phù Nam Đình" ra tay, thì có nguyên nhân khác.

...

"Đồ vật gì, một đạo chết không biết bao lâu tàn hồn?"

Bàn Long lĩnh bên trên, Hạng Vân Hạc nhíu mày, "Cái này là tiểu súc sinh kia át chủ bài?"

Vân Chấn Thiên xuất hiện lúc, Hạng Vân Hạc cùng Hạng thị hoàng tộc những đại nhân vật kia liền trước tiên phát giác được.

Mặc dù rất giật mình, cũng là không cảm giác ngoài ý muốn.

Trước đó bọn hắn liền từng phân tích qua, Lục Dạ một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, có thể chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận, diệt sát Phùng công công, tuyệt đối khác có át chủ bài.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng thấy được Lục Dạ này tờ "Át chủ bài" .

Nhưng lại đều kém chút bật cười.

Một đạo thân ảnh mơ hồ đến nhanh tiêu tán tàn hồn thôi!

Thua thiệt Lục Dạ đem ra được.

Cũng không phải Hạng Vân Hạc bọn hắn lơ là bất cẩn, mà là Vân Chấn Thiên một thân khí tức quá mức mơ hồ, thường thường không có gì lạ.

Dù cho ngăn trở Càn Nguyên Huyết Long trận sát phạt, vẫn như cũ cho người ta lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán mất cảm giác.

"Bọn gia hỏa này... Vậy mà tại chế giễu ta?"

Vân Chấn Thiên giật mình, "Mẹ nó, như bị mặt khác lão gia hỏa biết, để cho ta Vân mỗ người mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

"Giết! Làm chết cái kia tàn hồn!"

Hạng Vân Hạc hét to.

Oanh

Sát trận dâng trào huyết quang, thật giống như một đầu Chân Long đằng không, ngẩng đầu vẫy đuôi, vô cùng cấm trận gợn sóng khuếch tán, đem Vân Chấn Thiên bao phủ trong đó.

Vân Chấn Thiên ánh mắt đạm mạc, bỗng dưng một quyền đánh ra.

Thiên địa run lên.

Hư không sụp đổ.

Cái kia thường thường không có gì lạ một quyền, lại có rung chuyển trời đất đại thế, trực tiếp nghiền nát cấm trận gợn sóng, đánh vào "Long Thủ" lên.

Ầm

Thật giống như thiên băng địa liệt, vô số huyết quang sụp đổ bắn tung toé.

Cả tòa Càn Nguyên Long Huyết trận kịch liệt rung động.

Trước hết nhất gặp trùng kích, là hóa thành "Long Lân" ba ngàn Huyết Linh Vệ, phát ra bị đau kêu thảm, tại một quyền này bên trong bị thương.

Hạng Vân Hạc cùng Hạng thị hoàng tộc mọi người cũng đụng phải trùng kích.

Bọn hắn một thân sinh cơ cùng tu vi sớm đã cùng sát trận dung hợp, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Dưới một quyền này, mỗi người bọn họ cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, sắc mặt đại biến.

Này mạo không đáng chú ý một luồng tàn hồn, đến tột cùng là ai?

Vì sao một quyền này sẽ bá đạo như vậy?

"A, này tòa hội tụ chúng sinh khí vận sát trận, đảo cũng có chút môn đạo."

Vân Chấn Thiên kinh ngạc.

Hắn mặc dù chỉ còn một đạo ấn ký lực lượng, có thể một quyền kia lực lượng, cũng không phải trận pháp gì đều có thể ngăn cản.

"Hiểu rõ, này trận căn cơ vậy mà chất chứa có một tia chân chính 'Ly Vẫn' lực lượng!"

Vân Chấn Thiên giật mình.

Trong truyền thuyết, rồng sinh chín con, một trong số đó chính là Ly Vẫn.

Mà này tòa sát trận bên trong, ngoại trừ có quốc chi khí vận, còn có chân chính "Ly Vẫn" lực lượng.

Đây mới là này trận chân chính huyền cơ chỗ.

"Lục lão đệ chắc chắn sớm nhìn thấu điểm này, mới mời ta ra tay."

Vân Chấn Thiên thầm nói.

Vi Sơn Vân Thị Trấn Tộc truyền thừa 《 Vạn Linh Đạo Kinh 》 vốn là một bộ cùng "Vạn Linh" có liên quan kinh thư.

Trong đó có cùng "Ly Vẫn" có liên quan Đại Đạo chân lý!

"Giết! Toàn lực ra tay!"

Hạng Vân Hạc hét lớn, sát trận uy năng càng kinh khủng, Quang Diệu bầu trời đêm, huyết trùng cửu tiêu.

Cả tòa Hoàng thành đều gặp trùng kích.

Đơn giản giống phát sinh động đất.

"Ngược lại muốn xem xem, này trận có thể tiếp lấy bản tọa nhiều ít quyền!"

Vân Chấn Thiên lại là một quyền đánh ra.

Một quyền này ẩn chứa lực lượng, đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Đầy trời mưa ánh sáng bao phủ, lực lượng hủy diệt khuếch tán.

Vân Chấn Thiên một quyền này, không ngừng đánh tan cấm trận lực lượng, còn đánh vào cái kia "Long Thủ" phía trên.

Chỉnh tòa sát trận đều tại kịch liệt lay động, giống một đầu Chân Long thống khổ vặn vẹo thân thể.

Giống "Long Lân" bám vào tại thân rồng Thượng Tam Thiên Huyết Linh Vệ, rơi xuống hơn phân nửa, tại chỗ chết thảm!

Hạng thị hoàng tộc bên trong, rất nhiều người trẻ tuổi ho ra máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Một vài đại nhân vật cũng bị chấn thương, thân ảnh lảo đảo.

"Hắn hắn... Đến tột cùng là ai?"

"Chẳng lẽ là phía trên Hoàng Đình Cảnh tồn tại?"

"Chỉ sợ cũng chỉ có đến từ Linh Thương Giới bên trên ngũ cảnh đại năng, mới có thể làm đến bước này!"

"Nhưng hắn rõ ràng chẳng qua là một luồng tàn hồn a!"

... Vân Chấn Thiên này quyền thứ hai, triệt để kinh đến Hạng thị hoàng tộc.

Cái kia bá đạo quyền kình, để cho bọn họ thần tâm chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Ai dám tưởng tượng, càn Vân Long huyết trận đều có thể bị rung chuyển?

Mà lúc này, Vân Chấn Thiên lại một quyền ném ra.

Oanh

Huyết quang bạo trán.

Càn Nguyên Long Huyết trận kịch liệt rung chuyển, "Long Lân" tróc từng mảng như mưa.

Hạng thị hoàng tộc trên dưới tất cả đều đụng phải trùng kích, một chút hoàng tộc tử đệ bị mất mạng tại chỗ.

Không

"Sao có thể như vậy?"

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng Bàn Long lĩnh.

"Đáng chết!"

Hạng Vân Hạc cũng thay đổi sắc, khó có thể tin.

Đây là một đạo sắp tiêu tán tàn hồn có thể làm được?

"Mẹ nó, có chút mất mặt a, này đều không oanh phá này trận?"

Vân Chấn Thiên cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được, không chút do dự đánh ra quyền thứ ba.

Tựa như Thượng Thương thần phạt, hung hăng đánh vào Chân Long trên thân.

Chân Long thân thể xuất hiện vô số vết rách, Long Thủ tổn hại đứt gãy, Long Lân bị đều chấn vỡ ma diệt.

Hạng thị hoàng tộc trên dưới, thương vong không biết nhiều ít người!

Làm này quyền thứ ba qua đi, cả tòa Càn Nguyên Long Huyết trận, lung lay sắp đổ, đều nhanh muốn không chịu được nữa.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Hạng Vân Hạc ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, "Lục gia như có được dạng này chỗ dựa, đã sớm vô địch khắp thiên hạ, nhưng vì sao khuất tại tại Thiên Hà quận thành loại kia thâm sơn cùng cốc?"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Đã thấy cái kia "Càn Nguyên Long Huyết trận" cuối cùng không thể chống đỡ, triệt để tan tác..