Chương 250: Chúc Long chi đồng tử

Chương 250: Chúc Long chi đồng tử

Người nào tại ra tay, lại có như thế khí thế kinh khủng?

Làm Vân Chấn Thiên ra tay lúc, trong hoàng thành không biết nhiều ít đại nhân vật bị kinh đến, rùng mình.

Tập Yêu ti Thái úy Mạnh Huyền, Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô, thư viện viện trưởng Quý Huyền Hồng chờ Hoàng Đình lão tổ, cũng đều trong lòng nghiêm nghị, như có gai ở sau lưng.

Mà khi Vân Chấn Thiên ba quyền đánh nát Càn Nguyên Long Huyết trận, trên hoàng thành không huyết sắc Vân Đóa đều ầm ầm sụp đổ.

Vô số Huyết Vũ vung vãi.

Tựa như nóng bỏng Long Huyết dội nhân gian!

Càn Nguyên Long Huyết trận, bị người oanh phá rồi?

Trong toàn trường bên ngoài, đều rung động thất thần.

...

Lục Dạ một mực ngừng chân tại tại chỗ, quanh thân bao trùm lấy một đạo kim sắc thần hoàn.

Khí vận, huyền diệu khó giải thích.

Mà Càn Nguyên Long Huyết trận thì hội tụ toàn bộ Đại Càn thiên hạ tích lũy tám trăm năm khí vận.

Tự nhiên không tầm thường.

Tại Vân Chấn Thiên ra tay trước tiên, Lục Dạ liền thi triển một môn tên gọi "Chúc Long chi đồng tử" bí pháp.

Môn bí pháp này truyền thừa từ Linh Thương Giới phù trận tổ sư "Phù Nam Đình" có thể dòm ra thiên địa sơn hà phong thuỷ xu hướng, khám phá thế gian đủ loại "Khí" biến hóa.

Như phong hỏa lôi điện khí các loại.

Thậm chí cả sinh linh tự thân khí tức biến hóa, đều có thể bị từng cái bị nhìn ra.

Tự nhiên, cũng có thể dòm ra chúng sinh trên người khí vận lực lượng.

Làm Lục Dạ dùng "Chúc Long chi đồng tử" đi cảm ứng, chỗ đã thấy cảnh tượng lập tức biến đến không giống nhau.

Cái kia Càn Nguyên Long Huyết trận chỗ hội tụ "Quốc chi khí vận" dày nặng bàng bạc, huy hoàng vô lượng.

Tới đối kháng, hoàn toàn chính xác tựa như cùng toàn bộ Đại Càn thiên hạ khí vận đối chiến.

Bất quá, tại Vân Chấn Thiên trước mặt, dạng này khí vận lại không đáng chú ý.

Nếu nói Càn Nguyên Long Huyết trận "Quốc vận" liền là một đầu vạn trượng Chân Long.

Vân Chấn Thiên một quyền phía dưới, liền đánh vỡ mấy ngàn trượng khí vận!

Làm ba quyền đánh ra, không chỉ có chẳng qua là đánh nát Càn Nguyên Long Huyết trận, càng là nắm Hạng thị hoàng tộc hội tụ tám trăm năm "Quốc vận" triệt để đánh sụp đổ!

Làm chú ý tới điểm này, Lục Dạ cũng không khỏi đang nghĩ, quốc vận cũng bị mất, Đại Càn có hay không liền sẽ đi về phía suy sụp, thay đổi triều đại?

Lục Dạ không rõ ràng.

Hắn cũng lười cân nhắc những thứ này.

Bàn Long lĩnh đang rung chuyển, theo Càn Nguyên Long Huyết trận bị hủy diệt, vẻn vẹn cái kia hủy diệt gợn sóng, liền mang cho Bàn Long lĩnh nghiêm trọng phá hư.

Đủ loại cổ lão tinh mỹ kiến trúc sụp đổ, biến thành phế tích.

Lại càng không biết nhiều ít người mất mạng, kêu rên chấn thiên.

Lớn như vậy Bàn Long lĩnh bên trên, huyết quang như mưa trút xuống, tựa như hóa thành luyện ngục.

"Đáng tiếc bản tọa đã chết trận, trước mắt chỗ thi triển lực lượng, căn bản không đủ khi còn sống một thành..."

Vân Chấn Thiên thở dài.

Đây không phải sầu não, mà là đối với mình cần ba quyền mới có thể phá trận thấy canh cánh trong lòng.

Lục Dạ trong lòng buồn cười, hắn biết rõ, lão Vân đầu liền là trang bức không thành công, đến mức mặt mũi có chút không nhịn được.

"Lão ca, nên thu tay lại."

Lục Dạ nhắc nhở.

Hắn hết sức trân quý thức hải bên trong tổ sư ấn ký, không phải bất đắc dĩ, căn bản sẽ không vận dụng.

Dù cho vận dụng, cũng sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt, mà là sẽ đổi lấy tới.

Tại Bạch Diễm sơn Xuân Liệp bên trong, hắn lần thứ nhất mời ra chính là tổ sư Mạch Trần.

Về sau lần lượt thỉnh Xích Đế thành chủ Liễu Bạch, Linh Ngu Nữ Đế giúp qua một chút.

Mỗi một lần, đều hết sức khắc chế, e sợ cho những tổ sư này ấn ký tiêu tán.

Ở phương diện này, Lục Dạ hoàn toàn chính xác phá lệ keo kiệt cùng hẹp hòi.

Hết thảy đơn giản là, quá mức để ý!

"Thôi được, nghe ngươi."

Vân Chấn Thiên quay người, một bước đi vào Lục Dạ trước người, "Dự định khi nào đi Vi Sơn Vân Thị?"

Lục Dạ cười nói: "Yên tâm, ta nhất định đi, đến lúc đó không thể nói trước vẫn phải mời ngươi ra mặt."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, vì vợ ta, ta cũng nhất định phải đi.

"Vậy thì tốt."

Vân Chấn Thiên vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, "Đi."

Thân ảnh lặng yên tan biến.

Lục Dạ thì cất bước đi đến Bàn Long lĩnh.

Huyết Vũ dần dần tàn lụi thưa thớt.

Bàn Long lĩnh bên trên đầy đất bừa bộn, khắp nơi rõ ràng tàn toái thi hài cùng vết máu.

Tình cờ cũng có thể nhìn thấy trọng thương ngã gục người, làm thấy Lục Dạ lúc, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lục Dạ không để ý đến, tự mình hướng trên dãy núi bước đi.

"Lục Dạ, ta liều mạng với ngươi!"

Có người gầm thét, đánh giết tới.

Kết quả còn chưa tới gần, liền bị Lục Dạ tiện tay chém giết.

Chỗ giữa sườn núi.

Lục Dạ lặng yên ngừng bước.

Hạng Vân Hạc cả người là máu, lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, tóc tai bù xù, rất là thê thảm.

"Lục Dạ, ngươi hủy đi ta Hạng thị hoàng tộc, chẳng khác nào hủy đi thống ngự Đại Càn thiên hạ quy tắc cùng trật tự!"

Hạng Vân Hạc thanh âm khàn giọng, "Ngươi cũng đã biết, cứ như vậy, thiên hạ đem đại loạn! Khói lửa ngập trời, thế gian thương sinh đều sẽ ở vào trong nước sôi lửa bỏng!"

"Còn có thế gian này yêu ma, chắc chắn sẽ thừa cơ làm loạn, làm hại thiên hạ, sinh linh đồ thán!"

"Mà hết thảy này, đều là ngươi đưa tới!"

Hạng Vân Hạc mặt mũi tràn đầy xanh mét cùng bi phẫn, lại đứng ở đó không dám động thủ.

Rõ ràng, vừa rồi Vân Chấn Thiên xuất hiện, dọa phá vị này Hoàng Đình lão tổ gan!

"Bình thường thời điểm, cũng không có thấy các ngươi Hạng thị hoàng tộc có quan tâm nhiều hơn thế gian này lê dân bách tính."

Lục Dạ ánh mắt mỉa mai, "Bây giờ sắp cửa nát nhà tan, lại cầm thiên hạ thương sinh danh nghĩa tới mắng chửi ta, cái này nồi ta cũng không lưng!"

Hạng Vân Hạc thần sắc biến ảo  nói, "Lục Dạ, có thể hay không cho ta Hạng thị hoàng tộc một đầu sinh lộ?"

Lục Dạ hỏi ngược lại: "Nếu ta Lục gia gặp dạng này tình cảnh, ngươi biết sao?"

Hạng Vân Hạc lập tức yên lặng.

Kỳ thật, ai cũng rõ ràng, làm hoàng cung luân hãm một khắc này, đã đã định trước không chết không thôi.

Lục Dạ chợt mà nói: "Vị kia Phan quý phi đâu, vì sao không thấy nàng ra tới?"

Hạng Vân Hạc đồng tử ngưng tụ.

Keng

Lục Dạ bỗng nhiên ra tay, trực tiếp tế ra Thắng Tà Kiếm, chém giết tới.

Hạng Vân Hạc một bước cũng không nhường, quát khẽ một tiếng, huy chưởng đánh ra.

Phốc

Hắn lòng bàn tay bị đâm xuyên một cái lỗ máu.

Cái kia bá đạo Thanh Khư kiếm khí cùng Thắng Tà Kiếm tự thân lực lượng, đem Hạng Vân Hạc toàn bộ cánh tay phải chấn vỡ.

Lão gia hỏa này quả nhiên bị thương thảm trọng, đã sắp không chịu được nữa.

Lục Dạ thầm nói.

Càn Nguyên Long Huyết trận rất đặc thù, cùng Hạng thị hoàng tộc hết thảy tộc nhân tu vi cùng sinh cơ dung hợp, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Vân Chấn Thiên cái kia ba quyền, đánh nát đại trận, cũng oanh sát không biết nhiều ít Hạng thị hoàng tộc tử đệ.

Nhất là chủ trì đại trận Hạng Vân Hạc, bị tấn công trầm trọng nhất, một thân Hoàng Đình Cảnh căn cơ đều đã tổn hại nghiêm trọng, gần như dầu hết đèn tắt rìa.

Cánh tay phải bị phế, Hạng Vân Hạc phát ra bị đau kêu thảm, "Nhanh, cùng tiến lên, nhất định phải ngăn cản hắn, bằng không, chúng ta liền lại không có lật bàn cơ hội!"

Thanh âm truyền đến rất xa.

Lục Dạ ý thức được không đúng.

Quý phi Phan Lam Vận một mực chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ là nàng bị coi là Hạng thị hoàng tộc lật bàn cơ hội?

Giết

"Liều mạng với hắn!"

Cái kia còn sót lại một chút Hạng thị hoàng tộc cường giả, tính cả đóng giữ trên núi thuộc hạ, tất cả đều một mạch đánh tới.

Một cái so một cái điên cuồng.

Lục Dạ không có chút gì do dự, thôi động Thắng Tà Kiếm, đại khai sát giới.

Toàn bộ Đại Càn hoàng thất, có ba vị Hoàng Đình lão tổ tọa trấn.

Một cái là trấn thủ hoàng cung Phùng công công, đã sớm bị giết.

Một cái là Thái Thượng trưởng lão Hạng Vân Hạc, đã thụ trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Một cái chính là vị kia sớm đã ra ngoài tị thế Đại Càn Hoàng Đế.

Mà giờ khắc này Bàn Long lĩnh bên trên, chính là những Huyền Lô cảnh đó đại nhân vật, đều đã tại đại trận bị phá lúc thụ trọng thương, đâu có thể nào là Lục Dạ đối thủ?

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí gào thét.

Một đám lại một đám cường giả ngã xuống, chết thảm tại chỗ.

Lục Dạ gần như dùng thế như chẻ tre chi thế, thẳng hướng Bàn Long lĩnh phía trên.

Một đường vô luận nhiều ít người xung phong ra tới, đều bị hắn dứt khoát lưu loát chém rụng.

Hạng Vân Hạc một mực tại lui lại.

Khi hắn thối lui đến đỉnh núi lúc, bốn phương tám hướng trừ hắn ra, lại không có mặt khác giúp đỡ.

Mà sau lưng Lục Dạ, thì phủ kín thi hài cùng huyết tinh!

"Lão gia hỏa, ngươi đều không dám liều mạng cùng ta ngọc thạch câu phần sao?"

Lục Dạ nhẹ giọng hỏi..