Chương 251: Kinh thế chi bí

Chương 251: Kinh thế chi bí

Bàn Long lĩnh đỉnh, khắp nơi là sụp đổ kiến trúc phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Nghe được Lục Dạ, Hạng Vân Hạc giống nhận chớ đại kích thích, giận dữ nói:

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám?"

Oanh

Hắn tàn phá nhuốm máu thân ảnh ầm ầm hiện ra đáng sợ đạo quang, thật giống như bùng cháy.

Lục Dạ đôi mắt lặng yên nheo lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Có thể sau một khắc, Hạng Vân Hạc thân ảnh thoáng qua, phù phù một tiếng ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Cái kia nguyên bản bùng cháy khí tức bỗng nhiên ảm đạm xuống, tốc độ cao suy kiệt.

Hắn một thân sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua, ánh mắt ảm đạm.

"Thảo, dọa Lão Tử nhảy một cái."

Lục Dạ nhịn không được mắng nhỏ một tiếng.

Trước đó, thật sự là hắn bị kinh đến, đều đã làm tốt liều mạng chuẩn bị.

Không ngờ rằng, lão già này đang giả bộ!

Lục Dạ không chút do dự, tế ra phi kiếm, cách không chém Hạng Vân Hạc đầu.

"Xem ra, vị kia Phan quý phi chắc chắn tại viêm Long Huyết trì."

Lục Dạ thầm nói.

Phúc Hải Vương từng nói đến, Bàn Long lĩnh hậu sơn cấm địa, có một tòa viêm Long Huyết trì, hội tụ Đại Càn quốc vận cùng chân chính long mạch tinh khí!

Hôm nay phát sinh lớn như vậy động tĩnh, mà chính mình cũng đã giết đến tận Bàn Long lĩnh đỉnh, cũng không có gặp Phan Lam Vận.

Không cần nghĩ cũng biết, đối phương chắc chắn tại viêm Long Huyết trì!

Cũng không cần phí tâm tư tìm kiếm, theo Lục Dạ thần thức khuếch tán, rất nhanh liền tìm tới chỗ.

Ngoài dự liệu chính là, cái kia đúng là một tòa mô hình nhỏ bí cảnh, nguyên bản bao trùm tại cấm trận bên trong.

Theo Càn Nguyên Long Huyết trận bị phá ra, bí cảnh cửa vào cũng hiển hiện ra.

Đồng thời, tại bên ngoài đều có thể thấy rõ bí cảnh bên trong cảnh tượng.

Bí cảnh không lớn, vẻn vẹn ngàn trượng phạm vi.

Một tòa huyết trì ở vào trung ương, ao nước giống đỏ tươi dung nham đang quay cuồng.

Một đạo thân ảnh ngã ngồi tại huyết trì bên cạnh, phần bụng quán xuyên một đầu lớn bằng ngón cái xiềng xích màu đen, xiềng xích một chỗ khác, thì thăm dò vào bên trong huyết trì.

Đại hoàng tử Hạng Trường Luật!

Lục Dạ từng nhìn qua đối phương chân dung, vì vậy liếc mắt liền nhận ra.

"Lục Dạ, ngươi tới đi, nơi này ngoại trừ ta cùng Đại hoàng tử bên ngoài, lại không có những người khác."

Một đạo lạnh lẽo âm trầm thanh âm vang lên.

Chỉ thấy huyết trì dung nham phía dưới, đi ra một đạo yểu điệu thân ảnh mỹ lệ.

Một bộ màu đen phượng bào, lộng lẫy xinh đẹp, uy nghi mười phần.

Theo nàng đi ra huyết trì, sợi tóc cùng ăn mặc lại chưa từng bị thẩm thấu, vẫn như cũ duy trì loại kia đặc hữu ung dung cùng lộng lẫy.

Lục Dạ không do dự, nhanh chân đi tiến vào bí cảnh bên trong.

"Ngươi cùng ta đã từng đại tẩu cũng là có ba phần tương tự, không hổ là người một nhà."

Lục Dạ cảm khái.

Hắn đứng ở Đại hoàng tử Hạng Trường Luật cách đó không xa, rõ ràng cảm nhận được, Hạng Trường Luật sinh cơ suy yếu, cả người lâm vào trong hôn mê.

"Doanh tụ là ngươi đại tẩu, mà ta thì là doanh tụ cô cô, cái này là duyên phận."

Phan Lam Vận đôi mắt đẹp lưu chuyển, xinh đẹp xúc động lòng người, "Bất quá, ta thật không nghĩ đến, một mình ngươi liền có thể giết đến nơi đây, thật đúng là vượt quá ta dự kiến."

Lục Dạ đánh giá Phan Lam Vận, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, đêm nay gặp được kẻ nguy hiểm nhất, lại là ngươi."

Phùng công công cùng Hạng Vân Hạc đều là Hoàng Đình lão tổ, có thể là cùng trước mắt Phan Lam Vận so sánh, lại phải kém hơn quá nhiều.

Bởi vì này nữ nhân trên người, có một cỗ cực đoan quỷ dị đáng sợ Thần Ma khí tức!

Nàng giấu giếm được người khác, nhưng tuyệt đối không gạt được Lục Dạ.

Nhưng để Lục Dạ kỳ quái là, chỉ nhìn khí tức, Phan Lam Vận rõ ràng là nhân tộc, cũng không phải là Thần Ma.

"Nguy hiểm?"

Phan Lam Vận ánh mắt nghiền ngẫm, "Biết rõ nguy hiểm, ngươi còn dám tới, chứng minh ngươi rõ ràng không có nắm ta coi là chân chính uy hiếp."

Dừng một chút, nàng hỏi, "Vừa rồi ngươi mời ra cái vị kia tồn tại, chắc là đến từ Linh Thương Giới một vị tuyệt thế đại năng a?"

"Đáng tiếc chỉ còn lại có một đạo lực lượng ấn ký, liền chân chính hồn phách đều chưa nói tới."

Phan Lam Vận khẽ lắc đầu, dường như hết sức lơ đễnh.

Lục Dạ cười nói, "Nói như vậy, ngươi không sợ ta lại sử dụng dạng này át chủ bài?"

Phan Lam Vận bình tĩnh nói: "Sợ, thế nhưng tại ta mà nói, chết cũng không sao."

Lục Dạ nhíu mày, này là ý gì?

Phan Lam Vận dạo chơi đi đến viêm Long Huyết trì bên bờ  nói, "Tại toàn bộ Hạng thị hoàng tộc, Tham Lang quan một trận chiến liên lụy bí mật, chỉ có ta biết."

"Ngươi nhị thúc Lục Tinh Di đi nơi nào, ta rất nhanh cũng có thể được biết."

"Chính là cái kia hai cái không có chữ ngọc bài, bây giờ cũng trong tay ta, trong đó cất giấu bí mật, ngươi chỉ sợ cũng còn không biết rõ ràng."

"Ngươi như muốn biết này chút đáp án, tốt nhất đè lại trong lòng sát cơ, chớ có làm loạn."

Lúc nói chuyện, Phan Lam Vận từng bước một lại đi vào toà kia viêm Long Huyết trì, đem hơn phân nửa thân thể ngâm tại tựa như dung nham trong nước hồ.

Tựa hồ căn bản không sợ Lục Dạ thừa cơ ra tay.

Lục Dạ cười cười, cũng không phủ nhận, theo tiến vào nơi này một khắc này, trong lòng của hắn liền có sát cơ đang cuộn trào.

Hắn đi đến huyết trì bên cạnh, nhìn xuống đối phương, "Tại sao ta cảm giác, ngươi đang cố ý kéo dài thời gian?"

"Không sai."

Phan Lam Vận trả lời hết sức thản nhiên, "Ta trước tiên có thể nói cho ngươi, Tham Lang quan một trận chiến xảy ra chuyện gì, ngươi nghe một chút, rồi quyết định có hay không động thủ cũng không muộn."

Lục Dạ cười nói: "Có khả năng."

"Thế nhân đều biết, bảy tháng trước, Đại Càn Bắc Cảnh Vu Yêu tộc điều khiển đại quân, quy mô xâm lấn Tham Lang quan, trận chiến này như vậy bùng nổ."

"Nhưng lại không người nào biết, vì sao Vu Yêu tộc muốn làm như thế."

Phan Lam Vận cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng, "Nguyên nhân rất đơn giản, hơn một năm trước kia, chúng ta Đại Càn vị hoàng đế bệ hạ kia, tiến nhập thứ năm Quỷ Dạ cấm khu."

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn nhớ tới đến, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, vào chỗ tại Đại Càn Bắc Cảnh biên thuỳ.

Khoảng cách "Tham Lang quan" vẻn vẹn chỉ có ba trăm dặm địa!

Mà Lục Dạ trước kia từng từ Ông Ngu Tu cái kia biết được, đích thật là tại hơn một năm trước kia, Đại Càn Hoàng Đế ẩn thế bế quan.

Đồng dạng là Ông Ngu Tu nói, nhị thúc Lục Tinh Di tại Tham Lang quan một trận chiến ly kỳ mất tích trước đó, từng từng chiếm được Đại Càn Hoàng Đế một phong ý chỉ!

Lúc đó Lục Dạ liền hoài nghi, Tham Lang quan một trận chiến ẩn tình, cùng Đại Càn Hoàng Đế cũng không thể tách rời quan hệ.

Phan Lam Vận ngẩng đầu, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Có biết không, là ta kiến nghị bệ hạ đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu."

"Ta rất sớm đã nhìn ra, bệ hạ tại Hoàng Đình Cảnh tu hành bên trong, xảy ra đại vấn đề, như không giải quyết, nhất định sẽ phải gánh chịu Hoàng Đình năm suy chi kiếp!"

"Mà ta cho hắn một bức có giấu đại cơ duyên bí đồ, hắn tâm động, sau đó liền đi."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Ta đối hướng đi của hắn cũng không có hứng thú, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, Tham Lang quan một trận chiến chân tướng liền có thể."

Phan Lam Vận mỉm cười nói: "Chớ gấp, ta nói, liền là Tham Lang quan một trận chiến chân tướng."

"Tại bệ hạ tiến vào thứ năm Quỷ Dạ cấm khu không lâu, liền gặp một nguy cơ lớn."

"Hắn bị nhốt tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, bằng tu vi của hắn, đời này cũng không có khả năng thoát khốn."

"Bản này ngay tại ta trong dự liệu, bởi vì ta cho hắn cái kia một bức bí đồ, vốn là có vấn đề lớn."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều nữ nhân này liếc mắt.

Dám như vậy tính toán nhất quốc chi quân, lá gan này có thể thực không nhỏ.

Phan Lam Vận đôi mi thanh tú nhíu lên, tiếp tục nói, "Để cho ta không nghĩ tới chính là, bệ hạ cũng không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà cùng Lục Tinh Di có liên lạc."

"Hắn nhờ giúp đỡ Lục Tinh Di đến đây Hoàng thành, nhường Lục Tinh Di cùng Hạng thị hoàng tộc liên hệ, điều khiển lực lượng đi cứu hắn."

"Có thể bệ hạ cũng tốt, Lục Tinh Di cũng được, căn bản không rõ ràng, ta sớm đã trong bóng tối khống chế toàn bộ Hạng thị hoàng tộc!"

Phan Lam Vận nói, "Bất quá, ta lúc ấy cũng không bại lộ, mà là để phân phó Hạng Vân Hạc, an bài một nhóm cường giả cùng Lục Tinh Di cùng một chỗ, đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu cứu bệ hạ."

Lục Dạ chấn động trong lòng, "Nhị thúc ta sớm tại thời điểm này liền bị ngươi tính toán rồi?".