Chương 252: So thiên đại tin vui!

Chương 252: So thiên đại tin vui!

"Không sai."

Phan Lam Vận nói, "Lục Tinh Di là một cái tuyệt thế kỳ nhân, nhìn như chỉ có Huyền Lô cảnh tu vi, kì thực trên thân có giấu đại bí mật."

"Cũng là sau này, ta mới biết được, hắn lại chính là cái kia đủ để cho 'Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di' người."

Nói đến đây, Phan Lam Vận bên môi hiển hiện một tia nghiền ngẫm đường cong.

Phảng phất tại nói, các ngươi Lục gia bí mật, ta cũng rõ rõ ràng ràng!

Lục Dạ mạnh mẽ kềm chế ở trong lòng sát cơ, nói: "Nói như vậy, Nhị thúc ta là tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu xảy ra chuyện?"

Phan Lam Vận gật đầu: "Cùng hắn cùng một chỗ đi tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu những cường giả kia bên trong, có ta âm thầm an bài hai con cờ, nhiệm vụ của bọn hắn, liền là giết chết Lục Tinh Di, phá hư nghĩ cách cứu viện bệ hạ kế hoạch. Đáng tiếc..."

Phan Lam Vận thăm thẳm thở dài, "Cuối cùng vẫn thất bại."

"Lục Tinh Di trốn qua nhất kiếp, tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu mất tích."

"Nhưng ta lo lắng Lục Tinh Di về sau một phần vạn còn sống trở về, sẽ phá hư ta mưu tính, thế là liền an bài Tham Lang quan một trận chiến."

Lục Dạ đôi mắt híp híp, đã mơ hồ đoán ra một chút mánh khóe.

"Muốn uy hiếp Lục Tinh Di, chỉ có thể theo các ngươi Lục gia vào tay."

Phan Lam Vận nói, "Ngươi bây giờ chắc hẳn cũng đã rõ ràng, Thiên Hà quận thành ẩn núp lấy rất nhiều 'Giao Long' cường đại tồn tại. Quá khứ trăm ngàn năm ở giữa, này chút 'Giao Long' nhìn chằm chằm vào các ngươi Lục gia."

"Ta cũng không dám đánh rắn động cỏ, dẫn tới những cái kia 'Giao Long' chú ý, chỉ có thể mưu tính một trận dẫn xà xuất động hành động."

Nói đến đây, Phan Lam Vận cười rộ lên, "Thế nhân đều biết, các ngươi Lục gia cả nhà trung liệt, đời đời trảm yêu trừ ma, đời đời kiếp kiếp đều dùng vì nước hi sinh làm vinh."

"Thế là, ta liền an bài Tham Lang quan một trận chiến."

"Đồng thời, ta chuyên môn tìm một vị Đan Thanh đại sư, giả tạo ra Lục Tinh Di bút tích, cho các ngươi Lục gia viết một phong thư, dùng Lục Tinh Di giọng điệu, thỉnh nhờ các người Lục gia lão nhân lập tức đi tới Tham Lang quan trợ giúp!"

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, các ngươi Lục gia những lão nhân kia bị lừa rồi."

"Bọn hắn một lòng báo quốc, cũng muốn đi cứu vớt mất tích Lục Tinh Di, tất cả đều đi Tham Lang quan..."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ mấp máy môi, kém chút khống chế không nổi trong lòng cuồn cuộn sát cơ.

Hắn sớm đoán được, Tham Lang quan một trận chiến sau lưng có ẩn tình khác, lại căn bản không nghĩ tới, tất cả những thứ này lại đều là trước mắt nữ nhân này một tay mưu tính!

"Chuyện sau đó, ngươi cũng biết, Tham Lang quan luân hãm, hết thảy Đại Càn cường giả chết trận."

"Không có người nào còn sống trở về."

"Tự nhiên cũng là không ai có thể đánh nhô ra Tham Lang quan một trận chiến chân tướng."

Phan Lam Vận giương mắt, nhìn xem vẻ mặt sáng tối chập chờn huyền y thiếu niên, cười đến càng tươi đẹp.

Nhưng lúc này, Lục Dạ cũng cười, "Gia gia của ta bọn hắn không chết! Đúng hay không?"

Phan Lam Vận khẽ giật mình, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Không sai, bọn hắn mà chết, một phần vạn một ngày kia Lục Tinh Di trở về, ta cầm cái uy hiếp gì hắn?"

"Ta cũng không hy vọng, bệ hạ bị nhốt thứ năm Quỷ Dạ cấm khu sự tình, bởi vì Lục Tinh Di mà truyền ra."

Lục Dạ tâm tình lập tức biến đến thật tốt.

Gia gia bọn hắn không chết!

Đây tuyệt đối là hắn theo trong mê ngủ sau khi tỉnh lại, đạt được lớn nhất tin vui.

Cũng sẽ không có gì, có thể cùng gia gia bọn hắn sống sót, có thể làm cho Lục Dạ cao hứng như thế!

Phan Lam Vận thở dài một tiếng, "Đáng tiếc, ta duy chỉ có không nghĩ tới, ngươi một cái mê man ba năm bất tỉnh thiếu niên yếu đuối, tại sau khi tỉnh lại sẽ quật khởi đến nhanh như vậy!"

"Vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian mà thôi, liền có được tiến vào hoàng cung, đạp phá Bàn Long lĩnh, dùng một loại không thèm nói đạo lý tư thái giết tới trước mặt ta..."

Phan Lam Vận giữa lông mày, nổi lên một vệt khó nén bất đắc dĩ.

Thế sự vô thường, chỉ đến như thế.

Lục Dạ nói: "Nói tới nói lui, đến cuối cùng, ngươi vẫn là muốn cầm gia gia của ta tính mạng của bọn hắn tới uy hiếp ta, đúng hay không?"

Phan Lam Vận hoàn toàn chính xác giải khai trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc.

Khiến cho hắn hiểu rõ đến Đại Càn Hoàng Đế bị nhốt, nhị thúc ly kỳ mất tích tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Cũng rốt cuộc minh bạch Tham Lang quan một trận chiến chân tướng.

Nhưng, Lục Dạ há có thể có thể đoán không ra, Phan Lam Vận chân chính ý đồ?

"Không sai."

Phan Lam Vận một mực hết sức bằng phẳng.

Vì kéo dài thời gian cũng tốt, vì bảo mệnh cũng được, nàng một mực tại dùng sự tình các loại "Chân tướng" tới bắt bóp Lục Dạ.

"Tham Lang quan luân hãm về sau, Lục gia những lão nhân kia đều đã bị Bắc Cảnh Vu Yêu tộc bắt sống."

"Ta từng đem một cái bí phù giao cho Bắc Cảnh Vu Yêu tộc tộc trưởng bảo quản."

"Nếu ta xảy ra chuyện, bí phù liền sẽ vỡ vụn, Vu Yêu tộc liền sẽ lập tức giết các ngươi Lục gia những lão nhân kia."

Phan Lam Vận nói đến đây, không khỏi cười rộ lên, "Ta thật không nghĩ đến, lúc trước vì bức hiếp Lục Tinh Di chuẩn bị chuẩn bị ở sau, bây giờ lại có thể dùng đến trên người ngươi."

Lục Dạ nhìn ra được, Phan Lam Vận rất đắc ý.

Nhưng, hắn cũng không để ý, nói: "Nhị thúc ta lưu lại hai khối không có chữ ngọc bài, lại là chuyện gì xảy ra?"

Phan Lam Vận thản nhiên nói: "Ta không rõ ràng."

Lục Dạ nhíu mày, "Vậy ngươi vì sao biết, màu đen không có chữ ngọc bài tại Đại Càn thư viện trưởng lão Hứa Yên Vân trong tay?"

Phan Lam Vận ánh mắt dị dạng, "Nói đến rất khéo, Đại Càn thư viện Phó viện trưởng Tôn Tri Du, từng là ngươi nhị thúc hảo hữu."

"Tại ngươi nhị thúc tan biến nửa năm sau, Hứa Yên Vân từng tìm tới Tôn Tri Du, hi vọng Tôn Tri Du có thể giúp đỡ tìm hiểu một thoáng ngươi nhị thúc tin tức."

"Có thể Hứa Yên Vân không biết là, Tôn Tri Du vì hắn gia tộc cùng mình tiền đồ, đã sớm hướng Hạng thị hoàng tộc hiệu trung."

"Lúc ấy, Tôn Tri Du liền lòng sinh hoài nghi, tại một lần uống rượu thời điểm, cùng Hạng Bá Khúc nói tới chuyện này."

"Cái này vốn là là một cọc chuyện rất nhỏ, Hạng Bá Khúc lại ghi vào trong lòng, lúc này an bài thủ hạ đi tìm Hứa Yên Vân tìm hiểu một chút tình huống."

"Buồn cười là, còn không đợi điều tra, Hứa Yên Vân coi là sự tình bại lộ, liền trước giờ lộ ra chân tướng."

"Chuyện sau đó liền đơn giản, Hứa Yên Vân thà chết chứ không chịu khuất phục, không chịu tiết lộ cùng ngươi nhị thúc có liên quan sự tình, ta liền trực tiếp an bài Phùng công công ra tay, đối hắn tiến hành sưu hồn."

"Này mới rốt cục hiểu rõ đến, nguyên lai ngươi nhị thúc lúc trước đi nghĩ cách cứu viện bệ hạ trước đó, từng nắm khối kia màu đen không có chữ phù giao cho Hứa Yên Vân bảo quản."

"Ta mới biết được, nguyên lai tại các ngươi Lục gia  đồng dạng cũng có dạng này một khối không có chữ ngọc bài."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ trong lòng thầm than.

Hứa Yên Vân xảy ra chuyện, rõ ràng là quan tâm sẽ bị loạn.

Chính là bởi vì lo lắng nhị thúc, mới có thể đang tìm kiếm Tôn Tri Du trợ giúp lúc, cho mình chôn xuống họa sát thân!

"Bây giờ, này hai tấm lệnh bài đều trong tay ta."

Phan Lam Vận nói, "Bí mật trong đó, cũng đã bị ta nhìn thấu . Bất quá, ta hiện tại còn không thể nói cho ngươi."

Lục Dạ rõ ràng, này lại thành trong tay đối phương một cái đàm phán thẻ đánh bạc!

Huyết trì cuồn cuộn, nắm Phan Lam Vận hơn phân nửa thân thể che lấp.

Lục Dạ chợt mà nói: "Tại ta Cửu Ngự Kiếm Tông cùng Linh Xu Đạo Tông tiến hành sinh tử tranh phong lúc, Phan Vân Trọng từng an bài một cái Phần Tâm Cổ Ma ra sân cùng ta quyết đấu, chuyện này, ngươi chắc hẳn sớm đã biết a?"

Phan Vân Trọng là Linh Xu Đạo Tông nội môn trưởng lão  đồng dạng cũng tới từ Phan gia!

Phan Lam Vận lập tức trầm mặc.

Cái kia Trương Minh diễm Ngọc Dung biến ảo chập chờn.

Lục Dạ lẩm bẩm nói, "Lúc ấy, ta liền hoài nghi Phan gia cùng Vực Ngoại Thần Ma cấu kết, hiện tại xem ra, hẳn là không sai được."

Phan Lam Vận đột nhiên giương mắt, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi sớm đã đã nhìn ra?"

Lục Dạ nói: "Ngươi nói có khéo hay không, Vực Ngoại Thần Ma mùi vị, giấu diếm được này Đại Càn thiên hạ bất luận cái gì người, duy chỉ có không gạt được ta."

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo cực kỳ suy yếu thanh âm vang lên:

"Lục Dạ... Cái kia yêu phụ nuốt ta Hạng thị hoàng tộc khí vận cùng long mạch tinh khí... Vì nuôi nấng nàng trong bụng thai nhi!".