Chương 253: Ma Thai!

Chương 253: Ma Thai!

Huyết trì bên bờ.

Đại hoàng tử Hạng Trường Luật chẳng biết lúc nào tỉnh lại, hư nhược thanh âm quanh quẩn bốn phía.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ đột nhiên đưa tay.

Bạch

Một vệt Thanh Khư kiếm khí lăng không lóe lên.

Xỏ xuyên qua tại Hạng Trường Luật phần bụng xiềng xích màu đen, ứng tiếng đứt gãy.

Phan Lam Vận phát ra rên lên một tiếng, đứng ở trong Huyết Trì thân ảnh lảo đảo rời khỏi mấy bước.

Nàng tay kia bên trên, nắm lấy đứt gãy một đoạn xiềng xích.

"Tại ta dưới mí mắt giết người, đến tột cùng là chột dạ, vẫn là không đem ta Lục mỗ người để ở trong mắt?"

Lục Dạ lạnh lùng mở miệng.

Phan Lam Vận lắc đầu nói: "Ngươi quá lo lắng, ta chẳng qua là không muốn ngươi ta ở giữa nói chuyện, bị hắn nghe được thôi."

Hạng Trường Luật phẫn nộ mắng to, "Yêu phụ! Ngươi là lo lắng sự tình bại lộ đi!"

Hắn quá mức suy yếu, mặc dù tỉnh lại, đều cho người ta lúc nào cũng có thể sẽ chết đi cảm giác.

Lục Dạ lấy ra một khỏa chữa thương đan dược, cách không đưa cho Hạng Trường Luật, "Trước ổn định thần tâm, có ta ở đây, nàng không giết được ngươi."

Hạng Trường Luật vừa rồi cái kia lời nói, khiến cho hắn rốt cuộc minh bạch tới.

Phan Lam Vận, hoàn toàn chính xác không phải Vực Ngoại Thần Ma.

Nhưng, nàng trong bụng thai nhi là!

Đồng thời, là một cái thôn phệ quốc vận, luyện hóa long mạch tinh khí Ma Thai!

Kể từ đó, làm cái này Ma Thai sinh ra lúc, tựa như cùng Đại Càn Khí Vận Chi Tử, thiên hoàng quý tộc.

Bất quá, Lục Dạ hết sức xác định, Phan Lam Vận uẩn dưỡng Ma Thai mục đích, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.

Nàng chắc chắn có mưu đồ khác!

"Đa tạ!"

Đối mặt Lục Dạ cho ra đan dược, Hạng Trường Luật không có chút gì do dự, trực tiếp nuốt đi.

Phan Lam Vận không tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Nàng tĩnh đứng yên ở trong Huyết Trì, nói: "Nên nói cho ngươi đều đã nói cho ngươi, làm cái giao dịch đi, chỉ cần cho ta một con đường sống, ta sẽ đem hai cái này ngọc bài trả lại cho ngươi."

"Mặt khác, ta có khả năng cam đoan ngươi có thể cùng các ngươi Lục gia những cái kia lão bối nhân vật đoàn tụ!"

Phan Lam Vận lật tay lại, một đen một trắng hai cái không có chữ ngọc bài xuất hiện.

"Lục Dạ, tuyệt đối không nên mắc lừa, cái kia yêu phụ giỏi về mê hoặc, tâm cơ âm tàn, nàng căn bản không thể tin!"

Không đợi Lục Dạ mở miệng, Đại hoàng tử đã lo lắng mở miệng.

Hắn ánh mắt kia có oán hận, cũng có kinh khủng, thân thể đều đang run rẩy.

"Phụ hoàng ta hạng gì hùng tài vĩ lược, nhưng lại bị này yêu phụ tính toán!"

"Hạng thị hoàng tộc trên dưới, đều bị này yêu phụ đùa bỡn ở trong lòng bàn tay!"

Thanh âm bi phẫn, quanh quẩn bốn phía.

Lục Dạ híp híp mắt mắt, thần sắc bình tĩnh như trước, để cho người ta xem không đến bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Phan Lam Vận thì bình tĩnh nói: "Lục Dạ có thể uy hiếp được tính mạng của ta, ngươi phụ hoàng có thể sao? Hạng thị hoàng tộc có thể sao?"

"Đối đãi người khác nhau, thái độ của ta tự nhiên khác biệt, mà ta rõ ràng, cùng Lục Dạ đàm phán, nhất định phải thẳng thắn, mới có thể cho mình tranh thủ nhất tuyến đường sống!"

Phan Lam Vận giương mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, "Ngươi có khả năng yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng tha ta một mạng, ta cam đoan nhường ngươi cùng Lục gia những cái kia lão bối đoàn tụ!"

Nói xong, nàng lật tay lại, một khối do xương thú rèn luyện mà thành quân bài nổi lên.

"Đây là tín vật của ta, ngươi cầm lấy đi Bắc Cảnh Vu Yêu tộc, liền có thể theo trong tay bọn họ cứu đi Lục gia những cái kia lão bối nhân vật."

Vung tay đem quân bài vứt cho Lục Dạ.

Lục Dạ tay cầm quân bài, đánh giá một phiên, không nói gì.

Đại hoàng tử Hạng Trường Luật thì vội vàng nói: "Lục Dạ, cái kia yêu phụ đang ở mê hoặc tinh thần của ngươi!"

"Nàng... Nàng tựa như là tâm ma, tổng có thể tìm tới ngươi lớn nhất xương sườn mềm cùng nhược điểm, nhìn rõ trong lòng ngươi để ý nhất người cùng sự, coi đây là mồi nhử, đùa bỡn ngươi tại bàn tay ở giữa!"

Lục Dạ không để ý đến.

Hắn nhìn xem Phan Lam Vận, nói: "Ta nên như thế nào chân chính tin tưởng ngươi?"

Phan Lam Vận trực tiếp nắm cái kia hai khối không có chữ ngọc bài cách không đưa cho Lục Dạ  nói, "Này liền là thành ý của ta, có đủ hay không?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

Phan Lam Vận đôi mi thanh tú nhíu lên, "Ngươi còn muốn cái gì, mới bằng lòng mở một mặt lưới?"

Lục Dạ ánh mắt dời xuống, nhìn về phía Phan Lam Vận cái kia chìm không tại hạ phương huyết trì phần bụng.

Phan Lam Vận khuôn mặt đột biến, "Ngươi còn muốn đánh bào thai trong bụng ta chủ ý? Không được!"

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Ma Thai phải chết, đây là ta ranh giới cuối cùng!"

Phan Lam Vận khuôn mặt băng lãnh, "Vậy liền cá chết lưới rách, ngươi có khả năng giết ta, nhưng ngươi Lục gia những cái kia lão bối, đều sẽ chết!"

"Ngươi cũng đừng hòng biết được cái kia hai khối không có chữ bài bên trong bí mật!"

Từng chữ nói ra, lộ ra dứt khoát.

Lục Dạ ồ một tiếng, chợt mà nói: "Ngươi kéo dài thời gian lâu như vậy, cũng nên chuẩn bị đầy đủ a?"

Phan Lam Vận khẽ giật mình.

Lục Dạ bỗng nhiên ra tay.

Năm ngón tay như kiếm, chém về phía Phan Lam Vận.

Do Thanh Khư kiếm ý ngưng tụ kiếm khí, như màu xanh nhạt Thần Hồng, mang theo tuyệt thế sắc bén sát phạt khí.

Oanh

Một kiếm chém xuống, Phan Lam Vận cả người bị đánh bay ra ngoài.

Viêm Long Huyết trì một phân thành hai, xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

"Ngươi điên rồi?"

Phan Lam Vận thất khiếu chảy máu, khuôn mặt dữ tợn, hét lớn, "Ta chết đi, các ngươi Lục gia những cái kia lão bối đều phải cho ta chôn cùng! !"

Nàng bị này đột ngột nhất kiếm trọng thương, trên thân xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, máu tươi chảy ròng.

Lục Dạ không rảnh để ý, bước ra một bước, năm ngón tay như kiếm, lần nữa trảm ra.

Phan Lam Vận cuối cùng thấy kinh khủng, thét to, "Thánh Linh cứu ta...!"

Nàng trước tiên né tránh, vẫn như trước bị kiếm khí lực lượng quét trúng, cả người bị oanh bay, hung hăng đụng ở trên vách tường, xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu cái.

Có thể này một cái chớp mắt, ở trên người nàng lại tản mát ra một cỗ quỷ dị khí tức kinh khủng.

Vô số quỷ dị chói mắt huyết sắc bí văn, tại nàng trên dưới quanh người nổi lên.

Mái tóc đen nhánh hóa thành chói mắt huyết sắc.

Một đôi đôi mắt càng là hiện ra tựa như vòng xoáy ô quang.

Hoàn toàn giống biến thành người khác!

"Người thiếu niên, tính tình nôn nóng như vậy cũng không tốt."

Phan Lam Vận chậm rãi đứng dậy.

Nàng tiếng nói đều biến đến bén nhọn khàn giọng, một thân trên dưới lượn lờ lấy chói mắt huyết sắc hào quang, quỷ dị đáng sợ.

Theo nàng thanh âm vang lên...

Soạt

Viêm Long Huyết trì bên trong huyết sắc dòng nước hóa thành một dải lụa, đều lướt vào trong cơ thể nàng.

Mắt thường có thể thấy, nàng một thân khí tức tùy theo liên tiếp tăng vọt!

Lục Dạ mắt thấy tất cả những thứ này biến hóa, thần sắc bình tĩnh như trước.

Lại là Phần Tâm Cổ Ma!

Chỉ bất quá lại là một cái ký sinh tại Phan Lam Vận trong cơ thể "Ma Thai" .

Đây là một loại chỉ có Vực Ngoại Thần Ma mới có thể nắm giữ đặc thù "Đoạt xá" thủ đoạn.

Dùng đoạt xá người thân thể máu thịt vì ong chúa, tới uẩn dưỡng Ma Thai.

Nói là Ma Thai, kì thực cũng không phải là trẻ mới sinh, mà là có được đoạt xá người hoàn chỉnh thần hồn cùng trí nhớ!

Tại vực ngoại chiến trường, Lục Dạ thấy nhiều bí thuật tương tự cùng thủ đoạn.

Lục Dạ nói: "Vừa rồi nàng nói những lời kia, đều là ngươi thao túng tâm trí của nàng nói ra a?"

"Ngươi sớm đã nhìn ra?"

"Phan Lam Vận" có chút ngoài ý muốn.

Nghiêm chỉnh mà nói, nói thời khắc này Phan Lam Vận đã bị "Ma Thai" phụ thể, có thể xưng là là Ma Thai.

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, "Ngươi chỉ cần trả lời ta, những lời kia có mấy phần thật, mấy phần giả."

Ma Thai cười rộ lên, "Ngươi đoán?"

"Ta đoán mẹ ngươi!"

Lục Dạ ánh mắt chỗ sâu hiện ra thô bạo sát cơ, trực tiếp tế ra Thắng Tà Kiếm, chém ra ngoài.

Hắn một mực rất bình tĩnh thong dong, nhưng lúc này lại giống triệt để bị chọc giận.

Sát cơ như sôi, tức giận như đốt.

Trảm ra Thắng Tà Kiếm, càng là bạo trán ra lăng lệ cực điểm bá đạo thần uy!

Ma Thai đôi mắt nổi lên một tia khinh thường, đưa tay tùy ý nhấn một cái.

Keng

Gào thét kiếm ngân vang vang lên.

Thắng Tà Kiếm bị Ma Thai một cái tay gắt gao đè lại, đình trệ giữa không trung, vô pháp giãy dụa.

"Liền ngươi điểm này đạo hạnh, có thể làm sao không ta."

Ma Thai cười tủm tỉm nói: "Đừng lãng phí thời gian, mau đưa ngươi cái kia chỗ dựa kêu đi ra đi!".