Chương 254: Lục Dạ cơn giận

Chương 254: Lục Dạ cơn giận

Dùng Lục Dạ bây giờ tu vi, tế ra Thắng Tà Kiếm, đủ trọng tỏa Phùng công công dạng này Hoàng Đình lão tổ.

Nhưng lúc này, Thắng Tà Kiếm lại bị Ma Thai một cái tay một mực đè lại!

Mặc cho Thắng Tà Kiếm kịch liệt giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Bởi vậy rõ ràng, này Ma Thai lực lượng kinh khủng bực nào, rõ ràng đã vượt qua Hoàng Đình Cảnh phạm trù.

Mà Ma Thai lúc này nói ra, càng là tràn ngập khiêu khích ý vị.

Nhưng, lòng tràn đầy sát cơ Lục Dạ, không có mời Vân Chấn Thiên hỗ trợ.

Cũng không cần thiết!

Hắn lật tay lại.

Một nhánh tàn phá mũi tên gãy đằng không xuất hiện.

"Đây là cái gì đồng nát sắt vụn?"

Ma Thai khẽ giật mình, phình bụng cười to, "Lục Dạ, ngươi đây là tại đùa ta vui vẻ sao?"

Mũi tên gãy bề ngoài, hoàn toàn chính xác rất bất kham.

Nhưng lúc này, tại cái kia mài mòn nghiêm trọng mũi tên chỗ, lại xuất hiện hai cái kỳ dị thần bí màu vàng kim bí văn.

Một cái "Phệ" .

Một cái "Cức" .

Làm hai cái này bí văn xuất hiện, mũi tên gãy thật giống như theo trong yên lặng thức tỉnh, bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên hung uy.

Oanh

Toàn bộ bí cảnh đều bị chiếu sáng, sáng loá.

Mà cái kia tổn hại nghiêm trọng mũi tên gãy bên trên, đã chảy ra tựa như ảo mộng tiên quang.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Ma Thai tiếng cười hơi ngừng, vẻ mặt đột biến, cảm nhận được đập vào mặt khí tức nguy hiểm.

Mà lúc này, hai đạo hoàn toàn khác biệt thanh âm theo mũi tên gãy bên trên cái kia "Phệ" "Cức" hai chữ bên trong truyền ra.

"Đói! Thật đói! Nhanh, mau giết cái kia đồ ăn, nhanh!"

Phệ thanh âm, mang theo khó mà nhẫn nại đói khát, giống Ngạ Tử quỷ tại phấn khởi thét lên.

"Ha ha ha, đa tạ tiền bối, cuối cùng lại có ma tể tử có thể giết!"

Cức thanh âm thì tràn ngập vui sướng, đằng đằng sát khí, không kịp chờ đợi.

Không tốt!

Ma Thai cảm nhận được nghiêm trọng uy hiếp, đưa tay bấm niệm pháp quyết, "Cấm hồn!"

Có thể lại chưa từng xuất hiện hắn trong dự đoán phát sinh biến hóa.

Mà Phệ Cức mũi tên gãy đã mang theo vô cùng ánh sáng, bắn mạnh mà ra.

Oanh

Ma Thai trước tiên tránh lui, một thân huyết sắc hào quang cuồn cuộn bốc hơi.

Tại trước người hắn, xuất hiện một đạo huyết nhật giữa trời Đồ Đằng, cố gắng ngăn trở một kích này.

Có thể trong nháy mắt  mà thôi, huyết nhật giữa trời Đồ Đằng liền nổ tung.

Cái kia mũi tên gãy vô cùng bá đạo, không gì không phá, trực tiếp cắm vào Ma Thai phần bụng.

Ma Thai kêu thảm, thân thể run rẩy.

Cái kia mũi tên gãy phóng thích ra uy năng, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hắn sinh cơ và khí huyết.

Trừ này, mũi tên gãy còn có khác một cỗ thôn phệ lực lượng, đang không ngừng thôn phệ cái kia tán loạn khí huyết lực lượng.

Không

Ma Thai mặt mũi tràn đầy thống khổ, mãnh liệt giơ tay, cắm vào phần bụng, bắt lấy mũi tên gãy, cố gắng nắm mũi tên gãy rút ra.

Nhưng lại là phí công.

Mũi tên gãy uy năng quá đáng sợ, giống đóng đinh ở trong cơ thể hắn, vô pháp rút ra.

Trong chớp mắt mà thôi, Ma Thai sinh cơ liền bị phá vỡ hơn phân nửa, bị mũi tên gãy thôn phệ.

"Ô ô ô! Bao nhiêu năm tháng, cuối cùng lại ăn được một ngụm nóng hổi!"

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, chỉ có tài như thế có thể tu bổ bản nguyên, để cho ta có thể giết thống khoái!"

Ma Thai phần bụng bên trong, "Phệ" cùng "Cức" thanh âm truyền ra.

Một màn này hình ảnh đã huyết tinh lại quỷ dị.

Lục Dạ trong lòng cũng cảm xúc không thôi.

Ai có thể tưởng tượng, này một nhánh đến từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu "Thiên Cấm di bảo" đều đã tổn hại đến nghiêm trọng như vậy mức độ, chỉ khi nào phát uy, lại mạnh như thế hoành?

"Lục Dạ! Ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi! !"

Ma Thai mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, đưa tay bấm niệm pháp quyết, "Bạo cho ta! !"

Nhưng mà, hắn trong dự đoán cảnh tượng, vẫn không có phát sinh.

"Ngươi tiếp tục gọi, lại nhìn một chút có hay không có thể để chúng nó làm bị thương ta."

Lục Dạ lật tay lại, hai khối không có chữ ngọc bài cùng khối kia quân bài cùng nhau nổi lên.

Trước đó, Phan Lam Vận nắm này ba loại vật phẩm giao ra lúc, Lục Dạ đã nhìn ra, này ba loại vật phẩm đều bị động tay động chân!

Phân biệt lạc ấn lấy Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch Phần Tâm bí chú, cùng lúc trước trọng thương Tạ Lăng Thu bí chú lực lượng không có sai biệt.

Này sao có thể giấu giếm được Lục Dạ?

Vì vậy, Lục Dạ sớm đã dùng bí pháp đem này ba kiện vật phẩm phong ấn!

Đây cũng là vì sao Ma Thai liên tục hai lần ra tay, lại đều thất bại nguyên nhân.

Ngươi

Ma Thai rốt cuộc minh bạch tới, cả giận nói, "Ngươi như thế nào hiểu rõ như vậy ta Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch thủ đoạn?"

Lục Dạ không có nói rõ lí do.

Mà là thả người tiến lên, huy quyền nện ở Ma Thai trên mặt.

Ầm

Ma Thai bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu, xương gò má sụp đổ.

Ma Thai phẫn nộ, đứng dậy đang muốn phản kích.

Cắm vào phần bụng mũi tên gãy lực lượng, lại giày vò đến hắn đau đến không muốn sống, sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua.

Ầm

Lục Dạ lại một quyền đập tới, Ma Thai thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách, máu tươi bắn tung toé.

Trước đó Lục Dạ một mực rất bình tĩnh.

Có thể không ai biết được, trong lòng của hắn đã phẫn nộ đến trình độ nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Đại hoàng tử theo trong mê ngủ tỉnh lại nói ra câu nói đầu tiên lúc, Lục Dạ liền đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn bị lừa rồi!

Theo tiến vào này tòa bí cảnh một khắc này, hắn vẫn bị Phan Lam Vận nắm mũi dẫn đi.

Phan Lam Vận những cái kia nhìn như thẳng thắn lí do thoái thác, cùng với chỗ công bố chân tướng, hoàn toàn chính xác đánh trúng vào hắn xương sườn mềm.

Cũng là hắn để ý nhất sự tình.

Đến mức, khi biết được Lục gia lão bối nhân vật còn sống tin tức lúc, mới có thể như vậy cao hứng.

Nhưng hôm nay, Lục Dạ đã cuối cùng ý thức được, chính mình kém chút bị mê hoặc!

Cũng không phải Phan Lam Vận những lời kia có sơ hở gì.

Mà là Phan Lam Vận tâm thần bị Ma Thai thao túng, nàng nói những lời kia, căn bản cũng không có thể tin!

Tại vực ngoại chiến trường, người người đều biết, Phần Tâm Cổ Ma lời không hề có một chữ có thể tin.

Đây là dùng vô số máu cùng nước mắt cho ra giáo huấn!

Nguyên nhân chính là như thế, làm nhìn thấu Ma Thai nội tình một khắc này, Lục Dạ mới có thể bị chọc giận.

Lấy chính mình để ý nhất người cùng sự, tới mê hoặc chính mình, đơn giản nên giết.

Ầm

Ma Thai lại một lần bị Lục Dạ huy quyền oanh ở trên người, thân thể tàn phá, co quắp trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Có thể Ma Thai lại cười gằn nói: "Giết ta cũng đã chậm, ta vừa rồi hoàn toàn chính xác lừa ngươi, chân tướng chính là, các ngươi những cái kia Lục gia lão nhân đã sớm chết! !"

"Ha ha, ngươi cao hứng sao?"

Đại hỉ đại bi, thần tâm chi kị.

Nhường Lục Dạ thấy hi vọng, lại trơ mắt nhìn xem hi vọng phá diệt, này hẳn là có ý tứ?

Lục Dạ một cước đạp tại Ma Thai trên mặt, thâm thúy mắt không hề bận tâm, nói khẽ:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Lục gia những lão nhân kia mà chết, ta liền thay bọn hắn báo thù, gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!"

"Như bọn hắn sống sót, ta cũng sẽ không bỏ qua, sẽ đem hại bọn hắn người hết thảy giết!"

Cái kia thanh âm bình tĩnh bên trong, đều là dứt khoát chi ý.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Chính là bởi vì quá để ý, Lục Dạ trước đó mới có thể như vậy cao hứng.

Cũng bởi vì quá để ý, hắn giờ phút này mới có thể như vậy phẫn nộ.

Lục Dạ thừa nhận, này là nhược điểm của mình.

Là xương sườn mềm.

Hắn cũng không cách nào làm đến, tại đối mặt thân nhân sinh tử lúc, tâm như chỉ thủy, bình tĩnh như tuyết.

Hắn chẳng qua là một cái mười bảy tuổi thiếu niên.

Vực ngoại chiến trường ba năm ma luyện, đã để trong lòng hắn cô đọng như sắt.

Nhưng hắn không phải tảng đá, không phải là không có tình cảm cỏ cây!

Tại gặp được để ý người và sự việc, cũng sẽ cao hứng cùng vui sướng, cũng sẽ thương tâm cùng phẫn nộ!

Càng đừng đề cập, Đại Đạo trên con đường tu hành, ai dám nói chính mình có thể chân chính "Tuyệt tình" ?

Chỉ cần có đối Đại Đạo chấp niệm.

Chỉ cần có đối tự thân mạnh lên khát vọng, liền chưa nói tới là chân chính "Tuyệt tình" !

"Hài hước, ngươi căn bản không biết, giết ta sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào!"

Ma Thai cắn răng nói, "Từ nay về sau, không chỉ có là ngươi, cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người, đều sẽ bị Phần Tâm Cổ Ma để mắt tới, gặp vô cùng tận trả thù! !".