Chương 255: Bái là đế sư!

Chương 255: Bái là đế sư!

Thanh âm còn đang vang vọng, Ma Thai sinh cơ triệt để bị mũi tên gãy đánh tan cùng thôn phệ.

Trên mặt đất chỉ còn lại có Phan Lam Vận thi thể.

"Quên nói cho ngươi, ta là theo vực ngoại chiến trường trở về, một ngày kia, chắc chắn sẽ lại đi đi một chuyến."

Lục Dạ khẽ nói.

Trong lòng của hắn nộ cùng hận cũng không như vậy tiêu tán.

Trước đó Phan Lam Vận nói những cái kia chân tướng, có lẽ có không ít hư giả thành phần, nhưng chắc chắn cũng có thật.

Tóm lại, Tham Lang quan một trận chiến chân tướng cũng tốt, Đại Càn Hoàng Đế bị nhốt bí mật cũng được, thậm chí cả Lục gia những lão nhân kia sinh tử chi bí, những chuyện này đã định trước cùng Phan Lam Vận không thể tách rời quan hệ.

Tự nhiên cũng cùng Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch không thể tách rời quan hệ!

"Thần Ma huyết ăn vẫn là quá ít, đều không đủ nhét kẽ răng."

"Thỏa mãn đi, có thể ăn đến nóng hổi Ma Thai, dù sao cũng so đói bụng mạnh."

Phệ cùng cức nói chuyện với nhau tiếng vang lên lúc, mũi tên gãy gào thét mà lên, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng đồ ăn!"

Hai cái ánh vàng rực rỡ bí văn phát ra cảm tạ thanh âm.

Lục Dạ chỉ khẽ gật đầu.

Hai cái bí văn lặng yên yên tĩnh lại.

Lục Dạ thu hồi mũi tên gãy, tay áo vung lên.

Phan Lam Vận thân thể đốt đốt thành tro bụi, tại chỗ lưu lại hai kiện di vật.

Một viên giống như lá liễu huyết sắc ngọc bội.

Một cái vuông vức ngọc tỉ.

Lục Dạ đem hai kiện vật phẩm nắm trong tay, tĩnh tâm bắt đầu đánh giá.

Ngọc tỉ khắc họa "Xã tắc" nhị chữ, nội uẩn một cỗ cuồn cuộn thuần khiết "Quốc vận khí tức" .

Rõ ràng là Đại Càn ngọc tỉ truyền quốc.

Chỉ có ngồi lên long ỷ Hoàng Đế, mới có thể chấp chưởng nặng như thế khí.

Nhưng, Lục Dạ lại không có hứng thú.

Chân chính khiến cho hắn lưu ý, là cái kia giống như lá liễu huyết sắc ngọc bội.

Đây là một kiện pháp khí chứa đồ.

Trong đó vậy mà tràn đầy nhiều loại kỳ trân dị bảo.

Linh thạch, linh dược, pháp bảo, tranh chữ, bí phù... Đủ loại bảo vật thành đống thành đống bày tại cái kia, giống một tòa toà núi nhỏ đồi giống như.

Đơn giản tựa như một tòa bảo khố!

Đồng thời, mỗi loại bảo vật rõ ràng tuyển chọn tỉ mỉ qua, đều không phải là món hàng tầm thường có thể so sánh.

Giống đống kia tích như núi nhỏ linh thạch, thuần một sắc đều là thượng phẩm linh thạch.

Giống những linh dược kia, kém nhất đều là Huyền Lô cấp phẩm tướng.

Này tất cả bảo vật chung vào một chỗ, giá trị đã không thể đo lường!

Lục Dạ cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua, kinh người như thế "Bảo khố" .

Rõ ràng, Phan Lam Vận thân là quý phi những năm này, theo Hạng thị hoàng tộc mò được quá nhiều tài bảo!

Rất nhanh, Lục Dạ thu hồi ngọc tỉ cùng huyết sắc ngọc bội, xoay người lại đến Đại hoàng tử Hạng Trường Luật trước người.

"Lục Dạ, đa tạ ngươi trượng nghĩa ra tay, chém giết Phan Lam Vận này yêu phụ, vì ta Đại Càn hoàng tộc giải quyết cái họa tâm phúc!"

Hạng Trường Luật dập đầu trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt.

"Lần này nếu không phải ngươi, ta cũng đã là trên mặt đất xương khô, như thế đại ân đại đức, ta Hạng Trường Luật suốt đời không quên!"

Trước đó một trận chiến, Hạng Trường Luật đều xem ở đáy mắt, thần tâm sớm đã rung động liên tục.

Vì vậy đối mặt Lục Dạ lúc, hắn ngoại trừ cảm kích, còn có thật sâu kiêng kị cùng kính sợ, mới có thể không chút do dự quỳ tại đó.

Dùng hoàng tử thân phận, quỳ gối tại một cái đến từ Thiên Hà quận thành trước mặt thiếu niên!

Lục Dạ chậm rãi ngồi xổm người xuống, nói: "Tối nay, ta giết tiến vào hoàng cung, đạp phá Càn Nguyên Long huyết trận, dọc theo con đường này sớm đã máu chảy thành sông, Hạng thị hoàng tộc thương vong đếm không hết..."

Âm u bình thản thanh âm tại Hạng Trường Luật bên tai vang lên, nhường hắn tâm thần rung động, thân thể bỗng nhiên căng cứng, vẻ mặt đại biến.

Trên trán đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh!

"Quả thật, ta giờ phút này cứu được ngươi, có thể... Ngươi còn cảm kích ta sao?"

Lục Dạ hỏi.

Hạng Trường Luật dập đầu tại cái kia, không dám cùng Lục Dạ ánh mắt đối mặt.

Nhưng hắn cái kia khống chế không nổi run rẩy thân thể, thì bán nội tâm của hắn là hạng gì rung chuyển cùng thấp thỏm.

Yên lặng rất lâu, Hạng Trường Luật mới cắn răng, nói: "Ta chỉ biết là, đêm nay như không Lục đại nhân, ta đã chết bất đắc kỳ tử tại này!"

Hít thở sâu một hơi, Hạng Trường Luật gian nan ngẩng đầu, đón Lục Dạ tầm mắt, vẻ mặt chân thành nói: "Lục đại nhân yên tâm, đêm nay hết thảy tội lỗi, ta tới gánh!"

Liền đối Lục Dạ xưng hô, cũng thay đổi.

Lục Dạ nói: "Ngươi tới gánh? Chỉ giáo cho."

Hạng Trường Luật đã tỉnh táo lại, nói ra: "Ta sẽ chiêu cáo thiên hạ, liền nói trong hoàng cung này, gỗ mục làm quan, hoàng tộc ở giữa, cầm thú ăn lộc!"

"Lang Tâm cẩu hành chi bối phận, cuồn cuộn đương đạo, khúm núm nịnh bợ chi đồ, dồn dập cầm quyền!"

"Mà quý phi Phan Lam Vận thì là Vực Ngoại Thần Ma gian tế! Nàng âm thầm thao túng Hạng thị hoàng tộc, nắm khống hoàng quyền, mưu toan làm hại thiên hạ, là danh phù kỳ thực kẻ cầm đầu!"

"Ta sẽ nói cho thế nhân, Lục đại nhân mỗi lần xuất thủ, là vì thiên hạ thương sinh trừ ma vệ đạo!"

"Chính là Lục đại nhân, cứu vãn Đại Càn hoàng thất, cũng cứu vãn thiên hạ!"

... Hạng Trường Luật càng nói thanh âm càng kiên định, dõng dạc.

Lục Dạ lại nghe được sửng sốt.

Còn có thể dạng này?

Hắn ánh mắt dị dạng, nhìn xem quỳ tại đó Đại hoàng tử, chợt mà nói: "Ta đến đỡ ngươi vì Đại Càn Hoàng Đế, được chứ?"

Hạng Trường Luật toàn thân chấn động, dập đầu nói: "Thừa Mông Lục đại nhân hậu ái, ta nếu vì Đại Càn Hoàng Đế, nhất định bái Lục đại nhân là đế sư!"

Lục Dạ âm thầm cảm khái, vị này Đại hoàng tử thật là một cái người biết chuyện.

Đã có thể chịu nhục, lại có người bình thường chỗ không kịp thủ đoạn cùng khí phách.

Đương nhiên, cũng đủ hung ác!

Tại dưới tay mình, Hạng thị hoàng tộc thương vong hạng gì thảm trọng.

Có thể Hạng Trường Luật căn bản không quan tâm!

Chỉ sợ hắn trong lòng còn cho rằng, đây là một cọc thiên đại hảo sự.

Dù sao, chính mình lần này tương đương giúp hắn dọn sạch đăng cơ làm hoàng hết thảy chướng ngại!

Đế Sư cái này danh phận, cũng rất có chú trọng.

Đây là một cái hứa hẹn, dù cho về sau hắn làm Hoàng Đế, cũng sẽ không đổi ý, càng sẽ không truy cứu chuyện hôm nay.

Mà là sẽ cùng mình một mực bảo trì vui buồn có nhau quan hệ!

Tại như thế trong thời gian ngắn, Hạng Trường Luật liền có thể có như thế quả quyết khí phách cùng lựa chọn, nhường Lục Dạ cũng không khỏi lau mắt mà nhìn.

Lục Dạ nhiều hứng thú nói: "Ngươi phụ hoàng nếu là không chết, trở về sau, ngươi làm sao bây giờ?"

Hạng Trường Luật trầm giọng nói: "Phụ hoàng chắc chắn sẽ vì ta vui mừng. Dù sao, là ta theo Lục đại nhân nơi đó, bảo vệ Đại Càn hoàng quyền cùng giang sơn!"

"Nếu không có ta, Hạng thị hoàng tộc đã định trước đã không còn tồn tại, này Đại Càn tám trăm năm giang sơn xã tắc, cũng đem thay đổi triều đại!"

"Vì vậy, ta vững tin phụ hoàng không những sẽ không trách móc nặng nề ta, ngược lại sẽ chủ động thoái vị, thoái ẩn xuống, ủng hộ ta ngồi vững vàng hoàng vị!"

Lục Dạ không tiếp tục truy vấn.

Hắn nắm quỳ trên mặt đất Hạng Trường Luật đỡ dậy, nói:

"Đi thắng nói, mặc kệ trong lòng ngươi ý tưởng chân thật là cái gì, ta chỉ biết là ngươi trước kia đã giúp ta Lục gia, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi ngồi lên hoàng vị."

Dừng một chút, Lục Dạ nói, "Dĩ nhiên, về sau ngươi nếu muốn vì những cái kia chết trong tay ta Hạng thị tộc nhân báo thù, cũng cũng có thể tới tìm ta."

Hạng Trường Luật toàn thân cứng đờ, kém chút lại quỳ xuống đất, "Lục đại nhân yên tâm, ta quả quyết sẽ không như thế làm! Ta..."

Lục Dạ cười cắt ngang, "Về sau sự tình, sau này hãy nói đi."

Là vô tình nhất đế vương gia.

Về sau sự tình, ai cũng không nói chắc được.

Bây giờ Lục Dạ chẳng qua là là đề tỉnh một câu, về sau như vạn một xảy ra chuyện như vậy...

Lục Dạ không ngại lại đến này Hoàng thành đi một lần!

"Đi thôi, cùng ta cùng đi hoàng cung đi một lần."

Lục Dạ hướng bí cảnh đi ra ngoài, "Ngoài hoàng cung một bên, sợ là đã biến đến rất náo nhiệt."

Trong đầu, lặng yên hiện ra Hạng Bá Khúc thân ảnh.

Lão già này tại tối nay suất lĩnh một nhánh cấm vệ quân, đi tới Ông Ngu Tu trụ sở.

Nghĩ đến bây giờ đã trở về, bị ngăn tại ngoài hoàng cung một bên.

Lão già này phải chết!

Trừ này, Lục Dạ cũng muốn nhìn một chút, này trong hoàng thành còn có bao nhiêu thế lực, nhiều ít người muốn tới cùng mình không qua được.

Trọng yếu nhất chính là, Tạ Lăng Thu còn bị giam lỏng tại Tập Yêu ti!.