Chương 256: Giống như Chúa Tể

Chương 256: Giống như Chúa Tể

Mưa lớn mưa to sớm đã ngừng.

Trong bóng đêm, vô số thân ảnh hội tụ tại hoàng cung ngoài cửa lớn, lít nha lít nhít.

Từ bầu trời nhìn xuống, đám người tựa như mãnh liệt hồng lưu, chồng chất tại ngoài hoàng cung.

Tập Yêu ti, Huyền Kính ti, Khâm Thiên ti cùng với phân bố tại trong hoàng thành các đạo nhân mã, tất cả đều ở trong đó.

Thậm chí, Đại Càn thư viện viện trưởng Quý Huyền Hồng cùng một vài đại nhân vật nhóm cũng đã giá lâm.

Bóng đêm Hắc Ám, bầu không khí xơ xác tiêu điều đè nén.

Thế lực khắp nơi đều không có hành động thiếu suy nghĩ, đang lẳng lặng chờ đợi.

Chỉnh tòa hoàng cung bị Tử Vi Huyền Hỏa Trận lực lượng phong cấm.

Tại bên ngoài căn bản xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng, nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Chỉ có thể chờ đợi.

"Biết rõ ta Hạng thị hoàng tộc gặp đại nạn, vì sao các ngươi không ra tay?"

Hoàng cung chỗ cửa lớn, Hạng Bá Khúc xanh mặt, phẫn nộ mở miệng.

Tập Yêu ti Thái úy Mạnh Huyền đứng ở đó, thần du vật ngoại, không nhìn thẳng Hạng Bá Khúc.

Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô thở dài: "Hoàng cung bị phong cấm, chúng ta vào không được a."

Ngôn từ ở giữa đều là bất đắc dĩ.

"Các ngươi..."

Hạng Bá Khúc giận đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Khâm Thiên ti bên kia, "Phát sinh chuyện lớn như vậy, các ngươi Thái úy Thương Thu Diệp Vi gì không có tới?"

Khâm Thiên ti bên kia, tối nay chỉ tới một cái tên là "Phí Nô" áo bào đỏ tướng quân.

Nghe vậy, Phí Nô khổ khuôn mặt, giải thích nói: "Ngài rõ ràng, Thái úy đại nhân tại hai năm rưỡi trước đã bế quan."

Hạng Bá Khúc giận đến răng nhanh cắn nát, cũng không dám làm chuyện khác người gì.

Không người là đồ đần độn.

Ngắn ngủi một đêm thời gian, hoàng cung luân hãm!

Bàn Long lĩnh bên trên, Càn Nguyên Long huyết trận vỡ tan!

Toàn bộ Hoàng thành đã sớm bị kinh động, dẫn phát chưa bao giờ có động đất.

Ai cũng rõ ràng, đêm nay này một trận chiến, ảnh hưởng không chỉ có chẳng qua là Hạng thị hoàng tộc.

Còn liên quan đến toàn bộ thiên hạ thế cục!

Như Hạng thị hoàng tộc thua, liền đem đối mặt thua trận giang sơn, thay đổi triều đại hậu quả.

Dù cho Hạng thị hoàng tộc thắng, tối nay phải trả cái giá nặng nề, cũng đem dao động Đại Càn căn cơ!

Có khả năng đoán được, nguyên khí tổn hao nhiều Hạng thị hoàng tộc, Cực khả năng ngồi không vững hoàng vị, Đại Càn thiên hạ chắc chắn lâm vào rung chuyển bên trong.

Mà trước mắt, kết quả của trận chiến này còn chưa ra tới, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

"Giống như Lục Dạ bực này loạn thần tặc tử, đã đáng nhìn làm quốc tặc, người người có thể tru diệt!"

Bỗng dưng, có người kêu to, tại đây trầm muộn bầu không khí bên trong lộ ra phá lệ chói tai.

Nhà ai thuộc cấp, như thế dũng mãnh?

Mọi người kinh ngạc, dồn dập đưa ánh mắt nhìn sang.

Đã thấy một cái áo bào đen nam tử từ đằng xa nhanh chân tới, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Trấn quốc thế gia Ngụy thị tộc dài Đại công tử Ngụy Minh!"

"Nguyên lai là hắn."

"Nghe nói Ngụy gia tộc trưởng Ngụy Trọng Mưu, ly kỳ tan biến tại Đại Càn thư viện, hư hư thực thực... Gặp nạn."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút."

Đủ loại nghị luận vang lên.

Mọi người rất nhanh chú ý tới, sau lưng Ngụy Minh, còn đi theo một nhóm Ngụy gia đại nhân vật.

Bên trong một cái thân mang cẩm bào lão giả, dẫn tới tất cả mọi người chú ý.

Ngụy Đông Lương!

Ngụy gia Thái Thượng trưởng lão, duy nhất một vị Hoàng Đình Cảnh lão tổ.

"Ngụy Minh đứa nhỏ này nói không sai, giống như Lục Dạ bực này loạn thế quốc tặc, bất tử không đủ để tiết sự phẫn nộ của dân chúng!"

Ngụy Đông Lương vẻ mặt đạm mạc mở miệng, "Ăn lộc của vua, trung Quân sự tình, Đại Càn tam ti chậm chạp không ra tay, chẳng lẽ cũng muốn phản quốc?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn.

Hạng Bá Khúc mừng rỡ.

"Phản quốc? Ngươi Ngụy Đông Lương ở đâu ra tư cách, có thể cho chúng ta định tội?"

Tập Yêu ti Thái úy Mạnh Huyền lạnh lùng mở miệng.

Ngoài hoàng cung phân bố các đại thế lực cường giả, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Nhưng chân chính có thể nói bên trên lời, cũng chỉ có tâm sự một nhúm nhỏ Hoàng Đình Cảnh lão tổ.

Như Ngụy Đông Lương, Mạnh Huyền, Hạ Hầu Khô, Quý Huyền Hồng đám người.

Bất quá, không ai nghĩ đến, Ngụy Đông Lương đã vậy còn quá cương, vừa đến đã bức bách Đại Càn tam ti tỏ thái độ.

"Ta Ngụy gia là bát đại trấn quốc thế gia một trong, giúp đỡ chính là Đại Càn hoàng thất, trấn chính là Đại Càn thiên hạ!"

Ngụy Đông Lương trầm giọng nói, "Tối nay phát sinh bực này đại họa, ta Ngụy gia tự nhiên không thể đổ cho người khác!"

Ngụy Đông Lương nhìn chằm chằm Mạnh Huyền, "Ngươi hỏi ta có tư cách không có, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một câu, ngươi Mạnh Huyền thân là Đại Càn hạ thần, nhưng vì sao không biểu lộ thái độ, vì Đại Càn ra sức?"

Mạnh Huyền nhíu mày.

Dưới con mắt mọi người, lão già này rõ ràng là muốn cầm "Đại Nghĩa" tới dọa chính mình!

Ngụy Đông Lương trầm giọng nói: "Còn có các ngươi, Hạ Hầu Khô, Quý Huyền Hồng, từng cái đều là Hoàng Đình Cảnh tu vi, vì sao không biểu lộ thái độ?"

"Nói cái gì lời châm chọc, Ngụy Đông Lương, ngươi đi ngươi lên!"

Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô, đưa tay nhất chỉ hoàng cung cửa lớn, "Đến, trước tiên đem Tử Vi Huyền Hỏa Trận phá!"

Quý Huyền Hồng ngữ khí bình tĩnh nói, "Người nào không biết, ta Đại Càn thư viện từ trước tới giờ không lẫn vào hoàng quyền chi tranh?"

Ngụy Đông Lương cười lạnh một tiếng.

Hắn quét qua ở đây tất cả mọi người, nói: "Ta Ngụy Đông Lương dám cầm trên cổ đầu người cam đoan, Hạng thị hoàng tộc sẽ không thua!"

"Mà trước mắt, chính là ta tương đương trung lập công thời điểm!"

"Nguyện ý đi theo ta Ngụy gia đồng loạt ra tay, liền đứng ra! Để cho ta phân biệt ra được, cái nào là trung thần, cái nào là phản tặc!"

Thanh âm ầm ầm vang vọng tại trên bầu trời đêm xuống.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Các đại thế lực đều không nghĩ tới, Ngụy Đông Lương sẽ bức bách tất cả mọi người tỏ thái độ!

Đây là muốn làm gì?

Giúp Hạng thị hoàng tộc nhận biết trung gian?

Có thể Ngụy Đông Lương liền không lo lắng, Hạng thị hoàng tộc tại đây một trận chiến lạc bại?

Hắn lại ở đâu ra lực lượng, dám dùng trên cổ đầu người cam đoan, Hạng thị hoàng tộc sẽ không thua?

Cái này thực sự hết sức khác thường.

Mạnh Huyền, Hạ Hầu Khô, Quý Huyền Hồng chờ Hoàng Đình lão tổ, cũng nhíu mày.

Hạng Bá Khúc thì lòng tràn đầy mừng như điên, quát to: "Chư vị, vì nước hiệu trung đúng lúc, đối đãi ta Hạng thị hoàng tộc bình định nội loạn, chắc chắn sẽ vì các vị thăng quan tiến tước!"

Ngụy Đông Lương lạnh lùng nói: "Không biểu lộ thái độ cũng không sao  chờ Hạng thị hoàng tộc thế cục ổn định lúc, chắc chắn huyết tẩy hết thảy kẻ phản nghịch!"

Lúc nói chuyện, hắn liếc qua Quý Huyền Hồng, Mạnh Huyền đám người.

Rõ ràng có ý riêng.

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí lặng yên trở nên ngột ngạt dâng lên.

Đến tột cùng có nên hay không tỏ thái độ?

Là lùi bước, vẫn là liều một phát?

"Nói hay lắm! Ta cũng muốn nhìn một chút, có bao nhiêu người xem ta Lục mỗ người là quốc tặc, một lòng muốn vì Hạng thị hoàng tộc hiệu trung!"

Mà giờ khắc này, một thanh âm tại hoàng cung cửa chính trên tường thành vang lên.

Mọi người vô ý thức đều đưa ánh mắt nhìn sang.

Chỉ thấy cao tới ngàn trượng nguy nga trên tường thành, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Lục Dạ?

Tất cả mọi người chấn kinh, trừng to mắt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nếu Lục Dạ sống sót, chẳng phải là mang ý nghĩa, Hạng thị hoàng tộc đã thua?

"Không, không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Hạng Bá Khúc như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Ngụy Đông Lương vẻ mặt khó coi, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lần này cược sai?

Có Phan Lam Vận nữ nhân kia tọa trấn, thu thập bất luận cái gì Hoàng Đình lão tổ đều chuyện đương nhiên, sao có thể sẽ thua bởi cái kia Lục Dạ?

"Vậy mà thật thắng..."

Quý Huyền Hồng mắt hiện dị sắc, kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu.

Lục Dạ như thua trận, chính là loạn thế quốc tặc.

Nhưng hắn thắng!

Còn ai dám xem hắn là quốc tặc?

Mạnh Huyền ánh mắt hốt hoảng, "Không nghĩ tới... Đạp phá Hạng thị hoàng tộc tám trăm năm quốc phúc, lại là một cái Kim Đài cảnh thiếu niên..."

Hạ Hầu Khô thầm nghĩ, "Còn tốt không có xuống tràng lẫn vào một cước!"

Giờ khắc này, ở đây cái kia lít nha lít nhít đám người, đều ngốc trệ tại cái kia.

Trong vòng một đêm, hoàng cung luân hãm! Bàn Long lĩnh luân hãm! Hạng thị hoàng tộc cũng triệt để thua?

Lúc này, một luồng nắng sớm sáng tinh sương, vạch phá Hắc Ám bóng đêm, chiếu sáng thiên địa.

Ánh vàng rực rỡ hoàng cung trên tường thành, Lục Dạ cái kia tuấn bạt thân ảnh rõ ràng hiển hiện ra.

Hắn tắm gội trong nắng sớm, dùng một loại nhìn xuống Hoàng thành tư thái đứng ở đó.

Tựa như trên trời dưới đất độc nhất vô nhị Chúa Tể!.