Chương 257: Càng ngày càng không hợp thói thường

Chương 257: Càng ngày càng không hợp thói thường

Trời đã sáng.

Nắng sớm trút xuống, xua tan Ám Dạ, nắm cả tòa Hoàng thành bao phủ tại sáng loáng bóng mờ bên trong.

Đứng ở nguy nga trên tường thành Lục Dạ, cũng trở thành vô số ánh mắt chú ý tiêu điểm.

Không cần nói rõ lí do cái gì, mọi người đã hiểu rõ, Hạng thị hoàng tộc triệt để lạnh.

Đại Càn tám trăm năm quốc phúc, trong vòng một đêm, bị Lục Dạ một người đạp tại dưới chân!

Bầu không khí yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người trong lòng đều không thể bình tĩnh.

Lục Dạ nhìn xuống phía dưới, nói: "Ngụy gia từng lập nhận tội sách, phát thề không cùng ta Lục gia phát sinh xung đột, đây là dự định đổi ý rồi?"

"Lục Dạ, ngươi làm ra bực này phá vỡ quốc phúc sự tình, liền là loạn quốc chi tặc, ta Ngụy gia há có thể..."

Ngụy Minh gào lớn.

Còn không đợi nói xong, trên mặt liền chịu một bàn tay.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Ngụy Minh một cái lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, miệng đầy là máu, lúc này mới phát hiện, đánh chính mình đúng là lão tổ Ngụy Đông Lương!

"Lục thiếu tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Ngụy Đông Lương trầm giọng nói, "Ta Ngụy gia giúp đỡ chính là thế gian bách tính thiên hạ, không phải Hạng thị hoàng tộc thiên hạ!"

Mọi người kinh ngạc, cái này nhảy phản?

Là ai vừa rồi hiên ngang lẫm liệt, nhất định phải la hét muốn vì Hạng thị hoàng tộc hiệu trung?

Là ai trách cứ Lục Dạ là quốc tặc, người người có thể tru diệt?

Phi

Thật mẹ hắn không biết xấu hổ a!

"Ngụy tiền bối, ngươi..."

Hạng Bá Khúc giận đến toàn thân run rẩy.

Ngụy Đông Lương thân ảnh lóe lên, một chưởng đem Hạng Bá Khúc trấn áp trên mặt đất.

"Hạng thị hoàng tộc khí vận đã hết, ngươi cái này thị dư nghiệt lại vẫn dám Ngân Ngân Cuồng Phệ, đơn giản muốn chết!"

Ngụy Đông Lương nói xong, ngửa đầu hướng trên tường thành Lục Dạ ôm quyền nói, "Lục thiếu, này dư nghiệt làm xử trí như thế nào?"

Mọi người mở rộng tầm mắt.

Thân là Hoàng Đình lão tổ, Ngụy Đông Lương tư thái thật là đủ linh hoạt, đảo mắt liền bắt đầu vì Lục Dạ làm việc!

Lục Dạ ánh mắt cũng hơi khác thường, "Hôm qua tại Đại Càn thư viện, ta giết Ngụy gia tộc trưởng Ngụy Trọng Mưu, các ngươi Ngụy gia chẳng lẽ không nên vì vậy mà hận ta?"

"Giết đến tốt!"

Ngụy Đông Lương ngôn từ âm vang, "Tự gây nghiệt, không thể sống. Chỉ hận lão hủ lúc ấy không có mặt, bằng không, không cần Lục thiếu tự mình ra tay, lão hủ thứ nhất liền giết hắn!"

Mọi người: "..."

Lục Dạ nhịn cười không được.

Trách không được lúc trước Ngụy gia sẽ bị theo cái đầu viết xuống nhận tội sách, này khí khái hoàn toàn chính xác được xưng tụng co được dãn được.

"Ta hỏi một câu nữa, còn có ai muốn cùng ta Lục Dạ là địch?"

Lục Dạ quét nhìn phía dưới cái kia vô số thân ảnh, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

"Không ngại hiện tại đứng ra, ta mở ra hoàng cung cấm trận, cho phép các ngươi tiến đến, cho các ngươi một cái vì Hạng thị hoàng tộc cơ hội báo thù!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Không người dám đáp lại.

Hạng thị hoàng tộc bại!

Ngụy Đông Lương bực này Hoàng Đình lão tổ cũng đã phản bội!

Người nào chán sống, dám tại lúc này nhảy ra?

"Quý tiền bối, làm phiền ngài tự mình ra tay, nắm Hạng Bá Khúc giam, đợi chút nữa ta có chuyện muốn hỏi hắn."

Lục Dạ mở miệng.

Được

Quý Huyền Hồng vui vẻ đáp ứng.

Không ít người oán thầm, vừa rồi ai nói Đại Càn thư viện không nhúng tay vào hoàng quyền chi tranh?

Làm sao kết quả là, lại cùng Lục Dạ thành cùng một bọn?

Cũng có rất nhiều người cảm khái, nguyên lai Hoàng Đình lão tổ không chừng mực giới so với người cao, ranh giới cuối cùng cũng so với người thấp...

"Tập Yêu ti người có đó không?"

Lục Dạ mở miệng lần nữa.

Mạnh Huyền cười ôm quyền, "Ta chính là Tập Yêu ti Thái úy Mạnh Huyền, thỉnh Lục công tử yên tâm, Lăng Thu cô nương bình yên vô sự, trong khoảng thời gian này cũng sống rất tốt, đợi chuyện hôm nay tình kết thúc về sau, ta sẽ an bài nàng và ngươi thấy một lần!"

Cái này là lão hồ ly, Văn Huyền Ca biết nhã ý.

Lục Dạ yên lòng, ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô đột nhiên ôm quyền hổ thẹn nói: "Lục công tử, ta chính là Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô, ta có tội!"

Mọi người: "? ? ?"

Làm sao càng ngày càng không hợp thói thường.

Lục Dạ đều còn không nói gì, ngươi Hạ Hầu Khô thân là Thái úy, làm sao lại chủ động xin tội?

"Có tội gì?"

Lục Dạ ngơ ngác một chút.

"Mấy ngày trước, Hạng thị hoàng tộc mời ta ra tay, mở ra Quan Thiên gương sáng, bắt được Lục công tử tung tích."

Hạ Hầu Khô thở dài, "Mỗi lần nhớ tới việc này, ta liền tự trách không thôi, trước mắt tự nhiên muốn cùng Lục công tử ở trước mặt thỉnh tội."

Lục Dạ: "..."

Hắn cuối cùng đã nhìn ra, nói là thỉnh tội, kì thực liền là tại cùng chính mình cho thấy lập trường!

Quý Huyền Hồng như có điều suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, Hạ Hầu Khô cũng tốt, Ngụy Đông Lương cũng được, tất cả đều ý thức được, theo Hạng thị hoàng tộc thảm bại, Đại Càn quyền hành sắp một lần nữa tẩy bài!

Mà tại tẩy bài trong chuyện này, Lục Dạ làm cho này một trận chiến cuối cùng Doanh gia, không thể nghi ngờ đã chiếm cứ ưu thế lớn nhất.

Vì vậy, những lão gia hỏa kia sở dĩ lần lượt đứng ra tỏ thái độ, rõ ràng là muốn cải thiện cùng Lục Dạ quan hệ, vải cờ hạ cờ!

Lục Dạ cũng nhìn ra những thứ này.

Nhưng, hắn đối nhúng tay thế tục quyền hành cũng không có hứng thú.

"Nếu chư vị đều tại, cái kia không ngại làm một cái người chứng kiến."

Lục Dạ mở miệng, "Trong mắt của ta, Đại hoàng tử Hạng Trường Luật cơ trí anh minh, riêng có uy vọng, đủ gánh vác nhập vào xuất ra sơn hà, thống ngự xã tắc gánh nặng."

"Vì vậy, ta nguyện duy trì Đại hoàng tử đăng cơ làm hoàng!"

Oanh

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn trường chấn động, xôn xao nổi lên bốn phía.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Lục Dạ cũng không có thống lãm hoàng quyền, thay đổi triều đại dự định.

Lục Dạ không để ý đến này chút, quay người nhường Đại hoàng tử Hạng Trường Luật ra mặt.

"Chư vị, lại nghe ta một lời!"

Theo Hạng Trường Luật mở miệng, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ ở trên người hắn.

Hạng Trường Luật vẻ mặt cực kỳ bi ai, khẳng khái phân trần, nắm tối hôm qua nói với Lục Dạ qua những lời kia, lại nặng thuật một lần.

Cái gì gỗ mục làm quan, cầm thú ăn lộc!

Cái gì Phan Lam Vận chính là Vực Ngoại Thần Ma nằm vùng nội gian, sớm đã nhúng chàm hoàng quyền, làm hại thiên hạ...

Cuối cùng mặt mũi tràn đầy kích động tỏ thái độ, chính là Lục đại nhân ra tay, cứu vãn Đại Càn hoàng thất, cũng cứu vãn thiên hạ!

Giữa sân yên tĩnh, rất nhiều người đều rất khiếp sợ, thế mới biết, Phan Lam Vận lại là Vực Ngoại Thần Ma gian tế, sớm đã nắm khống hoàng quyền, thao túng Hạng thị hoàng tộc hết thảy công việc.

Một chút lão bối nhân vật ánh mắt phức tạp.

Đại hoàng tử nói cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn đều nhìn ra, có Lục Dạ đến đỡ, Đại hoàng tử ngồi lên long ỷ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Ta Ngụy gia nguyện phụng điện hạ là đế!"

Ngụy Đông Lương thứ nhất tỏ thái độ.

Theo sát lấy, Huyền Kính ti Thái úy Hạ Hầu Khô, Tập Yêu ti Thái úy Mạnh Huyền, Đại Càn thư viện Quý Huyền Hồng mấy người cũng tỏ thái độ, ủng hộ Đại hoàng tử là đế.

Làm này chút Hoàng Đình lão tổ đều tỏ thái độ, ở đây các đại thế lực cũng liền vội vàng bắt đầu biểu trung tâm.

Giờ khắc này Hạng Trường Luật hết sức xúc động, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, chính mình sẽ dùng loại phương thức này đăng cơ làm Đế.

Hít thở sâu một hơi, hắn cường tự khắc chế cảm xúc trong đáy lòng, trầm giọng nói:

"Lục đại nhân lần này cứu vãn Đại Càn xã tắc, ta quyết định, phụng Lục đại nhân là đế sư! Đem cái tên cùng sự tích ghi vào Đại Càn sử sách!"

"Đối đãi ta đăng cơ lúc, liền sẽ hạ chỉ, chiêu cáo thiên hạ!"

Đại Càn Đế Sư!

Quá khứ tám trăm năm, Đại Càn có thể chưa bao giờ qua như thế tuổi nhỏ Đế Sư.

Toàn trường lần nữa oanh động.

Đại Càn Hoàng Đế, thế tục chi chủ làm thịt.

Nhưng tại "Đế Sư" cái chức vị này trước mặt, cũng chỉ có thể dùng đệ tử cùng thân phận học sinh tự cho mình là!

Ai có thể không rõ trong đó ý nghĩa?

Từ nay về sau, Lục Dạ đem trở thành Đại Càn triều dã cao nhất một người!

"Tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên, giết tộc ta ký sinh tại Đại Càn quốc vận bên trong Thánh Anh, để cho chúng ta mưu tính thất bại trong gang tấc, nước chảy về biển đông, tuyệt không thể tha hắn!"

Cách hoàng cung tại chỗ rất xa một tòa quán rượu tầng cao nhất, gần cửa sổ vị trí, một cái thiếu niên áo trắng con ngươi chỗ sâu sát cơ phun trào..