Chương 258: Đưa tới cửa tin

Chương 258: Đưa tới cửa tin

Thiếu niên áo trắng tuấn tú phi phàm.

Nhưng hắn giữa lông mày nhưng lại có một cỗ bẩm sinh lệ khí, nhường cả người hắn khí chất lộ ra hết sức âm trầm.

"Dùng Thánh Anh thực lực, ở thế tục này bên trong đủ diệt giết nhân tộc Hoàng Đình Cảnh đại tu sĩ, lại như thế nào bại..."

Thiếu niên áo trắng một bên, ngồi một cái khô gầy trung niên.

Hắn khuôn mặt biến ảo chập chờn, rõ ràng rất không minh bạch, "Đêm qua Bàn Long lĩnh một trận chiến, chắc chắn lớn có gì đó quái lạ."

"Vậy thì tìm cơ hội bắt sống này Lục Dạ, nhất định có thể tra rõ ràng nguyên nhân."

Thiếu niên áo trắng ánh mắt băng lãnh, "Chỉ hận ta bị này trong thế tục thiên địa quy tắc áp chế, không dám bại lộ trên thân khí tức, bằng không, ta sớm đã giết sạch này tòa thành, luyện đi thành bên trong tất cả Nhân tộc máu cùng hồn!"

Khô gầy trung niên trầm giọng nói: "Thiếu chủ không cần gấp gáp, sẽ có cơ hội."

Thiếu niên áo trắng nói thẳng: "Ngươi liền nói khi nào động thủ!"

Khô gầy trung niên yên lặng nửa ngày, nói: "Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ..."

"Nói chuyện cẩn thận!"

Thiếu niên áo trắng thiếu kiên nhẫn cắt ngang, "Đừng mẹ hắn nói này chút cong cong lượn quanh lượn quanh đồ vật, ai có thể nghe hiểu được?"

Khô gầy trung niên thần sắc đọng lại, lúng túng vội ho một tiếng  nói, "Ta nói là, hết thảy căn nguyên, tại Lục gia!"

Thiếu niên áo trắng nói, "Ngươi cho rằng có khả năng theo Lục gia ra tay?"

Khô gầy trung niên lắc đầu, "Thiếu chủ như ở thế tục bên trong ra tay, Cực dễ dàng gặp cắn trả."

"Nhưng nếu đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, thì không giống nhau."

Thiếu niên áo trắng nói, "Ngươi có biện pháp nhường Lục Dạ đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu?"

Khô gầy trung niên cười nói: "Lục Dạ nhị thúc Lục Tinh Di, liền bị kẹt ở thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, tộc nhân của chúng ta, sớm đã nhìn chằm chằm hắn."

"Dùng Lục Tinh Di làm mồi nhử, không lo Lục Dạ không đi!"

Thiếu niên áo trắng suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng nói: "Tốt, cứ làm như thế."

"Trừ cái đó ra, cũng phải an bài chúng ta lực lượng, đi cho Lục gia đưa lên một phần kinh hỉ."

"Ta muốn cho Lục Dạ cảm thụ một chút, cái gì gọi là lấy máu trả máu!"

Khô gầy trung niên nói: "Hiểu rõ!"

Thiếu niên áo trắng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Xa xa có thể thấy tại cái kia nguy nga hoàng cung trên tường thành, đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh.

"Tiểu tạp toái, bị ta đốt Hồng để mắt tới, ngươi đã đã định trước tai kiếp khó thoát!"

Vực Ngoại Thần Ma bên trong Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch, chỉ có dòng chính tộc nhân, mới có tư cách lấy họ vì "Đốt" .

...

Cùng ngày, liên quan tới Lục Dạ một người đạp phá hoàng cung, kiếm bại Hạng thị hoàng tộc tin tức, dùng tốc độ nhanh nhất khuếch tán Đại Càn các nơi.

Đồng dạng tại cùng ngày, tại các đại thế lực phụ tá dưới, Đại hoàng tử Hạng Trường Luật đăng cơ, chiêu cáo thiên hạ.

Thế gian này đến tột cùng sẽ dẫn phát như thế nào oanh động?

Có khả năng đoán được chính là, Lục Dạ tên, chắc chắn vang vọng Đại Càn mười bốn châu.

...

Ô Y Thành.

Tạ gia.

Phúc Hải Vương Tạ Lăng Thiên, đứng tại tổ từ bên trong, mặt hướng Tạ Bảo Thụ linh vị, chen vào ba nén hương.

"Bảo Thụ, ngươi có khả năng nghỉ ngơi, Lục Dạ đã giết phá hoàng cung, huyết tẩy Bàn Long lĩnh, nắm Hạng thị hoàng tộc triệt để đạp tại dưới chân!"

Tạ Lăng Thiên thì thào, "Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà thật làm được..."

Cho đến giờ phút này, Tạ Lăng Thiên tâm thần đều có chút hốt hoảng.

Lực lượng một người, lực áp hoàng tộc.

Tám trăm năm ở giữa, chỉ có Lục Dạ dạng này một cái Kim Đài cảnh thiếu niên làm đến!

...

Tin tức cũng truyền đến Cửu Ngự Kiếm Tông.

Tông môn đại điện.

Chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt, Đại trưởng lão Vạn Quy Nguyên, Thái Thượng trưởng lão Tinh Lâm lão tổ chờ một đám các đại nhân vật, tất cả đều trầm mặc.

Thật lâu vô pháp theo rung động bên trong lấy lại tinh thần.

"Chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông cái ao nhỏ này đường, sợ là dung không được Lục Dạ đầu này Kim Lân."

Ôn Tú Tuyệt than khẽ, đánh vỡ yên lặng.

Cũng không phải là châm chọc, mà là phát ra từ phế phủ cảm giác, Lục Dạ quật khởi quá nhanh, cũng quá mãnh liệt.

Dùng Cửu Ngự Kiếm Tông nội tình, đã rất khó thỏa mãn Lục Dạ bây giờ tu hành nhu cầu.

Những người khác đối với cái này đều sâu đồng cảm.

Chỉ có Tinh Lâm lão tổ cười lắc đầu, "Lục Dạ muốn giữ lại, ai cũng đuổi không đi, hắn nếu muốn đi, ai cũng không để lại, hà tất vì những chuyện này ưu phiền?"

Ở đây bên trong, cũng chỉ có Tinh Lâm lão tổ bình tĩnh nhất.

Hắn được chứng kiến "Lục tiền bối" chân chính phong thái, căn bản không cho rằng đạp phá hoàng cung, trấn áp Hạng thị hoàng tộc tính là gì.

Một chút việc nhỏ, không cần nhấc lên?

Người trong thiên hạ này, cuối cùng không hiểu "Lục tiền bối" uy phong a.

Không chỉ có chẳng qua là Tạ gia cùng Cửu Ngự Kiếm Tông, Đại Càn mặt khác lục đại tông môn cùng thế gian này to to nhỏ nhỏ tu hành thế lực, cũng đều lần lượt nhận được tin tức.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động.

...

"Không nghĩ tới, vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian, ngươi đã trưởng thành đến mức độ này."

Hoàng thành, một tòa đình viện bên trong, Tạ Lăng Thu cảm khái.

Một đôi vũ mị tinh mâu bên trong, khó nén hốt hoảng chi sắc.

Còn nhớ kỹ nửa năm trước, Lục Dạ vừa mới theo trong mê ngủ tỉnh lại, còn vẻn vẹn chẳng qua là Dẫn Linh cảnh tu vi, tông tộc loạn trong giặc ngoài, bấp bênh.

Có thể nửa năm sau hôm nay, hắn đã là Cửu Ngự Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân, là Đại Càn nhất tuổi nhỏ Đế Sư!

Một thân Kim Đài cảnh tu vi, đều đã có thể dễ dàng đánh giết Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông!

Trên thân át chủ bài nhiều, có thể làm cho Phùng công công, Hạng Vân Hạc dạng này Hoàng Đình lão tổ nuốt hận!

Trước sau so sánh, đơn giản tưởng như hai người.

"Như không Tạ đại nhân năm đó che chở chi ân, há có thể có thể có ta cùng Lục gia hôm nay?"

Lục Dạ hết sức khiêm tốn.

Tạ Lăng Thu liếc mắt, "Vuốt mông ngựa đều đập đến dối trá như vậy!"

Trong nội tâm nàng rõ ràng, dù cho không có chính mình, thế gian này cũng không ai có thể ngăn cản Lục Dạ quật khởi chi lộ.

Thiếu niên này quá mức thần kỳ, cái gì thiên kiêu kỳ tài, ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý.

Đại Càn chung quy là thế tục chỗ. Theo Tạ Lăng Thu, giống Lục Dạ dạng này yêu nghiệt, nên đi Linh Thương thượng giới tu hành!

Nghĩ đến nơi này, Tạ Lăng Thu trong lòng hơi động, "Ngươi về sau có thể có tính toán gì?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Trước về thăm nhà một chút."

Từ khi đi Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành về sau, hắn liền chưa từng lại trở về qua.

Tạ Lăng Thu không tiếp tục hỏi nhiều.

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Lục Dạ đứng dậy cáo từ.

"Nhu Nhu nhà, hẳn là ngay tại Linh Thương thượng giới."

Tạ Lăng Thu chợt mà nói, "Ngươi về sau như có cơ hội đi tới Linh Thương thượng giới tu hành, có thể liền có thể nhìn thấy nàng."

Tạ Lăng Thu ánh mắt ý vị thâm trường, "Tại Linh Thương thượng giới một chút cổ lão trong thế lực, nàng rất nổi danh, muốn tìm nàng tuyệt không phải việc khó."

Lục Dạ khẽ giật mình, hỏi ngược lại, "Giống nàng thân phận này, vì sao muốn tới Đại Càn tu hành?"

Tạ Lăng Thu lắc đầu nói: "Ta từng đáp ứng thay nàng giữ bí mật, về sau ngươi như nhìn thấy nàng, tự mình hỏi một chút liền biết."

Lục Dạ cười nói: "Cũng tốt."

Đưa mắt nhìn Lục Dạ rời đi, Tạ Lăng Thu trong lòng đột nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu...

Về sau mong muốn tái kiến cái này tràn ngập sắc thái truyền kỳ thiếu niên, cơ hội đã định trước sẽ càng ngày càng ít.

...

Đại Càn thư viện.

Một tòa trong cung điện.

Lục Dạ đang cùng Hạng Bá Khúc nói chuyện với nhau.

Hạng Bá Khúc vô cùng phối hợp, đơn giản là Lục Dạ đáp ứng, sẽ cho hắn một cái thống khoái kiểu chết...

Làm hỏi xong sự tình về sau, Lục Dạ làm tròn lời hứa, giơ tay chém xuống, chém Hạng Bá Khúc.

Thông qua Hạng Bá Khúc, nhường Lục Dạ cuối cùng xác định, Phan Lam Vận chỉ ở hai chuyện bên trên nói láo.

Thứ nhất, nàng cũng không sâm phá cái kia hai khối không có chữ ngọc bài bên trong bí mật.

Thứ hai, Lục gia những cái kia lão bối nhân vật, cùng Tham Lang quan cùng một chỗ luân hãm, không có người biết rõ bọn hắn sống hay chết.

Phan Lam Vận nói bọn hắn bị Bắc Cảnh Vu Yêu tộc bắt sống, tự nhiên là nói láo.

Mà Phan Lam Vận nói tới sự tình khác, cũng là thật.

Đại Càn Hoàng Đế hoàn toàn chính xác bị nhốt thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Lục Tinh Di đồng dạng tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu ly kỳ mất tích!

Tham Lang quan một trận chiến, cũng là Phan Lam Vận một tay mưu tính.

"Xem ra, muốn muốn xác định gia gia sinh tử của bọn hắn, chỉ có thể đi Tham Lang quan điều tra một phiên."

"Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu khoảng cách Tham Lang quan cũng không xa, đến lúc đó cũng có thể đi một chuyến."

Lục Dạ thầm nói.

Bất quá trước đó, Lục Dạ quyết định trước về nhà một chuyến.

"Viện trưởng, vừa rồi có người đưa tới một cái ngọc giản, điểm danh nói muốn giao cho Lục công tử!"

Một người thị vệ đến đây bẩm báo..