Chương 259: Nhị thúc hạ lạc

Chương 259: Nhị thúc hạ lạc

Thị vệ đưa lên một viên thẻ ngọc màu đen.

Quý Huyền Hồng nói, "Nhưng biết người nào đưa tới tin?"

Thị vệ lắc đầu.

Quý Huyền Hồng nắm thẻ ngọc màu đen đưa cho Lục Dạ, "Ngươi đến xem đi."

Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch khí tức!

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại, liếc mắt nhìn ra, này thẻ ngọc màu đen rõ ràng xuất từ Phần Tâm Cổ Ma tay.

Hắn nhớ tới cái kia "Ma Thai" trước khi chết tràn ngập oán độc gào thét...

"Từ nay về sau, không chỉ có là ngươi, cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người, đều sẽ bị Phần Tâm Cổ Ma để mắt tới, gặp vô cùng tận trả thù!"

Mà bây giờ, mới thời gian qua đi một ngày, trả thù liền đến?

Những thần ma này tạp chủng, thật đúng là không có kiên nhẫn a.

Lục Dạ thu nạp thần tâm, bắt đầu cảm ứng cái viên kia thẻ ngọc màu đen.

Bên trong ngọc giản chỉ có một câu: "Muốn cứu ngươi nhị thúc, liền đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!"

Trừ này, bên trong ngọc giản còn phong tàng có một đạo ấn ký lực lượng.

Làm Lục Dạ thần thức cảm ứng, cái kia ấn ký lập tức hóa thành một màn cảnh tượng...

Một vùng tăm tối như mực hoang vu giữa thiên địa, đứng sừng sững lấy một tòa đang thiêu đốt Đại Sơn.

Tựa như dung nham hỏa diễm hóa thành vô số đầu Thần Liên, nắm cả tòa đại sơn nhốt lại, phảng phất như muốn luyện đi ngọn núi lớn kia.

Mà Đại Sơn đỉnh, một đạo thân ảnh bị từng đầu hỏa diễm Thần Liên vây khốn.

Đó là một thân ảnh gầy gò trường bào nam tử, tóc tai bù xù, thấy không rõ dung mạo.

Vô Tận thần diễm đốt đốt, từng đầu Thần Liên đan xen, nhường trường bào nam tử như đặt mình vào tại một tòa biển lửa trong lao ngục.

Nhị thúc!

Lục Dạ chấn động trong lòng.

Căn bản không cần nhận biết dung mạo, vẻn vẹn chỉ nhìn thân ảnh, liền để hắn nhận ra, cái kia bị nhốt người, đúng là mình nhị thúc Lục Tinh Di!

Làm Lục Dạ cố gắng tiến một bước tường tận xem xét, điều tra càng nhiều chi tiết lúc, một màn này cảnh tượng lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ trầm mặc.

Quả nhiên, nhị thúc bị nhốt thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, tuyệt đối không sai.

Cái kia quỷ dị Hắc Ám Thiên Mạc, thê lương hoang vu cảnh tượng, cùng với đang bị vô số thần diễm thôn phệ một tòa núi lớn, đều tràn đầy quỷ dị không rõ màu sắc.

Cũng chỉ có Quỷ Dạ cấm khu bên trong mới có thể nhìn thấy!

"Xem ra, này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu là không đi không xong rồi..."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói, thu hồi thẻ ngọc màu đen.

Bất quá, hắn sẽ không bị nắm mũi dẫn đi.

Tại đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu trước đó, hắn cần làm một chút chuẩn bị.

Lục Dạ hỏi: "Tiền bối, ta có thể hay không đi tới thư viện Tàng Kinh lâu nhìn qua?"

Đại Càn thư viện Tàng Kinh các, danh xưng bao quát trong thế tục hơn phân nửa Đại Đạo truyền thừa, việc này thiên hạ đều biết.

Quý Huyền Hồng cười nói: "Có gì không thể?"

Lục Dạ ôm quyền nói: "Đa tạ."

Làm Lục Dạ theo Tàng Kinh lâu đi ra lúc, đã đem Đại Càn thư viện ẩn chứa Đại Đạo chân lý ba mươi chín loại truyền thừa, đều lật xem một lần.

Làm như thế, là vì đi tới "Diễn đạo chi cảnh" lĩnh hội càng nhiều Đại Đạo chân lý, coi đây là lương thực, tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai!

Đáng tiếc, Đại Càn thư viện cất giấu kinh thư tuy nhiều, nhưng những Đại Đạo đó truyền thừa, đều chỉ có thể coi là bình thường.

Rời đi Đại Càn thư viện về sau, Lục Dạ lại đi một chuyến hoàng cung.

...

Hoàng cung.

"Tiên sinh yên tâm, đệ tử lập tức hạ chỉ, nhường Đại Càn tam ti phân bố tại Đại Càn Bắc Cảnh lực lượng đi điều tra Tham Lang quan sự tình!"

Hạng Trường Luật cung kính nói ra.

Hắn so Lục Dạ phải lớn hơn rất nhiều tuổi, nhưng giờ phút này lại chấp đệ tử chi lễ, tôn xưng Lục Dạ vì "Tiên sinh" .

Cái này là "Đế Sư" đãi ngộ.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, an bài Đại Càn tam ti nhân thủ điều tra việc này, mới có thể sưu tập đến cặn kẽ nhất tình báo.

Đãi hắn đi tới Tham Lang quan lúc, tự nhiên có thể dùng đến lên.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nhắc nhở nói, "Về sau mặc dù gặp được khó giải quyết phiền toái, cũng không thể dùng danh hào của ta làm việc!"

Hạng thị hoàng tộc thương vong thảm trọng, Hạng Trường Luật thế đơn lực bạc, chân chính một người cô đơn.

Bất quá, Lục Dạ vững tin, triều chính các đại thế lực xem ở trên mặt của hắn, cũng sẽ không dễ dàng khó xử Hạng Trường Luật.

Loại tình huống này, phải đề phòng chính là, Hạng Trường Luật giả mượn danh hào của hắn tùy ý làm loạn!

Trong lòng Hạng Trường Luật run lên, nói: "Đệ tử ghi nhớ tiên sinh dạy bảo, đoạn sẽ không hư tiên sinh danh dự!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, lấy ra ngọc tỉ truyền quốc, giao cho Hạng Trường Luật, căn dặn nói:

"Thật tốt bảo quản vật này, Đại Càn xã tắc gánh nặng nếu gánh vác tại thân, dù sao cũng phải muốn làm ra một chút có lợi cho thiên hạ thương chuyện phát sinh tình. Như thế, mới có thể có đến người trong thiên hạ ủng hộ."

"Đệ tử nhất định không phụ tiên sinh kỳ vọng cao!"

Hạng Trường Luật vẻ mặt trang nghiêm hành lễ, hai tay tiếp nhận ngọc tỉ truyền quốc.

Sau đó, Lục Dạ đồng dạng đi Đại Càn hoàng thất "Tàng Kinh điện" đi một chuyến.

Mục đích một dạng, sưu tập ẩn chứa Đại Đạo truyền thừa điển tịch, tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai.

Lục Dạ Kim Đài cảnh, cùng thế gian mặt khác cùng cảnh nhân vật hoàn toàn khác biệt.

Thanh Khư kiếm ý cùng hắn một thân đạo hạnh hoàn mỹ phù hợp, hồn nhiên như một!

Tu hành lúc, thối luyện cùng tăng lên Thanh Khư kiếm ý  đồng dạng có thể tăng cao tu vi, thối luyện thần hồn, đạo thân thể cùng tâm cảnh.

Lục Dạ rất rõ ràng Thanh Khư kiếm ý khủng bố đến mức nào.

Vẻn vẹn nhập môn, liền phân chín tầng!

Vì vậy, Lục Dạ mới có thể bắt lấy hết thảy cơ hội đi sưu tập Đại Đạo truyền thừa.

"Tiên sinh, Đại Càn tam ti, bát đại trấn quốc thế gia phái người xin chỉ thị, hi vọng để ta tới an bài yến hội, tại tối nay mở tiệc chiêu đãi ngài, không biết ngài có rãnh hay không?"

Hạng Trường Luật xin chỉ thị.

"Ta phải đi."

Lục Dạ nói, "Ngươi thay ta ra mặt liền có thể."

Đi

Hạng Trường Luật kinh ngạc, Phá Thiên Hoang có chút không bỏ, "Tiên sinh muốn đi nơi nào?"

Có Lục Dạ tại, trong lòng của hắn vô cùng chân thật, giống như có được định hải thần châm, căn bản không sợ có ai dám lỗ mãng.

Có thể Lục Dạ như rời đi...

Vậy liền không đồng dạng!

"Về nhà."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Ta không hiểu nên làm sao làm hoàng đế, nhưng lại biết, ngươi muốn ngồi ổn hoàng vị, nhất định phải tự mình đi trải qua một ít chuyện, mới có thể một chút nuôi ra Đế Vương tâm tính."

"Bằng không, trong mắt người ngoài, ngươi cũng chẳng qua là ta đến đỡ dâng lên một cái khôi lỗi Hoàng Đế thôi."

Hạng Trường Luật chấn động trong lòng, nghiêm nghị nói: "Đệ tử thụ giáo!"

Đêm đó, Hạng Trường Luật tại hoàng cung thiết yến, chiêu đãi các đại thế lực đại nhân vật.

Quý Huyền Hồng, Mạnh Huyền, Hạ Hầu Khô, Ngụy Đông Lương các loại, đều ở trong đó.

Liền bế quan hai năm rưỡi chưa từng xuất đầu lộ diện Khâm Thiên ti Thái úy "Thương Thu lá" cũng Phá Thiên Hoang xuất hiện.

Có thể khi biết được Lục Dạ đã cách Khai Hoàng thành, rất nhiều đại nhân vật bỗng cảm giác thất vọng, yến hội bầu không khí cũng biến thành bình thản nhạt nhẽo.

Khâm Thiên ti Thái úy Thương Thu lá càng là trực tiếp, tìm cái qua loa mượn cớ, cáo từ.

Hạng Trường Luật đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cũng không tức giận.

Trước mắt hắn, hoàn toàn chính xác liền cùng khôi lỗi không có khác nhau.

Nhưng

Hạng Trường Luật hít thở sâu một hơi, trong lòng lẩm bẩm nói: "Một ngày kia, ta nhất định phải nhường các ngươi thật lòng khâm phục, không dám tiếp tục đối ta có chút bất kính!"

"Như thế, mới không phụ Lục tiên sinh kỳ vọng cao!"

...

Đêm khuya, một chiếc bảo thuyền gào thét trên vòm trời dưới, hướng Thương Châu Thiên Hà quận thành phương hướng bay đi.

Bảo thuyền bên trên, Lục Dạ ngồi trên mặt đất, cúi đầu nhìn chăm chú trong tay hai cái không có chữ ngọc bài.

Ngọc bài một đen một trắng, đều là nhị thúc Lục Tinh Di lưu lại, thường thường không có gì lạ.

Có thể cho dù là Phan Lam Vận cùng cái kia Ma Thai, cũng đều không thể dòm ra bí mật trong đó.

Lục Dạ tĩnh tâm cảm ứng, đã dùng hết đủ loại biện pháp  đồng dạng không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, Lục Dạ lựa chọn một cái rất dở tục đần biện pháp...

Tích Huyết!

Một phần vạn chỉ có Lục gia dòng chính tộc nhân máu tươi, mới có thể thức tỉnh này hai khối ngọc bài đâu?

Lục Dạ cắn nát đầu ngón tay, gạt ra máu tươi.

Làm hai giọt máu tươi, phân biệt rơi vào một đen một trắng hai cái trên ngọc bài, lập tức tại ngọc bài mặt ngoài ngất nhiễm mở, một cỗ huyền diệu khí tức gợn sóng, tùy theo tỏ khắp mà ra.

Này xuẩn biện pháp thật đúng là đi?

Lục Dạ dùng tay nâng trán.

Nhị thúc thật đúng là đa mưu túc trí, dùng này loại rất ngu phong ấn phương pháp, lại che giấu không biết nhiều ít người!.