Chương 260: Đồ thành!

Chương 260: Đồ thành!

Một đen một trắng hai cái không có chữ bài, lặng yên dung hợp.

Hóa thành một khối giấy ngọc.

Giấy ngọc tuyết trắng, lộ ra ra một bức do màu đen bút mực phác hoạ ra bí đồ.

Bí đồ nhìn như chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại vô cùng rõ ràng, đánh dấu có địa danh, con đường, cấm địa các loại chữ.

"Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, Vẫn Tiên địa phương..."

Lục Dạ chấn động trong lòng.

Hắn nhìn ra, bí đồ vẽ ra chế, chính là một đầu thông hướng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu "Vẫn Tiên" bản đồ.

Con đường này trải qua khu vực, đều bị từng cái đánh dấu ra tới.

Có không thể tới gần cấm khu, như "Toàn Phong Lĩnh" "Lưỡng giới sông" "Tiểu Lôi trì" các loại.

Bí đồ bên trên "Con đường" sẽ lách qua này chút cấm khu, một đường khúc chiết, cuối cùng đến "Vẫn Tiên" .

Tại bí đồ phía dưới, thì có lưu nhị thúc Lục Tinh Di viết một hàng chữ:

"Có thể mở ra giấy ngọc, chỉ có Lục Tiêu cùng Lục Dạ hai cái này ranh con, bất kể là ai đạt được giấy ngọc, nếu không từng khám phá Lục gia tổ địa chi bí, chớ có đến đây!"

Lục Dạ khiêu mi.

Nét chữ này nội dung cùng phong cách, đích thật là nhị thúc có thể viết ra.

Chẳng lẽ nhị thúc cũng sớm biết, tổ địa bên trong chân chính bí mật?

Bằng không, như thế nào đưa ra yêu cầu như vậy?

Lục Dạ nhíu mày.

Lục gia tổ địa chi bí, giấu tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn.

Mà chân chính có thể kế thừa tổ địa chi bí, thì là đại ca Lục Tiêu!

Lục Dạ cũng sẽ không quên, lúc trước phát sinh ở Thiên Phong sơn cái kia một trận khủng bố chiến đấu.

Có thể mấu chốt là, Thiên Phong sơn bí mật, đã sớm bị "Nam tử áo bào xanh" phong cấm.

Trừ mình ra, chỉ cần sâm đánh với Thiên Phong sơn một trận người, trí nhớ đều đã bị xóa đi.

Bao quát đại ca Lục Tiêu cũng như thế!

Lục Dạ suy nghĩ rất lâu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ, không khỏi thầm than.

Nhị thúc này loại "Câu đố người" như đặt tại vực ngoại chiến trường, sớm bị những tổ sư kia đánh tơi bời không biết bao nhiêu lần.

Quá khinh người!

"Nhị thúc bị nhốt toà kia hỏa diễm Đại Sơn, chẳng lẽ liền là chết tiên địa?"

Lục Dạ trong đầu, hiện ra toà kia thiêu đốt lên vô số thần diễm Đại Sơn cảnh tượng.

Nhị thúc thân ảnh, liền bị khốn Đại Sơn đỉnh, bị vô số thần diễm bao trùm.

Trầm tư rất lâu, Lục Dạ càng kiên định đi tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu suy nghĩ.

"Sau khi về nhà, lại đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu đi một chuyến."

Lục Dạ thầm nói.

Lúc trước cùng Bạch Đầu Nha A Tổ phân biệt lúc, A Tổ từng nói đến, nó mỗ mỗ Thủ Mộ giả hi vọng cùng mình gặp một lần, nói có cực kỳ trọng yếu sự tình thương lượng.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không quên.

Hắn cũng dự định gặp một lần Thủ Mộ giả, tìm hiểu một chút thứ năm Quỷ Dạ cấm khu sự tình.

Đến mức khi nào đi tới, Lục Dạ cũng không nóng nảy.

Quyền chủ động tại trong tay mình, chỉ cần mình không đi, Phần Tâm Cổ Ma cũng chỉ có thể làm chờ lấy.

...

Thiên Hà quận thành.

Máu đỏ tươi sắc sương mù, che khuất bầu trời, đem cả tòa thành trì bao phủ.

Thành bên trong rung chuyển hỗn loạn, đủ loại hoảng sợ tiếng thét chói tai đang vang vọng.

"Mẹ! Mẹ...!"

Một cái mới ba tuổi tiểu nữ hài phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc.

Vừa mới, có một mảnh sương máu bao phủ mà qua, tiểu nữ hài cái kia đang ở trong đình viện củi đốt nấu cơm mẫu thân, đột nhiên hóa thành một bộ xương khô, tản mát trên mặt đất.

Tiểu nữ hài lảo đảo lao ra, còn chưa tới gần, một luồng sương máu đưa nàng nuốt hết.

Trong chớp mắt, hóa thành xương khô.

Tương tự từng màn, tại Thiên Hà quận thành không ngừng trình diễn.

Hoảng hốt chạy trốn đám người, vô luận trốn ở đâu, làm bị huyết sắc sương mù bao phủ, liền sẽ hóa thành đầy đất xương khô.

Cái kia huyết sắc sương mù quỷ dị khủng bố, nắm cả tòa thành trì hoàn toàn bao trùm.

Cũng làm cho cả tòa thành hóa thành huyết sắc luyện ngục.

Không biết nhiều ít người ngã xuống, hóa thành ngổn ngang lộn xộn xương khô.

Đại Càn ba ti nha môn tu sĩ, Thiên Hà học phủ bên trong giáo tập cùng học sinh, cũng đều không chịu nổi một kích, lần lượt mất mạng.

"Không! Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ ngày tận thế tới?"

"Yêu ma, đây là yêu ma thủ đoạn!"

"Đáng chết, vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế?"

"Mau trốn!"

... Đủ loại thê lương hoảng sợ kêu to vang lên, có thể làm huyết sắc sương mù bao phủ mà qua, những âm thanh này liền hơi ngừng.

Trên mặt đất thì thêm ra một mảnh tản mát xương khô!

Thôn phệ thành bên trong bách tính huyết nhục cùng thần hồn, những cái kia sương máu biến đến càng màu đỏ tươi dày nặng, đậm đặc như cuồn cuộn hồng lưu.

Như từ bầu trời nhìn xuống, cả tòa thành trì tựa như ngâm tại huyết sắc sương mù bên trong.

Mà dân chúng trong thành cùng tu sĩ, thì liên miên liên miên ngã xuống, mất đi sinh mệnh cùng máu thịt, chỉ còn hài cốt.

Oanh

Làm cái kia cuồn cuộn sương máu đánh thẳng vào Lục gia, thì đụng phải ngăn cản.

Một tòa kim quang sáng chói đại trận nổ vang, đem trọn cái Lục gia bảo hộ trong đó.

"Này chút gì tạp chủng, rõ ràng là hướng về phía Lục gia mà tới, lại điên cuồng tàn sát dân chúng trong thành, đơn giản táng tận thiên lương!"

"Còn có thể chống bao lâu?"

"Khó mà nói, mỗi lần xuất thủ Vực Ngoại Thần Ma, rõ ràng có chuẩn bị mà đến, sử dụng sát trận uy năng, đủ để uy hiếp được tính mạng các ngươi."

"Nghe cho kỹ, dù cho ngươi ta chết trận, cũng muốn giữ vững Lục gia!"

... Lão Cao cùng Lão Triệu, đang toàn lực vận chuyển Lục gia hộ tộc đại trận.

May quá khứ trong khoảng thời gian này, hai người trong lúc rảnh rỗi, nắm Lục gia hộ tộc đại trận một lần nữa bố trí một lần.

Bằng không, căn bản ngăn không được cái kia huyết sắc sương mù trùng kích!

Lúc này Lục gia, hết thảy tộc tâm thần người đè nén, lo lắng.

Đêm qua bắt đầu, trận này hạo kiếp liền bao phủ toàn thành, đơn giản giống ngày tận thế tới.

"Vì công hãm ta Lục gia, giết sạch cả tòa thành?"

Lục Tiêu đứng ở đó, vẻ mặt âm trầm, trong lòng dâng lên không nói ra được bị đè nén cùng hận ý.

Đều không cần nghĩ, hắn liền biết, trận này hạo kiếp phát sinh, chỉ sợ là hướng về phía đệ đệ Lục Dạ tới.

"Các ngươi Lục gia thật là lòng dạ độc ác a, thà rằng trơ mắt nhìn xem cả tòa thành bị chúng ta giết sạch, cũng không chịu mời chúng ta đi trong nhà làm khách sao?"

Lục gia bên ngoài, bên dưới vòm trời, đứng thẳng một đám thân ảnh.

Có nam có nữ, khí tức đều hết sức quỷ dị đáng sợ.

Nói chuyện, là một cái thanh niên tóc xám.

Tay hắn nắm một thanh huyết sắc quạt lông, nhẹ nhàng vung lên, liền có cuồn cuộn huyết sắc sương mù hóa thành hồng lưu, không ngừng oanh kích Lục gia hộ tộc đại trận.

"Chúng ta này đến, vẻn vẹn chỉ là muốn mời các ngươi đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu làm khách mà thôi."

Thanh niên áo xám thở dài, "Các ngươi lại đem chúng ta cự tuyệt ở ngoài cửa, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, quả thực thương thấu lòng của chúng ta!"

Lão Cao tức giận tới mức cắn răng.

Lão Triệu vẻ mặt băng lãnh.

"Thôi được, nếu các vị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thanh niên áo xám nâng tay lên bên trong huyết sắc quạt lông.

Oanh

Huyết sắc quạt lông thật giống như bùng cháy.

Bao trùm cả tòa thành trì huyết sắc sương mù, điên cuồng hướng huyết sắc quạt lông hội tụ tới.

Huyết sắc quạt lông khí tức, thì không ngừng tăng vọt, vẻn vẹn tản ra hào quang, liền quán thông trên trời dưới đất.

Mắt thường có thể thấy, vô số vong hồn tại hào quang bên trong hiển hiện, tựa như mở ra địa ngục cửa lớn!

Đó là thành bên trong hơn trăm vạn bách tính vong hồn, tất cả đều bị luyện vào cái kia một thanh huyết sắc quạt lông lực lượng bên trong.

"Đáng chết! Ta đi liều mạng với hắn, ngươi lưu lại tọa trấn, tuyệt không thể khiến cho hắn hủy đại trận!"

Lão Cao sắc mặt đại biến, cơ hồ trước tiên liền xông ra ngoài.

Oanh

Lão Cao một thân sát cơ dâng trào, trực tiếp thẳng hướng cái kia thanh niên áo xám.

"Hơi thở thật là mạnh mẽ! Lục gia lại còn có ngươi loại cao thủ này?"

Thanh niên áo xám kinh ngạc.

Chợt, hắn cười lắc đầu, "Đáng tiếc, ngươi đạo hạnh mặc dù lợi hại, nhưng căn bản không hiểu tộc ta 'Huyết tế bí bảo' cường đại cỡ nào!"

Hắn đột nhiên vung lên quạt lông.

Oanh

Trăm vạn vong hồn bùng cháy, dung nhập cái kia huyết sắc quạt lông lực lượng bên trong, phóng xuất ra chói mắt vô cùng huyết quang, bạo trán mà ra.

Trong chốc lát, vừa giết tới Lão Cao, cả người bị huyết quang chấn động đến đảo bắn đi ra.

Mà cái kia một đạo vô cùng huyết quang, thì dư thế không giảm, đánh vào Lục gia hộ tộc trên đại trận.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Hào quang bắn tung toé bên trong, Lục gia hộ tộc đại trận xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách..