Chương 261: Sát cơ như sôi

Chương 261: Sát cơ như sôi

Lục gia hộ tộc đại trận gặp trọng kích, xuất hiện vết rách.

Vận chuyển đại trận Lão Triệu, thân ảnh lảo đảo, trong môi phát ra bị đau kêu rên, vẻ mặt đột biến.

Không chút do dự, hắn đem hết toàn lực ra tay.

Một bên thôi động đại trận, một bên hóa giải xuyên thấu qua đại trận vết rách xông tới huyết quang.

"Lão Cao, không thể bảo lưu lại, chơi chết hắn!"

Lão Cao gầm lên giận dữ, thân ảnh bạo trán thao thiên hào quang, xé rách trường không, xung phong tiến lên.

Làm

Lão Triệu ánh mắt hiển hiện một vệt dứt khoát.

Hắn cùng Lão Cao đến từ nhân gian Tứ Hải chỗ, không thuộc về Đại Càn.

Cả hai tu vi, đều đã tu luyện tới Hoàng Đình Cảnh phần cuối, đụng chạm lấy cảnh giới cao hơn cánh cửa.

Có thể bởi vì muốn tránh "Hoàng Đình năm suy chi kiếp" quá khứ những năm này, một mực mai danh ẩn tích, áp chế tự thân khí tức, e sợ cho gặp nhân gian thế tục quy tắc cắn trả, từ đó dẫn phát năm Suy Kiếp số.

Mà bây giờ, cả hai vì giữ được Lục gia, toàn đều không còn bảo lưu, bắt đầu liều lĩnh liều mạng!

"Này hai cái lão gia hỏa lai lịch gì, lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng."

Thanh niên tóc xám nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, trước đó một kích kia, đủ phá vỡ đại trận, nhất cử bắt lại Lục gia.

Chưa từng nghĩ, vẫn là bị ngăn trở.

"Các ngươi cùng một chỗ thu thập lão già kia, ta tới phá trận!"

Thanh niên tóc xám truyền âm.

Đúng

Tại thanh niên tóc xám sau lưng, một đám đến từ Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch nam nữ đồng loạt ra tay, phóng tới Lão Cao.

Thanh niên tóc xám thì hít thở sâu một hơi, toàn lực vung động trong tay huyết sắc quạt lông.

Bảo vật này cực kỳ quỷ dị, luyện hóa Thiên Hà quận thành trăm vạn vong hồn, khí tức hung lệ tà ác.

Theo toàn lực thôi động, từng đạo loá mắt huyết quang gào thét mà ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lục gia hộ tộc đại trận gặp nghiêm trọng oanh kích, kịch liệt rung chuyển, đại trận mặt ngoài xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rạn.

Vận chuyển đại trận Lão Triệu sắc mặt tái nhợt.

Đại trận gặp trùng kích, cũng mang cho hắn lần lượt trùng kích, một thân khí huyết rung chuyển, tu vi sắp bị áp chế.

Nghiêm trọng nhất là, Lục gia hộ tộc đại trận uy năng có hạn, một khi phá toái, toàn bộ Lục gia đem trong nháy mắt hóa thành luyện ngục!

"Lão Cao, mau giết tên kia!"

Lão Triệu hét lớn, "Mất mạng, Lão Tử báo thù cho ngươi, như đại trận phá, Lão Tử chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Hắn nhìn ra, thanh niên tóc xám trong tay huyết sắc quạt lông mới là uy hiếp lớn nhất.

Nhất định phải nhanh chóng giải quyết!

"Dùng ngươi lắm miệng?"

Lão Cao rống to, con mắt đỏ lên, toàn lực ra tay.

Tại chỗ liền có hai cái đối thủ chết bất đắc kỳ tử.

Một cái bị Lão Cao hai tay bắt lấy, trực tiếp xé thành hai nửa.

Một cái bị Lão Cao đụng nát thân thể, thần hồn vừa xuất hiện, liền bị Lão Cao một bàn tay đánh vỡ.

Hung tàn đến cực điểm.

Mà Lão Cao cũng vì này phải trả cái giá nặng nề, phần lưng bị trọng thương, gân cốt đứt gãy, máu thịt be bét.

Nhưng hắn căn bản không để ý này chút, giết ra khỏi trùng vây về sau, trực tiếp nhào về phía thanh niên tóc xám.

Cái kia không muốn mạng hung ác điên cuồng tư thái, nhường thanh niên tóc xám cũng không nhịn được biến sắc, hung hăng vung lên huyết sắc quạt lông.

Oanh

Một mảnh huyết quang lao ra, đem Lão Cao oanh đến mấy ngàn trượng bên ngoài, thất khiếu chảy máu, thân thể tàn phá.

Còn thừa những Phần Tâm Cổ Ma đó cường giả một mạch xông đi lên, lần nữa đem Lão Cao vây khốn.

Thảo

Lão Cao giống như Phong Ma, lần nữa liều mạng.

Đồng thời, Lão Triệu cũng đang liều mạng, kiệt lấy hết tất cả lực lượng vận chuyển sát trận.

Có thể giết trận đã che kín vết rách, lung lay sắp đổ.

Lão Triệu lòng nóng như lửa đốt, chính mình chết đảo không sao, như sát trận phá diệt, sao đi bảo hộ từ trên xuống dưới nhà họ Lục?

Thanh niên tóc xám cũng tại liều.

Hắn nhìn ra, chỉ kém nhất tuyến liền có thể công hãm đại trận, đến lúc đó, từ trên xuống dưới nhà họ Lục trong nháy mắt có thể diệt!

Lục Tiêu đem tất cả những thứ này để ở trong mắt, nội tâm bi phẫn đan xen.

Hắn lặng yên bày ra lòng bàn tay phải.

Màu đỏ tươi bớt hiển hiện, thật giống như giống bùng cháy.

"Lục gia nhận được hai vị tiền bối bảo hộ, há có thể nhường hai vị tiền bối bởi vì ta Lục gia mà chết trận."

Lục Tiêu ánh mắt lặng yên biến đến kiên định.

"Lần này, ta Lục Tiêu thà rằng không cần này cổ quái phong ấn lực lượng, cũng muốn..."

Oanh

Một đạo kinh thế tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên tại Thiên Hà quận trên thành bầu trời vang lên.

Cũng cắt ngang Lục Tiêu suy nghĩ.

Một tíc tắc này, tất cả mọi người tim đập nhanh, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía cùng một nơi.

Một nhánh mũi tên gãy chẳng biết lúc nào, đã cắm vào thanh niên tóc xám mi tâm!

Máu tươi từ thanh niên tóc xám mi tâm chảy xuôi, hắn con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cứng đờ tại cái kia không nhúc nhích.

Làm hết thảy ánh mắt nhìn đi qua lúc, thanh niên tóc xám thân thể đột nhiên như tờ giấy mảnh bùng cháy, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Mà cái kia một đạo mũi tên gãy thì mang theo vô cùng tiên quang, đột ngột tan biến tại chỗ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia vây công Lão Cao một đám Phần Tâm Cổ Ma cường giả, thân thể cái này đến cái khác bạo liệt.

Tất cả đều như giấy dán không thể tả.

Trước sau vẻn vẹn thời gian nháy mắt, dùng thanh niên tóc xám kia cầm đầu một nhóm đại địch, liền đột tử tại chỗ.

Quá nhanh

Cái kia một nhánh mũi tên gãy sát phạt lực cũng quá mức bá đạo nhanh chóng, thật giống như gió cuốn mây tan.

"Cái này. . ."

Đang liều mạng Lão Cao cùng Lão Triệu đều rung động, kém chút hoài nghi mình con mắt.

Lục Tiêu hít thở sâu một hơi, lặng yên nắm chặt lòng bàn tay phải.

Lục gia hết thảy tộc nhân đều ngốc trệ tại cái kia.

Đây là xảy ra chuyện gì?

"Ca, ta đã về trễ rồi."

Một đạo mang theo tự trách cùng thanh âm tức giận, tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong vang lên.

Chỉ thấy một đạo phiếu miểu kiếm khí màu xanh vạch phá bầu trời tới.

Kiếm khí phía trên, đứng thẳng một đạo tuấn bạt thon dài thân ảnh.

Rõ ràng là Lục Dạ.

Thiếu niên giữa lông mày, mang theo một tia vẻ xấu hổ, cũng có khó nén lửa giận.

Hắn liếc mắt nhìn ra, thế cục hạng gì gấp gáp.

Lớn như vậy Thiên Hà quận thành, cơ hồ bị tàn sát hết sạch.

Đầy đất đều là xương khô, lít nha lít nhít.

Lục gia bên này tình cảnh càng là hung hiểm.

Lão Cao thân thể tàn phá nhuốm máu, bị thương thảm trọng.

Lão Triệu hai gò má ảm đạm, rõ ràng tiêu hao quá mức.

Chỉ nhìn cái kia che kín vết rách hộ tộc đại trận liền biết, vừa rồi nếu không phải Lão Cao cùng Lão Triệu liều mạng ngăn cản, Lục gia sớm đã luân hãm!

Mà hết thảy này, lại cùng Phần Tâm Cổ Ma có quan hệ.

Cái này khiến Lục Dạ như thế nào nộ?

"Lục thiếu, không nghĩ tới lại là ngươi! Ha ha ha, thoải mái a!"

Lão Cao nhếch miệng cười to, trong môi lại không ngừng chảy máu.

"Còn tốt Lục thiếu chạy về, bằng không hôm nay ta cùng Lão Cao cho dù chết trận, cũng vấn tâm hổ thẹn."

Lão Triệu như trút được gánh nặng.

"A Dạ, chớ có tự trách, ngươi trở về không có chút nào muộn!"

Lục Tiêu ôn thanh nói.

Lúc này, từ trên xuống dưới nhà họ Lục tất cả mọi người cũng đều đã lấy lại tinh thần.

Làm thấy chân đạp kiếm khí, bằng hư mà đứng Lục Dạ lúc, đều kích động lên.

Thời gian qua đi nửa năm, gia chủ cuối cùng trở về!

Có thể Lục Dạ lại một chút cao hứng cũng không có.

Hôm nay Lục gia không có việc gì, có thể dân chúng toàn thành, lại đều bị những cái kia tạp chủng giết sạch!

Toàn thành đều xương khô, âm u đầy tử khí!

"Lão Cao, nhưng biết những cái kia tạp chủng là từ đâu tới?"

Lục Dạ hỏi.

Trong lòng của hắn sát cơ cuồn cuộn, nhanh ức chế không nổi.

Lão Cao nói: "Bọn hắn khi mới xuất hiện, từng nói bọn hắn thật xa theo Thương Châu thành chạy đến, là chuyên môn tới Lục gia làm khách..."

Thương Châu thành?

Lục Dạ trước tiên liền nghĩ đến Phan gia!

Tại Cửu Ngự Kiếm Tông cùng Linh Xu Đạo Tông sinh tử tranh phong bên trong, Phan Vân Trọng từng an bài một cái Phần Tâm Cổ Ma xuất chiến.

Lúc đó liền dẫn tới Lục Dạ hoài nghi, cho rằng Phan gia cùng Vực Ngoại Thần Ma cấu kết.

Nhi đồng dạng đến từ Phan gia quý phi Phan Lam Vận, trong cơ thể càng ký sinh lấy một cái Ma Thai.

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ như thế nào hoài nghi, hôm nay tiến vào Thiên Hà quận thành này chút Phần Tâm Cổ Ma cùng Phan gia có quan hệ?

Vù

Bất thình lình, một đạo huyết quang gào thét mà lên, hướng tại chỗ rất xa lao đi.

Rõ ràng là cái kia một thanh huyết sắc quạt lông.

Trước đó từng bị thanh niên tóc xám chưởng khống, nhấc lên che khuất bầu trời sương máu, nhường cả tòa thành hóa thành huyết sắc luyện ngục.

Đồng dạng cũng là này nắm huyết sắc quạt lông, chỉ kém nhất tuyến liền phá vỡ Lục gia hộ tộc đại trận..