Chương 262: Thương Châu trên thành không kiếm khí trường hồng

Chương 262: Thương Châu trên thành không kiếm khí trường hồng

Oanh

Cơ hồ tại cái kia huyết sắc quạt lông chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, Phệ Cức mũi tên gãy tùy theo gào thét mà lên.

Mũi tên gãy phá không, tựa như ảo mộng tiên quang bốc hơi, tại chỗ đem huyết sắc quạt lông trấn áp.

Không

Huyết sắc quạt lông bên trong, truyền ra hoảng sợ gào rít.

Chợt liền hơi ngừng.

Huyết sắc quạt lông bị triệt để trấn áp, lại không cách nào giãy dụa.

Lục Dạ cất bước tiến lên, đem huyết sắc quạt lông cầm trong tay.

Vẻn vẹn liếc mắt, Lục Dạ liền nhíu mày.

Đây là một kiện huyết tế bí bảo!

Một loại tàn bạo cực kỳ ác độc Thần Ma bí bảo, dùng sinh linh máu thịt cùng thần hồn hiến tế, tới tẩm bổ cùng lớn mạnh bảo vật uy năng.

Hiến tế sinh linh càng nhiều, uy năng liền càng cường đại.

Trước đó, chính là hiến tế toàn thành máu của dân chúng cùng hồn, mới khiến cho bảo vật này uy năng biến đến cực đoan đáng sợ.

Lục Dạ trong lòng sát cơ càng hừng hực, ánh mắt thì càng bình tĩnh.

"Lão Cao, Lão Triệu, làm phiền các ngươi chiếu khán Lục gia, ta đi Thương Châu thành đi một chuyến!"

Lục Dạ nói xong, đưa tay vung lên.

Một bức màu đen quyển trục lướt đi, cách không đưa cho Lão Cao.

Chính là Chính Thanh Đạo Tông trấn phái trọng khí, luân chuyển cửu tử trải qua!

"Như lại có Phần Tâm Cổ Ma đánh tới, tế ra bảo vật này liền có thể ứng đối."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ đã chân đạp kiếm khí trường hồng, gào thét mà đi.

Lần này, nhất định phải cùng Phan gia làm kết thúc!

Theo trong mê ngủ tỉnh lại một khắc này, Phan Doanh Tụ liền đang mưu đồ soán quyền sự tình, mưu toan chưởng khống Lục gia, chiếm cứ Lục gia tổ địa.

Về sau Bạch Diễm sơn Xuân Liệp, Nhân Gian Võ Tông Phan Sấu Hổ tự mình xuống tràng.

Tam hoàng tử suất lĩnh một nhóm Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông chiếm lấy Lục gia tổ địa, sau lưng lại có Phan Lam Vận sai sử.

Lại về sau, Linh Xu Đạo Tông lệnh truy nã, cùng với tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu hành động bên trong, nhằm vào Lục Dạ hành động, bao quát Hạng thị hoàng tộc trả đũa các loại.

Tất cả đều cùng Phan Lam Vận có quan hệ!

Mà bây giờ, một nhóm Phần Tâm Cổ Ma giết vì đối phó Lục gia mà tiến hành đồ thành, sau lưng đồng dạng cũng đều cùng Phan gia không thể tách rời quan hệ.

Tất cả những thứ này cừu hận tích lũy đến bây giờ, đã để Lục Dạ triệt để vô pháp khoan dung.

Lần này, nhất định phải đạp diệt Phan gia! !

"Lục thiếu đây là bị triệt để chọc giận..."

Đưa mắt nhìn Lục Dạ thân ảnh biến mất, Lão Cao cùng Lão Triệu bọn hắn đều dự cảm đến, Phan gia muốn xong!

Trong lòng Lục Tiêu thì hết sức vui mừng, trong lòng nhẹ giọng nói, "Nửa năm không thấy, A Dạ biến hóa thật là lớn, hoàn toàn cùng trước kia không đồng dạng."

Đến mức Lục Dạ lần này đi Thương Châu thành, Lục Tiêu cũng không lo lắng.

Hắn hiểu rõ đệ đệ, cũng không phải lỗ mãng kẻ lỗ mãng.

...

Thương Châu thành.

Phan gia.

Làm ngàn năm thế gia một trong, Phan gia cuộc sống xa hoa, thế lực khổng lồ.

Nhất là Phan Lam Vận trở thành quý phi về sau, càng trở thành Thương Châu chạm tay có thể bỏng thế lực, phong quang vô hạn.

Nhưng lúc này, Phan gia tông tộc trong đại điện, lại tình cảnh bi thảm.

Quý phi Phan Lam Vận chết rồi.

Hạng thị hoàng tộc thảm bại.

Cái kia tòa đại biểu lấy Đại Càn cao nhất quyền hành hoàng vị, cũng đổi chủ nhân!

Mà hết thảy này, đều do Lục Dạ một người cách làm.

Làm tin dữ này truyền đến Phan gia, lúc này dẫn phát toàn tộc chấn động.

"Xong! Lần trước bởi vì Phần Tâm Cổ Ma sự tình, Linh Xu Đạo Tông đã đem chúng ta Phan gia hận đến trong xương cốt, cho rằng là chúng ta Phan gia liên lụy bọn hắn."

Có người đắng chát mở miệng.

"Do Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo Mộc Thiên Dã dẫn đầu, liên hợp Đại Càn lục đại tông môn một nhóm cường giả, đoạn thời gian gần nhất vẫn đang ngó chừng chúng ta Phan gia."

"Bây giờ, liền Phan quý phi cũng gặp nạn, ai còn có thể giúp chúng ta Phan gia?"

Một phen, nhường Phan gia những đại nhân vật kia vẻ mặt càng khó coi.

"Vội cái gì!"

Phan gia tộc trưởng Phan Vân Nhạc lạnh lùng mở miệng, "Sự tình còn xa không tới sơn cùng thủy tận thời điểm!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dù cho Lục Dạ lần này tại Hoàng thành xuất tẫn đầu ngọn gió, dẫn phát thiên hạ chấn động, nhưng hắn đã định trước nghĩ không ra, sau lưng của hắn Lục gia đã diệt vong sắp đến!"

Lời này vừa nói ra, Phan gia rất nhiều đại nhân vật ánh mắt dị dạng, tâm tình cũng hòa hoãn không ít.

Mấy canh giờ trước, một nhóm Phần Tâm Cổ Ma cải trang cách ăn mặc, đi Thiên Hà quận thành.

Tính toán thời gian, bây giờ cũng đã đến, nói không chừng sớm đã nắm Lục gia đạp diệt!

"Đến mức Mộc Thiên Dã cùng cái kia các đại tông môn cường giả, cũng căn bản không cần kiêng kị."

Phan Vân Nhạc vẻ mặt đạm mạc nói, "Bọn hắn như nhất định phải muốn chết, cũng đừng trách chúng ta Phan gia tâm ngoan thủ lạt!"

Có người nhịn không được nói, "Tộc trưởng, có thể kể từ đó, chúng ta chẳng phải là liền thật bại lộ?"

Phan Vân Nhạc bình tĩnh nói: "Đã không cần thiết che lấp, ta có dự cảm, làm Lục Dạ biết được Lục gia diệt vong tin tức về sau, chắc chắn sẽ tìm chúng ta Phan gia phiền toái!"

Hắn ánh mắt quét qua đang ngồi mọi người, "Vì vậy, chúng ta bây giờ muốn làm, liền là trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay liền mang theo tộc nhân rút lui!"

"Đi nơi nào?"

"Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!"

Phan Vân Nhạc ánh mắt sâu lắng, "Ta đã cùng Phần Hồng Thiếu chủ người bên cạnh liên lạc qua, bọn hắn đáp ứng, cho phép tộc ta đi tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu tránh họa!"

Chúng người mừng rỡ, giữa lông mày khói mù quét sạch sành sanh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai tộc trưởng đã sớm chuẩn bị!

Mà lúc này, có người làm đến đây bẩm báo:

"Gia chủ, Thiên Dạ Đao Tông Mộc Thiên Dã, đã suất lĩnh các đại tông môn người tiến vào Thương Châu thành, rõ ràng kẻ đến không thiện!"

Phan Vân Nhạc cười lạnh một tiếng, "Thôi được, vậy trước tiên diệt bọn hắn, lại rút lui cũng không muộn!"

...

Bên trong Thương Châu thành.

Mộc Thiên Dã cùng một nhóm đến từ các đại tông môn cường giả cùng một chỗ, hướng Phan gia bước đi.

Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân Nhạc Ngưng Chi, Tần gia chi chủ Tần Vô Thương, đều ở trong đó.

Dạng này một cỗ lực lượng, đã trọn có thể quét ngang Thương Châu cảnh nội hết thảy thế lực.

Có thể mọi người lại không dám khinh thường.

Bọn hắn bây giờ đều đã tra tra rõ ràng, Phan gia hoàn toàn chính xác giấu kín có Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả!

Đồng thời xa không chỉ một.

"Chư vị, Phan gia đoạn sẽ không ngồi chờ chết, lần này đi tới Phan gia, nhất định phải lưu tâm, sự tình không đúng, liền lập tức ra tay!"

Mộc Thiên Dã căn dặn.

Hắn đời này đều tại trảm yêu trừ ma, uy vọng cực cao, hắn, tự nhiên không người dám không nghe.

"Như có ta cái kia hiền tế cũng tới liền tốt."

Tần Vô Thương nói, "Hắn đối Phan gia có thể là căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể tự mình đạp diệt Phan gia."

Hiền tế?

Mọi người khẽ giật mình, chợt liền hiểu rõ Tần Vô Thương nói tới ai.

Đại Càn Hoàng thành phát sinh sự tình, bọn hắn cũng đều đã nghe nói, đến nay đều thấy rung động không thôi.

Cũng không cách nào tưởng tượng, Lục Dạ dạng này một cái Kim Đài cảnh kiếm tu, là như thế nào dùng sức một mình, đạp phá hoàng cung, đem Hạng thị hoàng tộc đạp tại dưới chân.

Cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

"Nghe nói Phan Lam Vận liền là Vực Ngoại Thần Ma nội gian, nhìn như vậy, Phan gia thật đúng là cả nhà phản đồ!"

Có người chán ghét nói.

"Cẩu gấp sẽ còn nhảy tường, càng là như thế, chúng ta càng muốn coi chừng."

Mộc Thiên Dã trầm giọng căn dặn.

Đoàn người một bên nói chuyện với nhau, một bên hướng Phan gia bước đi.

Oanh

Bỗng dưng, bầu trời truyền đến một hồi gấp rút chói tai tiếng xé gió.

Mộc Thiên Dã, Tần Vô Thương đám người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo màu xanh kiếm khí trường hồng vạch phá đám mây, dùng một loại nhanh chóng vô cùng tốc độ, lướt qua Thương Châu trên thành không.

"Ồ! Cái kia giống như là Lục sư đệ!"

Nhạc Ngưng Chi ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng liếc nhìn, kiếm khí màu xanh trường hồng bên trên, đứng thẳng một cái Huyền Bào thiếu niên, cực kỳ giống Lục Dạ.

Tần Vô Thương vỗ đùi, vui vẻ nói: "Là ta cái kia hiền tế, tuyệt đối sẽ không sai! Xem hướng đi, hắn tựa hồ cũng là hướng về phía Phan gia mà đi..."

Trong lòng mọi người chấn động, đối mắt nhìn nhau, trong đầu toát ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu...

Lục Dạ lần này khí thế hùng hổ đánh tới, nên không sẽ giống như bọn họ, muốn thu thập Phan gia a?

"Đi, mau đi xem một chút!"

Mọi người cũng không lo được che lấp khí tức, tại thành bên trong toàn lực phi độn..