Chương 263: Mang trăm vạn vong hồn báo thù!

Chương 263: Mang trăm vạn vong hồn báo thù!

Phan gia.

Một tòa cung điện bên ngoài.

"Hồng đại nhân, Phan mỗ có việc bẩm báo."

Tộc trưởng Phan Vân Nhạc đứng ở ngoài cửa lớn, cung kính mở miệng.

Trong cung điện, huyết tinh tràn ngập, bạch cốt rơi lả tả trên đất.

Một cái áo trắng nam tử tóc đen đứng ở một tòa đun sôi đỉnh lô trước, đang ở nấu thịt.

Bên trong lò máu cuồn cuộn, ục ục nổi lên, nổi lơ lửng hơn mười viên hài đồng đầu.

Đều đã sớm bị nấu đến nhão nhoẹt.

Áo trắng nam tử tóc đen đưa tay moi ra một cái đầu lâu, ngụm lớn nhấm nuốt, ăn đến miệng đầy dòng máu chảy ròng, nắm tuyết trắng áo bào đều nhuộm đỏ.

Phan Vân Nhạc sớm thành thói quen cái này máu tanh tàn bạo cảnh tượng, không cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại không chết là Phan gia tộc người, mà là theo Thương Châu thành dân nghèo trong nhà chộp tới đồng nam đồng nữ.

Chết thì chết.

Sẽ không nhấc lên bất luận cái gì sóng gió.

Những năm này cũng chưa từng xảy ra bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cho đến nắm một cái đầu lâu ăn xong, áo trắng nam tử tóc đen này mới nói: "Chuyện gì?"

Phan Vân Nhạc vội vàng nói: "Đại Càn các đại tông môn cường giả, đang ở đến đây ta Phan gia trên đường!"

"Thật chứ?"

Áo trắng nam tử tóc đen đôi mắt phát sáng, vung tay ném đi trong tay xương đầu, phấn khởi nói, "Cuối cùng có thể ăn đến đứng đầu nhất đồ ăn!"

So sánh những cái kia cường đại tu sĩ máu thịt, này chút đồng nam đồng nữ thịt đơn giản liền cơm rau dưa cũng không bằng.

"Bọn hắn ở đâu?"

Áo trắng nam tử tóc đen quay người, nhanh chân tới đến đại điện bên ngoài, "Tổng cộng nhiều ít người?"

Phan Vân Nhạc cười nói: "Rất nhiều, cũng đủ lớn người ăn no nê!"

Áo trắng tóc đen bấm ngón tay đầu tính nói, "Lưu tại các ngươi Phan gia những cái kia thủ hạ, bây giờ có mười bảy người, như đồ ăn quá ít, đã có thể không đủ phân a."

Phan Vân Nhạc vội vàng nói: "Đại nhân hôm nay cứ việc đại khai sát giới, nếu không đủ ăn, tùy tiện đi thành bên trong ăn thống khoái, không cần lại che lấp!"

Áo trắng nam tử tóc đen cười rộ lên, "Xem ra, các ngươi Phan gia đã dự định rút lui a."

Hắn trong môi chợt phát ra một luồng khiếu âm.

Rất nhanh, mười bảy cái do Phần Tâm Cổ Ma biến thành nam nữ, đều hội tụ ở đây.

"Các ngươi nghe, hôm nay có khả năng đại khai sát giới!"

Áo trắng nam tử tóc đen nói, "Bất quá, đầu tiên phải giải quyết đi một nhóm đến từ Đại Càn các cái tông môn cường giả!"

"Ha ha ha, còn có chuyện tốt bực này?"

"Quá tốt rồi!"

"Những năm gần đây, một mực ẩn núp ở đây, liền một chầu no bụng cũng chưa từng ăn, lần này nhất định phải ăn thống khoái!"

"Giết sạch toàn thành như thế nào?"

"Có gì không thể?"

... Những Phần Tâm Cổ Ma đó cường giả, đều đã xắn tay áo lên, không kịp chờ đợi.

Dù là Phan Vân Nhạc sớm đã nhìn quen, nghe tới "Đồ thành" nhị chữ lúc, trong lòng cũng không khỏi xiết chặt.

Trong đầu phảng phất đã thấy cả tòa Thương Châu thành hóa thành núi thây biển máu cảnh tượng.

"Phan gia chủ, chuyện lần này không cần các ngươi Phan gia nhúng tay, càng không được mở ra đại trận."

Áo trắng nam tử tóc đen ánh mắt sáng rực, "Đưa tới cửa đồ ăn, có thể ngàn vạn không thể hù chạy!"

Phan Vân Nhạc cười nói: "Nghe Hồng đại nhân!"

Oanh

Một đạo gấp rút như lôi đình tiếng xé gió, đột nhiên theo tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời truyền đến.

"Nhanh như vậy liền đến?"

Áo trắng nam tử tóc đen mừng rỡ.

"Những cái kia các đại tông môn gia hỏa thật đúng là hung hăng càn quấy, không biết cấm chỉ tại Thương Châu trên thành không bay lượn sao?"

Phan Vân Nhạc nhíu mày hừ lạnh.

Chẳng qua là, khi hắn giương mắt nhìn lên lúc, nhưng không khỏi ngơ ngẩn.

Lại thấy bầu trời dưới, một đạo màu xanh kiếm khí trường hồng gào thét tới, một cái huyền y thiếu niên đứng ở trên đó.

"Làm sao một người?"

Áo trắng nam tử tóc đen không vui, "Không phải nói một đám sao?"

Phan Vân Nhạc vẻ mặt trở nên cứng, kêu lên: "Hồng đại nhân, việc lớn không tốt, tên kia là... Là Lục Dạ! !"

Hôm qua thời điểm, Lục Dạ trấn áp Hạng thị hoàng tộc tin tức vừa mới truyền về, ai dám tưởng tượng, hắn hôm nay liền xuất hiện?

Lục Dạ?

Tóc trắng nam tử áo đen giận dữ, "Liền là cái kia hại chết tộc ta Thánh Anh gia hỏa?"

Ở bên cạnh hắn, cái kia mười bảy cái Phần Tâm Cổ Ma cường giả cũng đều nổi giận.

Thánh Anh?

Phan Vân Nhạc không hiểu, cũng không lo được suy nghĩ nhiều.

Ý thức được không ổn hắn, trước tiên liền phát ra rống to một tiếng:

"Nhanh, khởi động hộ tộc đại trận! !"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, cũng truyền đến toàn bộ Phan gia mỗi một góc.

Lập tức, từ trên xuống dưới nhà họ Phan hoảng loạn lên.

Phần lớn Phan gia tộc người đều không kịp phản ứng, vội vàng phía dưới, cũng căn bản là không có cách kịp thời làm ra ứng đối.

Mà lúc này, Lục Dạ đã chân đạp kiếm khí trường hồng, xuất hiện tại Phan gia vùng trời.

Thiếu niên ánh mắt lạnh lẽo, tại đám mây phía dưới nhìn xuống toàn bộ Phan gia, đè nén đã lâu đầy ngập sát cơ, tại lúc này rốt cuộc khống chế không nổi.

Đi

Lục Dạ phất ống tay áo một cái.

Oanh

Phệ Cức mũi tên gãy gào thét mà ra, mang theo tựa như ảo mộng tiên quang.

"Chết đói, chết đói! Nhanh giết, nhường Lão Tử ăn no nê!"

"Đừng thúc giục, bọn hắn một cái cũng trốn không thoát!"

"Phệ" cùng "Cức" hai cái bí văn gào gào kêu to, so với cái kia khát vọng ăn no nê Phần Tâm Cổ Ma càng phấn khởi.

Chúng nó trước tiên liền phát hiện những Phần Tâm Cổ Ma đó, trực tiếp xung phong liều chết tới.

Oanh

Mũi tên gãy lóe lên, hào quang bạo trán, tại chỗ liền có mấy cái Phần Tâm Cổ Ma nổ tung.

Quỷ dị chính là, tại nổ tung đồng thời, những Phần Tâm Cổ Ma đó máu thịt liền bị mũi tên gãy quét sạch sành sanh, cắn nuốt không còn một mảnh.

"Đáng chết! Đây là cái gì bảo vật?"

Áo trắng nam tử tóc đen kinh hãi, tê cả da đầu, xoay người bỏ chạy.

Cái kia mũi tên gãy khí tức quá mức khủng bố, chỉ bằng cảm giác liền cho hắn biết, chính mình căn bản không phải đối thủ.

Oanh

Mũi tên gãy lóe lên, áo trắng nam tử tóc đen thân thể sụp đổ, máu thịt cũng bị thôn phệ đến một điểm không dư thừa.

"Sao... Sao lại thế..."

Phan Vân Nhạc quá sợ hãi, bị hung hăng chấn nhiếp, thần tâm kém chút phá phòng.

Những Phần Tâm Cổ Ma đó lực lượng, đủ dễ dàng đánh giết Huyền Lô cảnh Võ Tông!

Nhất là vị kia "Hồng đại nhân" dưới tình huống đánh lén, đủ xâm lấn Hoàng Đình lão tổ tâm cảnh, đem hắn đoạt xá!

Ai có thể nghĩ tới, trong chốc lát liền chết?

Oanh

Mũi tên gãy gào thét, lấp lánh bắn nhanh, lại oanh sát một nhóm Phần Tâm Cổ Ma.

Giờ khắc này, Phan Vân Nhạc triệt để bị dọa sợ, nghẹn ngào gào lên: "Nhanh, nhanh khởi động hộ tộc đại trận a! !"

Thanh âm vừa vang lên, Phan Vân Nhạc quay người liền triều tông tộc cấm địa bỏ chạy.

Toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Phan, giờ phút này đều đã phát hiện đứng ở đám mây dưới Lục Dạ.

Một chút Phan gia lão nhân phản ứng nhanh nhất, trước tiên liền đi mở ra hộ tộc đại trận.

Có thể cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Lục Dạ tới quá nhanh, ra tay càng nhanh.

Cơ hồ tại tế ra Phệ Cức mũi tên gãy đồng thời, Lục Dạ đã lấy ra một thanh huyết sắc quạt lông.

Chính là cái kia một kiện từng luyện đi Thiên Hà quận thành hơn trăm vạn bách tính "Huyết tế bí bảo" !

Theo Lục Dạ thôi động quạt lông.

Chói mắt ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên.

Trong huyết quang, hiện ra vô số vong hồn, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, nắm toàn bộ Phan gia vùng trời đều chật ních!

Cuồn cuộn huyết tinh tà ác khí tức khủng bố, cũng là nắm Phan gia hoàn toàn bao phủ.

"Là Phan gia cấu kết Vực Ngoại Thần Ma, hại chết các ngươi, ta mang các ngươi tới báo thù."

"Đi thôi, giết sạch bọn hắn, không muốn buông tha bất luận cái gì người!"

Lục Dạ ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên vung lên huyết sắc quạt lông.

Oanh

Phô thiên cái địa vô số vong hồn, mang theo thao thiên huyết sắc sương mù, xông vào Phan gia.

Xa xa nhìn lại, thật giống như trên vòm trời hạ mở ra một cái huyết sắc luyện ngục cửa lớn, cuồn cuộn huyết sắc hồng lưu cùng vô số vong hồn dâng trào mà ra, nắm toàn bộ Phan gia bao phủ.

Làm Mộc Thiên Dã, Tần Vô Thương bọn hắn chạy đến lúc, liền thấy tình cảnh như vậy huyết tinh, quỷ dị, kinh khủng cảnh tượng.

Tất cả đều hít vào khí lạnh, trong lòng phát lạnh, bị hung hăng rung động đến..