Chương 264: Báo ứng xác đáng

Chương 264: Báo ứng xác đáng

Máu đỏ tươi sắc sương mù, giống trút xuống Thiên Hà thủy, nắm toàn bộ Phan gia bao phủ.

Vô số vong hồn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, điên cuồng phóng tới Phan gia tộc người.

Phan gia triệt để hỗn loạn.

Một như huyết sắc luyện ngục.

Chỉ cần bị huyết sắc sương mù bao phủ mà qua địa phương, nhất định lưu lại đầy đất xương khô.

Một chút Phan gia tộc người càng bị vô số vong hồn xé nát, máu thịt bị gặm ăn hết sạch.

Những cái kia chuẩn bị vận chuyển hộ tộc đại trận Phan gia lão nhân, cũng đều đụng phải đả kích trí mạng, lần lượt ngã xuống.

Phan gia cũng không Hoàng Đình lão tổ tọa trấn.

Bị Phan gia coi là dựa vào Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả, đều đã bị Phệ Cức mũi tên gãy oanh sát thôn phệ.

Thời khắc này Phan gia, căn bản không có lực lượng đi đối kháng trận này huyết tinh báo thù.

"Xong, xong..."

Tộc trưởng Phan Vân Nhạc như muốn sụp đổ.

Hắn ban đầu đã làm đủ chuẩn bị, tối nay liền sẽ mang theo toàn tộc rút lui, đi tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu tránh họa.

Có thể lại căn bản không nghĩ tới, Lục Dạ tới nhanh như vậy!

Càng không có nghĩ tới, những Phần Tâm Cổ Ma đó sẽ không chịu được như thế nhất kích!

Cho đến giờ phút này, Phan Vân Nhạc đã hiểu rõ, đại thế đã mất.

Phan gia diệt vong đã không thể tránh né.

Nhưng, hắn sao cam tâm ngồi chờ chết?

Đột nhiên, Phan Vân Nhạc ngửa đầu, nhìn về phía đứng ngạo nghễ tại đám mây phía dưới Lục Dạ.

"Lục Dạ, ngươi cũng đã biết vì sao ta Phan gia muốn nhằm vào các ngươi Lục gia?"

"Muốn biết đáp án, liền lập tức thu tay lại!"

Lục Dạ đáp lại rất đơn giản, phất tay chém xuống một đạo kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí như tấm lụa, nội uẩn Thanh Khư thần ý, mặt đất phạm vi trăm trượng kiến trúc sụp đổ, bị san thành bình địa.

Phan Vân Nhạc trước tiên né tránh, vẫn như cũ bị cái kia bá đạo vô biên kiếm uy quét trúng, cả người bị oanh bay, trên thân đều là vụn vặt vết kiếm, máu tươi chảy ròng.

"Lục Dạ! !"

Phan Vân Nhạc giống như Phong Ma, khàn giọng kêu to, "Phần Hồng Thiếu chủ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định!"

Ầm ầm!

Cuồn cuộn huyết sắc sương mù cuốn tới, vô số vong hồn giương nanh múa vuốt, nắm Phan Vân Nhạc cả người bao trùm trong đó.

"Còn có các ngươi Lục gia, cũng đã định trước đem táng diệt tại thế! !"

Phan Vân Nhạc thê lương thanh âm, như vậy hơi ngừng.

Vị này Phan gia chi chủ, hóa thành một chỗ xương khô.

Đám mây dưới, Lục Dạ ánh mắt sâu thẳm bình tĩnh, không có một tia tâm tình chập chờn.

Hắn liền như vậy nhìn xem.

Nhìn xem Phan gia hóa thành huyết tinh luyện ngục.

Nghe cái kia liên tiếp kêu thảm cùng kêu rên.

Trong lòng đọng lại đã lâu hận cùng nộ, cuối cùng đạt được phát tiết.

Đến mức vì sao Phan gia nhằm vào Lục gia, cái kia "Phần Hồng Thiếu chủ" là ai, Lục Dạ căn bản không thèm để ý.

Hắn tóm lại muốn đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu đi một chuyến.

Đến lúc đó, tự sẽ cùng Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả phân cao thấp!

"Tiền bối, những huyết thực này quá bình thường, kém xa lần trước cái kia Ma Thai, đều không đủ vung hàm răng."

Mũi tên gãy gào thét tới, "Phệ" ủy khuất trông mong mà tỏ vẻ còn rất đói.

"Cức" vô cùng tán đồng, "Đều là chút không chịu nổi một kích ma tể tử, giết chi không thú vị, lưu chi vô dụng."

Lục Dạ thật bất ngờ, "Đến bây giờ, các ngươi chữa trị nhiều ít bản nguyên lực lượng?"

"Phệ" "Cức" trăm miệng một lời: "Không đến một phần trăm."

Lục Dạ: "..."

Hắn là thật bị kinh đến.

Một nhánh mũi tên gãy, dùng Thần Ma vì đồ ăn, tuần tự nuốt mất nhiều như vậy Phần Tâm Cổ Ma, lại chỉ chữa trị như thế ném một cái ném bản nguyên lực lượng?

Cái kia tiễn này hoàn chỉnh thời điểm, uy năng lại hẳn là mạnh?

Lục Dạ lại nghĩ tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu "Thiên Cấm Sơn" mũi tên gãy rõ ràng là bị núi này đánh gãy, cái kia ngọn núi này thiên tai lực lượng lại hẳn là khủng bố?

Ổn ổn thần tâm, Lục Dạ này mới nói: "Đợi đi đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, nhất định để cho các ngươi ăn thống khoái, cũng giết thống khoái!"

"Phệ" "Cức" đều mừng rỡ cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hai cái bí văn yên tĩnh lại.

Lục Dạ bây giờ đã biết, hai cái này có được linh tính bí văn đối với Vực Ngoại Thần Ma cảm thấy hứng thú.

Cũng là không ngoài ý muốn.

Tay hắn nắm huyết sắc quạt lông, lần nữa nhìn xuống Phan gia.

...

Như từ đằng xa nhìn lại, Phan gia vùng trời hoàn toàn bị cuồn cuộn cuồn cuộn sương máu bao phủ.

Nơi đó bầu trời đều nhuộm thành chói mắt huyết sắc.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, hoảng sợ tiếng thét chói tai, liên tiếp vang lên, khuếch tán đến bên ngoài.

Mộc Thiên Dã, Tần Vô Thương đám người đứng ở đó, thần tâm cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Trước đó bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, Lục Dạ dạng này một cái Kim Đài cảnh kiếm tu, làm sao đạp phá hoàng cung, trấn áp Hạng thị hoàng tộc.

Hiện tại, cuối cùng nhìn ra một chút mánh khóe!

"Thiên Nam Thiền tông có một đạo phật kệ, làm ác đến ác, như loại khổ loại, ác từ chịu tội, tuần hoàn không mất."

Mộc Thiên Dã khẽ nói, "Chuyện hôm nay, cũng là ứng nghiệm câu này phật kệ bên trong diệu đế. Cái gọi là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, nên như vậy."

Không ít người gật đầu.

Chỉ có Tần Vô Thương lắc đầu nói: "Nhân quả gì báo ứng, trên đời này còn nhiều người tốt không có hảo báo, tai họa di ngàn năm, nói gì 'Ác hữu ác báo' ."

Nhạc Ngưng Chi nói: "Chúng ta kiếm tu cũng không tin cái này, lần này nếu không phải Lục sư đệ cầm kiếm tới, Phan gia chỉ sợ không có khả năng bị tận diệt đi, về sau sẽ còn truyền nọc độc Tứ Hải, làm hại thế gian."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, "Tựa như Phan Lam Vận, thâm tàng hoàng cung, chưởng khống Hạng thị hoàng tộc, nếu không phải Lục sư đệ, này Đại Càn thiên hạ người nào có thể giết nàng?"

Bị như vậy bác bỏ, Mộc Thiên Dã cũng là cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Hai vị nói, có lý!"

Nhân quả báo ứng, hoàn toàn chính xác hết sức mơ hồ, chuyện trên đời này tình, cũng không phải mỗi lần đều sẽ thiện hữu thiện báo.

Bất quá, theo Mộc Thiên Dã, như có nhân quả, tối thiểu lần này, Lục Dạ liền là Phan gia báo ứng!

"Đi thôi, chúng ta cũng không thể chỉ nhìn, đồng loạt ra tay, phòng ngừa có cá lọt lưới!"

Mộc Thiên Dã phân phó một tiếng, suất trước hành động.

Những người khác đi theo phía sau.

Lúc này, Thương Châu thành đều bị kinh động, không biết nhiều ít người thấy Phan gia ánh sáng đỏ ngòm ngút trời một màn.

Mà đứng ở đám mây dưới Lục Dạ, không thể nghi ngờ thành được chú ý nhất tiêu điểm.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Phan gia cùng ngày hủy diệt.

Toàn tộc trên dưới, đều mất mạng.

Một cái ngàn năm thế gia, cuộc sống xa hoa, danh dương thiên hạ, lại tại hôm nay diệt vong!

Toàn bộ Thương Châu thành vì thế mà chấn động, nhấc lên không biết nhiều ít xôn xao.

...

Ban đêm.

Đèn hoa mới lên.

Làm ngàn năm thế gia Tần gia  đồng dạng cũng tại Thương Châu thành.

Tần Vô Thương tự mình an bài yến hội, khoản đãi Lục Dạ, Mộc Thiên Dã đám người.

"Phan gia tất cả tài bảo, ta sẽ an bài người hết thảy đưa đến các ngươi Lục gia."

Trên bàn rượu, Tần Vô Thương truyền âm cho Lục Dạ.

Lục Dạ cười nâng chén, "Ta kính bá phụ một chén!"

"Một chén sao đủ, ba chén!"

Tần Vô Thương cười to.

Hắn càng cảm giác, chính mình tuệ nhãn cao siêu, vì nữ nhi Tần Thanh Ly tìm cái "Trên trời dưới đất độc nhất vô nhị" con rể tốt.

Uống xong ba chén rượu, Tần Vô Thương truyền âm nói:

"Ta lúc tuổi còn trẻ cùng Thanh Ly mẫu thân tại cùng một chỗ, từng bị Vi Sơn Vân Thị xem thường, mạnh mẽ cho chia rẽ. Đáng tiếc a, ta tài hoa có hạn, đời này sợ là rất khó ra này một ngụm ác khí."

"Tiểu tử ngươi về sau như đi Linh Thương Giới tìm Thanh Ly, Cực khả năng cũng sẽ bị Vi Sơn Vân Thị gạt bỏ, đến lúc đó, có thể nhất định phải cho Vi Sơn Vân nhà một điểm màu sắc nhìn một chút!"

Tần Vô Thương nhất chỉ lỗ mũi mình, "Cũng có thể cho ta trút cơn giận!"

Lục Dạ kém chút bật cười.

Nhìn ra được, Tần Vô Thương đối Vi Sơn Vân Thị tràn ngập oán niệm, đến nay canh cánh trong lòng.

Lục Dạ liền nói ngay: "Bá phụ yên tâm, đến lúc đó ta không chỉ nắm Thanh Ly tiếp trở về, sẽ còn nắm bá mẫu cũng mang cho ngươi trở về!"

Tần Vô Thương lập tức mặt mày hớn hở, không hổ là chính mình con rể tốt!.