Chương 265: Ta bản hồng trần nhất kiếm tiên

Chương 265: Ta bản hồng trần nhất kiếm tiên

Tiệc rượu rất náo nhiệt, mọi người ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén.

"Nhạc sư tỷ  chờ tiệc rượu sau khi kết thúc, ngươi cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Lục gia a?"

Lục Dạ đối bên cạnh Nhạc Ngưng Chi nói.

Nhạc Ngưng Chi nghi ngờ nói: "Làm cái gì?"

Lục Dạ nắm tính toán của mình nói ra, "Ta muốn đem Lục gia dời vào Cửu Ngự Kiếm Tông, đến lúc đó hi vọng Nhạc sư tỷ ra mặt, hộ tống Lục gia tộc người đi tới."

Nhạc Ngưng Chi lập tức liền hiểu, gật đầu nói: "Tốt!"

Lục Dạ cười kính Nhạc Ngưng Chi một chén rượu.

Thiên Hà quận thành đã thành một vùng phế tích, Lục gia tổ địa từ lâu tan biến tại Thiên Phong sơn cấm địa, đã không cần thiết lại để cho Lục gia cắm rễ tại cái kia.

Mà lựa chọn tại Cửu Ngự Kiếm Tông định cư, thì có thể cho từ trên xuống dưới nhà họ Lục đạt được bảo hộ.

Cũng có thể nhường Lục Dạ đi tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lúc, lại tránh lo âu về sau.

"Lục lão đệ, đến, ta mời ngươi một chén."

Thiên Dạ Đao Tông chưởng giáo Mộc Thiên Dã chủ động đứng dậy, đi vào Lục Dạ trước mặt mời rượu.

Lục Dạ đứng dậy nâng chén, tới đối ẩm.

Theo sát lấy, những tông môn khác đại nhân vật lần lượt tiến lên mời rượu.

Đều hết sức khách khí cùng kính trọng, hồn nhiên không có đem Lục Dạ coi là tiểu bối đối đãi.

Tần Vô Thương xem ở đáy mắt, nhưng trong lòng nhớ tới Lục Dạ theo trong mê ngủ khi tỉnh lại quang cảnh.

Khi đó Lục gia loạn trong giặc ngoài, bấp bênh.

Khi đó Lục Dạ, bị coi là ngã xuống thiên tài.

Khi đó thiên hạ, sớm đã quên mất Lục Dạ cái này đã từng trẻ tuổi nhất võ đạo Trạng Nguyên.

Nhưng hôm nay...

Thiên hạ người nào không biết quân!

Chính là những cái kia siêu nhiên vào thế tục bên ngoài tông môn đại nhân vật, cũng đều phải chủ động mời rượu.

Mà Lục Dạ làm đến tất cả những thứ này lúc, mới nay năm qua đi hơn nửa năm thời gian!

Cái này khiến Tần Vô Thương như thế nào cảm khái?

Người đương thời không biết Lăng Vân Mộc, chờ một mạch Lăng Vân Thủy Đạo cao?

Không

Nhiều năm trước, thiên hạ liền đã biết Lục Dạ vị này Đại Càn ba trăm năm qua trẻ tuổi nhất võ đạo Trạng Nguyên.

Nhưng, đã định trước không ai nghĩ đến, làm rơi xuống Thâm Uyên Lục Dạ theo trong mê ngủ sau khi tỉnh lại, sẽ quật khởi nhanh như vậy.

Tựa như một vòng từ từ bay lên kiêu dương, tại Đại Càn bên dưới vòm trời rực rỡ hào quang!

...

Đêm khuya.

Lục Dạ cùng Nhạc Ngưng Chi khống chế kiếm khí trường hồng, cuối cùng chạy về Thiên Hà quận thành.

Làm đến Lục gia lúc, Lục Dạ ngoài ý muốn phát hiện, tông tộc đèn đuốc sáng trưng, tất cả mọi người lại cũng chờ đợi tại cái kia.

Làm thấy Lục Dạ trở về, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt như trút được gánh nặng, kích động chào đón.

"Lão Cao, này túi trữ vật là trên trăm vò rượu ngon, đều là ta theo Hạng thị hoàng tộc bên trong đoạt được, đủ ngươi uống một hồi."

"Lão Triệu, ngươi ưa thích luyện khí, ta lần này có thể vơ vét số lớn linh tài cùng bảo vật, đều giao cho ngươi."

Lục Dạ cười nắm hai cái túi trữ vật phân biệt cho Lão Cao cùng Lão Triệu.

Hắn không hỏi hai người thương thế như thế nào, cũng không có hỏi hai người tại trận chiến ngày hôm nay bên trong nỗ lực nhiều giá cao thảm trọng.

Phần ân tình này, trong lòng nhớ kỹ liền tốt.

"Vẫn là Lục thiếu hiểu ta!"

Lão Cao mặt mày hớn hở.

Lão Triệu Phá Thiên Hoang cũng lộ ra mỉm cười.

Lục Dạ lại còn nhớ rõ hắn yêu thích luyện khí, đúng là có lòng.

"Ca, có ta sao?"

Lục Linh Sương tràn ngập mong đợi nói.

"Đương nhiên là có, tất cả mọi người có!"

Lục Dạ lời này vừa nói ra, dẫn tới một hồi tiếng hoan hô.

"Ca, đợi chút nữa ngươi cho hắn nhóm phân đi."

Lục Dạ cười xuất ra một cái túi đựng đồ, đưa cho đại ca Lục Tiêu.

Lần này theo hoàng cung vơ vét có thể xưng số lượng trên trời kỳ trân dị bảo, Lục Dạ chỉ để lại có thể thỏa mãn chính mình tu hành.

Những bảo vật khác hết thảy giao cho Lục Tiêu.

Bởi vì sắc trời quá muộn, Lục Dạ phân phó một đám tộc nhân đi nghỉ ngơi, hắn thì cùng đại ca Lục Tiêu cùng một chỗ, uống rượu nói chuyện.

Lục Dạ nắm tại Hoàng thành trải qua, từng cái nói một lần.

Lục Tiêu nghe xong, nỗi lòng chập trùng.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tham Lang quan một trận chiến phía sau màn, lại vẫn có giấu nhiều như vậy kinh tâm động phách ẩn tình.

"Ca ngươi yên tâm, mặc kệ gia gia bọn hắn sống hay chết, ta đều sẽ tra rõ ràng."

Lục Dạ uống một ngụm rượu, "Mặt khác, ta cũng sẽ nắm nhị thúc tiếp trở về."

Lục Tiêu yên lặng nửa ngày, nói: "Nửa năm qua này, ngươi tại bên ngoài nhất định ăn thật nhiều khổ đi."

Lục Dạ cười rộ lên, "Sai, ta sống rất tốt! Ngươi cũng đừng thay ta lo lắng."

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười đệ đệ, trong lòng Lục Tiêu cũng rất cảm giác khó chịu.

Lục gia có thể có hôm nay, đều là đệ đệ tại che gió che mưa, hắn làm là huynh trưởng, lại không giúp đỡ được cái gì, trong lòng tự nhiên không dễ chịu.

Nhưng, Lục Tiêu cũng không biểu lộ ra.

Hắn chỉ vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, "Lục gia có ta ở đây, ngươi yên tâm."

Ừm

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

"Phan Doanh Tụ... Chết rồi?"

"Chết rồi, Phan gia từng cùng Tần gia khai chiến, Tần bá phụ đã sớm đem nàng và Phan Vân Phong xử tử."

"Tần bá phụ đối chúng ta thật tốt."

"Ha ha, dù sao cũng là ta tương lai cha vợ."

"Ngươi cũng đã mười bảy tuổi, dự định khi nào cùng Thanh Ly cô nương thành hôn?"

"Còn sớm lắm, ca, còn nhớ đến chúng ta khi còn bé, nhị thúc thường xuyên ngâm rít gào cái kia đầu Du Tiên khúc?"

"Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Huynh đệ hai người sóng vai ngồi ở trong màn đêm, giống như khi còn bé như vậy.

Lục Tiêu ngưỡng vọng bầu trời đêm, trong môi nhẹ nhàng ngâm tụng nói:

Ta bản hồng trần nhất kiếm tiên

Say ôm Tinh Hà ôm Nguyệt ngủ.

Chợt nghe Đông Hải Giao Long rít gào

Ném ngọn đèn phất tay áo kiếm quang lạnh.

Mạc đạo trưởng sinh cuối cùng huyễn

Cười chỉ thiên môn không đủ rộng.

Lôi Trì treo ngược làm ly rượu

Dám cầm Nhật Nguyệt luyện tiên đan.

...

Sau đó ba ngày, Lục Dạ quên đi tất cả sự tình, làm bạn tại tộc nhân bên người.

Bồi hài đồng vui chơi, giáo thiếu niên tu hành, cùng tuổi tác lớn tộc nhân đối ẩm, thả câu, đánh cờ...

Nửa năm, Lục Dạ đã thật lâu chưa từng giống bây giờ như vậy buông lỏng qua.

Luôn là đang bôn ba đi đường, luôn có giải quyết không xong nhốn nháo gút mắc, làm trầm tĩnh lại về sau, Lục Dạ tâm cảnh cũng nhận được một loại lắng đọng.

Ngoài thân sự tình, không quan tâm, tự có Thiên Công quản.

Lại làm người nhàn rỗi.

Trăng sáng thanh phong tại ta nhà.

...

Ba ngày sau.

Nhạc Ngưng Chi cùng đi Lục gia tộc người cùng một chỗ, rời đi Thiên Hà quận thành, đi tới Cửu Ngự Kiếm Tông.

Trước khi đi, Lão Triệu thi triển "Bàn Sơn Chi Thuật" nắm toàn bộ Lục gia trang viên đều lấy đi.

Đây là Lục Dạ yêu cầu.

Hắn sinh ở đây, lớn ở đây, nơi này một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ, lại bình thường cũ kỹ sự vật, cũng lạc ấn có lúc trước trí nhớ.

Lục Dạ không nỡ bỏ.

Hắn hi vọng, mặc kệ thời gian dài ngắn, về sau tiếp Hồi thứ 2 thúc, tìm tới phụ mẫu lúc, để cho bọn họ cũng có thể thấy qua đi "Lục gia" .

Trên tường thành, đưa mắt nhìn Lục gia tộc người sau khi rời đi, Lục Dạ quay người, nhìn về phía Thiên Hà quận thành.

To như vậy thành trì, cảnh hoang tàn khắp nơi, âm u đầy tử khí.

Từng chồng bạch cốt trải rộng thành bên trong các nơi, đưa tới không biết nhiều ít kền kền tại mổ.

Một chút yên lặng, Lục Dạ lấy ra cái kia một thanh huyết sắc quạt lông.

Mà tại bên cạnh hắn, thì hiện ra một cái khô gầy lão tăng hư ảo thân ảnh.

Huyền Trai.

Mười chín vị tổ sư ấn ký một trong.

Linh Thương Giới phật môn đệ nhất đạo thống "Phạm sạch tự" tổ sư.

Một thân Phật pháp, công tham tạo hóa.

"Huyền Trai tiền bối, làm phiền."

Lục Dạ chắp tay, đem huyết sắc quạt lông đưa tới.

Tại một đám tổ sư bên trong, Huyền Trai lão tăng đức vọng cao nhất, tính tình tốt nhất, cũng nhất làm người kính trọng.

Hắn có Bồ Tát tâm địa, cũng có Kim Cương thủ đoạn.

Thiện

Huyền Trai lão tăng gật đầu, đưa tay tại huyết sắc quạt lông bên trên một điểm, sau đó chắp tay trước ngực, miệng tụng chân kinh.

Huyết sắc quạt lông ầm ầm bùng cháy.

Trăm vạn vong hồn cùng nhau xuất hiện, tại một mảnh Phạm Hỏa phật quang dẫn độ dưới, dồn dập lộ ra siêu thoát vẻ mặt.

Theo từng chuỗi tụng kinh vang lên, cả tòa Thiên Hà quận thành đều tắm gội tại một mảnh thần thánh phật quang bên trong.

Đầy đất thi cốt lặng yên tan biến.

Cái kia trăm vạn vong hồn, đều ở đây khắc tiêu tán, bị triệt để siêu độ.

"Tạm biệt."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Thiên Hà quận thành là cố hương.

Về sau trở lại, cũng không biết là khi nào, lại liệu sẽ phát sinh thương hải tang điền biến hóa.

Mà phát sinh trước mắt hết thảy, là Lục Dạ duy nhất năng lực "Cố hương" làm việc..