Chương 266: Huyền Trai tổ sư, Ngũ Hành Đế Khâu

Chương 266: Huyền Trai tổ sư, Ngũ Hành Đế Khâu

Cuối cùng, huyết sắc quạt lông tàn lụi tiêu tán.

Lục Dạ không hề để tâm.

Bực này do Vực Ngoại Thần Ma luyện chế huyết tế bí bảo, dù cho uy năng lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng bị Lục Dạ chỗ gạt bỏ.

Huyền Trai tổ sư chợt mà nói: "Tiểu gia hỏa, hẳn là Vực Ngoại Thần Ma công hãm vực ngoại chiến trường, xâm lấn Linh Thương Giới?"

Lục Dạ lắc đầu, cho ra rõ ràng trả lời chắc chắn: "Không có!"

Hắn theo vực ngoại chiến trường trở về trước, từng mắt thấy, Vực Ngoại Thần Ma buông xuống vực ngoại chiến trường lối đi bị triệt để phong ấn.

Đoạn sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Trừ này, Vân Bắc Thần liền từng từ Linh Thương Giới đến đây, như Linh Thương Giới thật bị công hãm, Vân Bắc Thần không có khả năng không biết.

"Cái kia chính là trước đây thật lâu thất lạc ở thế gian Thần Ma dư nghiệt."

Huyền Trai tổ sư thanh âm hiền hoà, "Ngươi còn chưa đặt chân bên trên ngũ cảnh, như gặp được Vực Ngoại Thần Ma bên trong cao thủ, nhất định phải lưu tâm."

Lục Dạ gật đầu nói: "Tiền bối yên tâm."

Hắn có thể cùng mặt khác tổ sư không biết lớn nhỏ nói đùa, nhưng đối mặt Huyền Trai lão tăng, lại làm không được.

Cũng không phải e ngại, mà là bắt nguồn từ nội tâm kính trọng.

Tại vực ngoại chiến trường, Huyền Trai lão tăng danh xưng "Linh Thương Giới trận doanh" trụ cột, từng nhiều lần ngăn cơn sóng dữ, đã cứu mặt khác tổ sư tính mệnh.

Trừ này, Huyền Trai lão tăng bị thương số lần cũng nhiều nhất.

Hết thảy đều bởi vì, hắn vì cứu người, có thể không tiếc bất cứ giá nào!

Chính là tính tình cao ngạo tự phụ Xích Đế thành chủ Liễu Bạch, đều đối Huyền Trai lão tăng cực kỳ khâm phục, nói hắn ở trên đời này, chỉ phục khí Huyền Trai tổ sư này một cái con lừa trọc...

"Đạo hữu khác đều có chưa xong tâm nguyện cùng nhắc nhở, duy chỉ có ta ở trên đời này không ràng buộc, cũng không tiếc nuối cùng chưa từng kết sự tình."

Huyền Trai lão tăng ôn thanh nói, "Về sau như gặp nguy hiểm, cũng có thể để cho ta tới ra tay, minh bạch chưa?"

Đều lúc này, tiền bối ngài còn đang vì mặt khác tổ sư cân nhắc, cái này có thể gọi không ràng buộc?

Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, cuối cùng chỉ nhẹ gật đầu.

...

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài.

"Đại nhân!"

Bạch Đầu Nha vỗ cánh bay tới, vui vẻ dị thường.

Lục Dạ cười rộ lên, "Vừa mới phân biệt không đến mười ngày, làm sao lại xúc động thành dạng này."

Bạch Đầu Nha cười nói: "Trên sách nói một ngày không thấy, như cách ba thu, vừa lúc liền là nhỏ tâm tình vào giờ khắc này!"

Lục Dạ vuốt vuốt Bạch Đầu Nha đầu, "Đi thôi, dẫn ta đi gặp ngươi mỗ mỗ."

Bạch Đầu Nha lập tức lắc đầu nói, "Đại nhân, vẫn là chớ đi, mỗ mỗ có chuyện quan trọng khác, về sau gặp lại cũng không sao."

Lục Dạ khẽ giật mình, nhạy cảm chú ý tới, A Tổ thanh âm tinh thần sa sút, cảm xúc cũng biến thành thấp hạ xuống.

Lục Dạ nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Bạch Đầu Nha cúi đầu, nói: "Tóm lại, đại nhân ngài đừng đi liền tốt, tính... Tính nhỏ van xin ngài!"

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Kỳ quái, Thủ Mộ giả từng nói có cực kỳ trọng yếu sự tình cùng mình thương lượng, làm sao hiện tại A Tổ rồi lại không muốn chính mình đi gặp Thủ Mộ giả?

"Ta tới nói đi."

Linh Hồ Yêu Vương thân ảnh lặng yên xuất hiện ở phía xa, "A Tổ nó..."

"Ngươi im miệng!"

Bạch Đầu Nha nổi giận, "Ngươi nếu dám nhiều lời một chữ, ta cam đoan..."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Để cho nàng nói!"

Thanh âm đã biến đến nghiêm nghị lại.

Bạch Đầu Nha cúi đầu xuống, không dám lên tiếng.

Linh Hồ Yêu Vương thì mở miệng, nắm sự tình nói ra.

Một đoạn thời gian trước, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu một tòa cơ duyên chỗ xuất hiện.

Nơi đó bị gọi là "Ngũ Hành Đế Khâu" đã có trên vạn năm thời gian không từng xuất hiện.

Chuyện này, lúc này dẫn phát thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu oanh động, một nhóm đứng đầu nhất sinh linh khủng bố xuất hiện, muốn tranh đoạt tiến vào "Ngũ Hành Đế Khâu" cơ hội.

Mà cơ hội này chỉ có một cái, chỉ cho phép một người tiến vào, đồng thời nắm giữ tại Thủ Mộ giả trong tay!

Trước đây thật lâu, Thủ Mộ giả cùng cấm khu bên trong đứng đầu nhất một nhóm sinh linh khủng bố cùng một chỗ định ra quy củ.

Làm Ngũ Hành Đế Khâu xuất hiện, ai cũng có thể tranh đoạt cơ hội này.

Nhưng, cần tiểu bối ở giữa tiến hành cùng cảnh tranh phong.

Người nào thắng đến cuối cùng, người nào liền có thể thu được cơ hội này.

Làm Ngũ Hành Đế Khâu lần này xuất hiện lúc, một nhóm kia đỉnh tiêm cấp độ sinh linh khủng bố, trước tiên liền mang theo riêng phần mình vãn bối liền tìm tới môn, muốn tranh đoạt cơ hội này.

Thủ Mộ giả dự định vì A Tổ tranh thủ cơ hội này, có thể A Tổ thực lực quá yếu, như tham dự tranh đoạt, tất thua không thể nghi ngờ.

Thế là, Thủ Mộ giả nghĩ đến Lục Dạ.

Hi vọng Lục Dạ có thể giúp đỡ.

Cái này là một đoạn thời gian trước, Thủ Mộ giả hi vọng cùng Lục Dạ chỗ nói cực kỳ trọng yếu sự tình.

Có thể A Tổ biết được việc này về sau, lại quả quyết cự tuyệt.

Nó không muốn bởi vì chính mình sự tình, nhường Lục Dạ dính vào, nói như vậy, còn không biết sẽ phải gánh chịu như thế nào khó khăn trắc trở cùng hung hiểm.

Thế là, nó mới có thể tại lúc này ngăn cản Lục Dạ đi tới.

Khi hiểu rõ đến sự tình chân tướng về sau, Lục Dạ không khỏi cười rộ lên, "Ta còn làm cái gì sự tình, nguyên lai chẳng qua là cơ duyên chi tranh thôi, đây tính toán là cái gì?"

Bạch Đầu Nha lo lắng giải thích nói: "Đại nhân có chỗ không biết, tham dự lần này tranh đoạt, đều là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu hung tàn nhất kẻ tàn nhẫn!"

"Đồng thời y theo quy củ, mặc dù cấm chỉ phân sinh tử, nhưng lại cho phép đem người đánh cho đến tàn phế!"

Theo A Tổ nói, những cái kia đỉnh cấp sinh linh khủng bố hậu bối, đều mạnh mẽ đến rối tinh rối mù, một cái so một cái nghịch thiên.

Có trời sinh quái thai, có muôn vàn năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt.

Càng có người mang có thể xưng kinh khủng thiên phú, có được Tiên Thiên mà thành "Đạo Thể" !

Nói đến đây, Bạch Đầu Nha thở dài, "Dựa theo bà bà nói, những tên kia tùy tiện xách ra một cái, đều có được so sánh đại thế nhân vật chính nội tình, này còn thế nào chơi?"

"Mỗ mỗ muốn cho ta đi Ngũ Hành Đế Khâu, có thể nàng lão nhân gia cũng không suy nghĩ một chút, ta yếu như vậy... Liền là có cơ hội đi, lại có thể thu được cái gì cơ duyên?"

Nghe những lời này, Lục Dạ đôi mắt lại càng ngày càng sáng ngời, lòng sinh không cầm được tò mò cùng chờ mong.

Quái thai?

Yêu nghiệt?

Đạo Thể?

Đại thế nhân vật chính?

Những cái kia phân bố thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong gia hỏa, đến tột cùng nên có nhiều nghịch thiên?

"Không phải nói, lần này tranh đoạt là cùng cảnh đối chiến sao?"

Lục Dạ nói, "Nếu là cùng cảnh đối chiến, làm sao phải sợ?"

Bạch Đầu Nha kinh ngạc, "Đại nhân, ngài làm sao còn động tâm? Đây cũng không phải là đùa giỡn, ngài..."

Lục Dạ nói: "Ngươi cảm thấy, ta không bằng ngươi nói những tên kia?"

Bạch Đầu Nha liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy liền dẫn đường! Nhớ kỹ, không cho phép khuyên nữa."

Lục Dạ thúc giục, nói xong chính hắn trước tiên hướng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bước đi.

Bạch Đầu Nha vội vàng đuổi theo đến, mặt mày ủ rũ.

"Lục công tử, mỗ mỗ từng nói qua, lần này ngươi nếu có thể giúp A Tổ thắng được cơ hội, nàng lão nhân gia tất có hậu lễ đưa tặng, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Linh Hồ Yêu Vương nhắc nhở, tiếng nói Nhu Uyển, thái độ kính cẩn nghe theo.

"Hậu báo?"

Lục Dạ cười cười, cũng không thèm để ý.

Đi qua nửa năm này, A Tổ giúp mình không ít việc, vị kia "Mỗ mỗ" cũng ra sức không ít.

Lần này nếu gặp được loại sự tình này, vốn là nên chính mình tới "Báo ân" mới đúng.

Gì nói chuyện gì hậu báo?

Làm xa xa thấy Thiên Phong sơn lúc, Lục Dạ một hồi hốt hoảng, lại nghĩ tới lúc trước cái kia một trận đại chiến.

Cũng muốn lên vị kia thần bí nam tử áo bào xanh.

Nhưng rất nhanh, Lục Dạ liền trong lòng run lên, vứt bỏ tạp niệm.

Thiên Phong sơn trước, sớm hội tụ một đạo lại một đạo khủng bố mạnh mẽ khí tức.

Những cái kia khí tức nối liền cửu tiêu, đè ép thập phương!

Dù cho cách nhau rất xa, đều có thể cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

"Người tới rồi sao? Để cho chúng ta nhìn một chút, đến tột cùng là ai bảo ngươi Thủ Mộ giả coi trọng như thế, hại cho chúng ta ở đây đau khổ chờ đợi lâu như vậy!"

Một đạo nặng trĩu thanh âm hùng hậu, thật giống như Cửu Thiên kinh lôi, tại này bóng tối bao trùm giữa thiên địa nổ vang..