Chương 267: Cược một lần

Chương 267: Cược một lần

Bầu trời tấm màn đen bao phủ, Thiên Phong sơn đồ sộ sừng sững.

Làm cái kia một tia chớp thanh âm ầm ầm vang vọng, hư không đều tại rung động.

Lục Dạ liếc nhìn, tại Thiên Phong sơn trước, đứng thẳng một cái có tới vạn trượng cao màu đen Thần Viên.

Nó đều nhanh cùng Thiên Phong sơn tề cao, đỉnh thiên lập địa, khí tức hung lệ thao thiên.

Lục Dạ híp híp mắt.

Hắn gặp qua này màu đen Thần Viên.

Lúc trước Thiên Phong sơn một trận chiến phát sinh lúc, từng có một nhóm sinh linh khủng bố theo thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu đánh tới.

Trong đó liền có này màu đen Thần Viên!

Làm Lục Dạ tầm mắt na di, quả nhiên liền thấy, tại cái kia Thiên Phong sơn khu vực phụ cận, còn có mặt khác một chút "Quen thuộc khuôn mặt" .

Một đầu hung cầm đứng ở đám mây, hai cánh thu nạp, toàn thân giống hoàng kim đổ bê tông, ánh mắt đang mở hí, điện quang bắn nhanh, nhiếp hồn đoạt phách.

Một gốc Kình Thiên đại thụ cắm rễ tại cái kia, trụi lủi cành cây che khuất bầu trời, giống vô số màu đen Thần Liên đang phấp phới.

Một chỗ nham thạch bên trên, ngồi một đầu tuyết hổ trắng, mang xích hồng như máu to lớn vỏ kiếm.

Tuyết hổ trắng dáng vẻ bình tĩnh, tựa như cao nhân đắc đạo, có một loại siêu nhiên thoát tục, khí định thần nhàn thần vận.

Trừ này, còn có mặt khác một chút hình thù kỳ quái sinh linh khủng bố.

Thân có khoác tàn phá thanh đồng áo giáp khô lâu, trống rỗng hốc mắt thiêu đốt lên quỷ dị màu vàng kim thần diễm.

Có khoanh chân ngồi tại một đóa Tử Vân bên trên ngũ thải Lão Công Kê, mào gà đỏ tươi như bùng cháy.

Có một đầu quay quanh dâng lên màu xanh Đại Xà, đầu rắn lớn đến bằng gian phòng, cái trán sinh một cặp ngân giác.

Liếc nhìn lại, khí tức đều hết sức quỷ dị khủng bố  khiến cho người không rét mà run.

Bạch Đầu Nha thì tức miệng mắng to, "Lão hầu tử, ngươi quỷ kêu cái gì? Cho ngươi tổ tông khóc tang đâu?"

Nó trừng mắt cái kia vạn trượng màu đen Thần Viên, tuyệt không sợ hãi.

"A, Thủ Mộ giả, ngươi nuôi này nhỏ súc sinh lông lá miệng rất thúi a."

Màu đen Thần Viên cười lạnh.

Oanh

Tiếng như sấm nổ, mang theo kinh khủng uy áp, vẻn vẹn loại kia sóng âm liền nghiền nát trời cao, hướng Lục Dạ bọn hắn bên này khoách tán ra.

Cùng một thời gian, một đạo nhẹ nhàng tiếng hừ lạnh vang lên.

Liền thấy cái kia kinh khủng sóng âm lực lượng bỗng nhiên tiêu tán.

Mà một cỗ vô hình lực bao phủ Lục Dạ đám người, mang theo bọn hắn na di trời cao, xuất hiện tại một gốc lão Tang dưới cây.

Khuôn mặt già nua hiền hòa Thủ Mộ giả, vẫn như cũ giống như trước như vậy, tại may vá một kiện cổ xưa áo bào.

Nàng cũng không ngẩng đầu lên, trong tay một viên xương châm nhẹ nhàng nhảy lên.

Nơi xa giữa thiên địa, màu đen Thần Viên mãnh liệt phát ra kêu đau một tiếng.

Cái kia vạn trượng cao thân ảnh ầm ầm thu nhỏ, hóa thành cao khoảng một trượng, vẻ mặt âm trầm rất nhiều.

Không thể nghi ngờ, Thủ Mộ giả ra tay, nhường màu đen Thần Viên đã lén bị ăn thiệt thòi.

"Ma Viên, ngươi như lại tùy ý ra tay, cũng đừng trách ta đuổi người."

Thủ Mộ giả thanh âm ôn hoà, lại có một cỗ uy thế vô hình, nhường màu đen Thần Viên không dám làm loạn.

"Tiểu hữu, chuyện lần này ngươi đều đã biết sao?"

Thủ Mộ giả thanh âm hiền hoà nói.

Lục Dạ gật đầu nói, "Giao cho ta đi."

Thủ Mộ giả căn dặn nói: "Chờ tiến hành quyết đấu lúc, dù cho thua cũng không ngại, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

"Thủ Mộ giả, cái kia tiểu oa nhi thật chính là ngươi an bài người tham chiến?"

Cái kia một gốc đại thụ che trời mở miệng, tựa hồ không thể tin được.

Ở đây hết thảy sinh linh khủng bố tầm mắt, sớm đã nhìn về phía Lục Dạ.

"Nhân tộc, Kim Đài cảnh?"

Đứng ở một đóa Tử Vân bên trên ngũ thải Lão Công Kê phát ra bén nhọn tiếng cười, "Thủ Mộ giả, đây là ngươi từ nơi nào mời tới tiểu oa nhi, không khỏi cũng quá yếu a?"

Bạch Đầu Nha mắng to, "Lão Công Kê, như tại Kim Đài cảnh quyết đấu, có tin ta hay không nhà đại nhân một quyền có thể đem ngươi đánh ra cứt gà?"

"A a a, lợi hại như vậy a, hù chết bản tọa."

Lão Công Kê cười đến càng vui sướng.

Lục Dạ nhíu mày, này Lão Công Kê hết sức cần ăn đòn a, cũng không biết như nấu canh uống mùi vị như thế nào.

Ồ

Mang huyết sắc hộp kiếm Bạch Hổ chợt mà nói, "Kẻ này là kiếm tu, trên người kiếm ý có chút cổ quái! Chư vị nhưng chớ có khinh thường."

Lời này vừa nói ra, những cái kia sinh linh khủng bố nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt rõ ràng biến, mang lên kinh ngạc cùng tò mò.

Cái kia Bạch Hổ tính tình cực kỳ tự phụ, cực ít sẽ như vậy chủ động mở miệng.

Mà có thể làm cho Bạch Hổ lời bình một câu "Kiếm ý có chút cổ quái" càng là hiếm thấy.

Cũng dẫn tới những cái kia sinh linh khủng bố coi trọng!

"Có thể bị Thủ Mộ giả an bài tham chiến, đâu có thể nào là người bình thường?"

Đầu sinh ngân giác màu xanh Đại Xà mở miệng, đúng là nữ tử tiếng nói, uyển chuyển âm nhu, rất là dễ nghe.

"Bớt nói nhảm, nếu người đã tới, liền bắt đầu đi!"

Tầng mây bên trong, ánh vàng rực rỡ hung cầm ngữ khí lăng lệ, rõ ràng thiếu kiên nhẫn.

Những cái kia sinh linh khủng bố đều nhìn về Thủ Mộ giả.

Tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội, nắm giữ tại Thủ Mộ giả trong tay, đối chiến quy củ cũng là Thủ Mộ giả định ra.

Tự nhiên, có hay không giờ phút này bắt đầu quyết đấu, cũng phải nhìn một chút Thủ Mộ giả thái độ.

Thủ Mộ giả tầm mắt thì nhìn về phía Lục Dạ, "Muốn hay không trước nghỉ một chút?"

Lục Dạ lắc đầu, "Không cần."

Lúc trước hắn dò xét bốn phía, đã sớm chú ý tới, tại những cái kia sinh linh khủng bố phụ cận, phân biệt đứng thẳng bọn hắn "Hậu bối" .

Giống cái kia màu đen Thần Viên hậu bối, liền là một cái thân mặc trường bào màu đen nam tử, mặt mọc đầy râu, lông mày xương thô to, khí tức cực kỳ hung hoành.

"Vậy thì bắt đầu."

Lão ẩu chậm rãi đứng dậy, đưa tay ném đi.

Cái kia một kiện cổ xưa áo bào bay lên trời, hóa thành một cái có tới ngàn trượng phạm vi cấm trận chiến trường, treo cao hư không bên trong.

"Tại cấm trận bên trong đối chiến, tu vi cao nhân, sẽ bị áp chế đến cùng đối thủ cùng các loại cảnh giới."

Lão ẩu chậm rãi mở miệng, "Mặt khác, dù như thế nào ngoại vật cùng ngoại lực, đều không có cách nào sử dụng..."

Màu vàng kim hung cầm ngắt lời nói: "Những quy củ này liền không cần phải nói  bất kỳ người nào dám gian lận, sao có thể che giấu chúng ta pháp nhãn?"

Lão ẩu đột nhiên cong ngón búng ra.

Màu vàng kim hung cầm phảng phất như chấn kinh, trước tiên na di né tránh.

Oanh

Nguyên bản nó dừng chân cái kia mảnh tầng mây, ầm ầm tán loạn, nơi đó hư không đều sụp đổ phá toái.

Màu vàng kim hung cầm chấn nộ, "Thủ Mộ giả, ngươi làm cái gì vậy?"

Thủ Mộ giả bình tĩnh nói: "Ngươi lại ồn ào, cắt ngang ta nói chuyện, liền không cần an bài hậu bối tham chiến."

Màu vàng kim hung cầm lập tức im miệng.

Lục Dạ âm thầm cảm khái, a Tổ mỗ mỗ nhìn xem mặt mũi hiền lành, kì thực cũng là thủ đoạn cường ngạnh ngoan nhân!

"Lần này tranh phong, vì cam đoan công bằng, áp dụng từng cái đối chiến quy củ, người thắng trận có thể vào vòng tiếp theo đối chiến, cuối cùng người thắng trận, liền có thể đạt được tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội."

Những quy củ này, những người khác sớm rõ ràng, Thủ Mộ giả là chuyên môn nói cho Lục Dạ nghe.

Nói xong, Thủ Mộ giả còn trưng cầu Lục Dạ ý kiến, "Tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, nói: "Có thể hay không đặt cược cược một lần?"

Cược một lần?

Những cái kia sinh linh khủng bố kinh ngạc, tiểu tử này nắm trận này đối chiến làm làm cái gì?

Đánh cược?

Thủ Mộ giả ánh mắt cũng hơi khác thường, "Ngươi muốn đánh cược gì?"

Lục Dạ nói: "Đại Đạo! Ta như cuối cùng chiến thắng, hết thảy tham chiến người, đều cần giao ra riêng phần mình nắm giữ cường đại nhất đạo chân ý!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia sinh linh khủng bố kém chút hoài nghi nghe lầm.

Tiểu tử này khẩu vị thật là lớn!

Đại Đạo chân ý, quý báo dường nào, đều là nhất mạch tương thừa Chí Cao tuyệt mật.

Là mặc dù bị diệt tộc, đều không thể giao ra truyền thừa chi căn!

"Hoang đường! Ngươi tiểu oa nhi này đơn giản phát rồ!"

Màu đen Thần Viên quát tháo, "Thủ Mộ giả, sẽ không phải là ngươi để mắt tới chúng ta Đại Đạo chi bí, cố ý an bài tiểu gia hỏa kia làm như thế a?"

Mặt khác sinh linh khủng bố cũng ánh mắt bất thiện, nhìn về phía Thủ Mộ giả.

Thủ Mộ giả thuận miệng nói: "Nếu là đánh cược, các ngươi đại khái có thể không đáp ứng."

Trong nội tâm nàng cũng rất giật mình, không nghĩ tới Lục Dạ sẽ đưa ra lớn mật như thế tiền đặt cược.

Màu xanh Đại Xà nhiều hứng thú nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cược lớn như vậy, nhưng nếu là ngươi thua đâu?".