Chương 268: Chưa ăn cơm sao

Chương 268: Chưa ăn cơm sao

Lục Dạ nói: "Ta như thua, tự nhiên cũng sẽ giao ra chính mình Đại Đạo chân ý."

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ chờ để ý?"

Cái kia một gốc đại thụ che trời bị chọc cười, cười đến vô số cành cây run rẩy.

Lục Dạ mở ra lòng bàn tay phải.

Một luồng màu xanh nhạt kiếm ảnh lặng yên hiển hiện, thật giống như một vệt Không Triệt phiếu miểu Thanh Minh khí tại mờ mịt.

"Thứ đồ gì, cũng dám lấy ra bêu xấu?"

Màu đen Thần Viên cười nhạo.

Có thể này một cái chớp mắt, mang huyết sắc hộp kiếm Bạch Hổ lại mãnh liệt mà nói: "Cược!"

Này Bạch Hổ trước đó khí định thần nhàn, tựa như cao nhân đắc đạo, có thể hiện tại rõ ràng không đồng dạng.

Cái kia một đôi mắt bạo trán sáng chói Huyền Quang, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ lòng bàn tay, lộ ra hết sức xúc động.

Lập tức, mặt khác sinh linh khủng bố đều ý thức được có gì đó quái lạ, nghiêm túc.

Rất nhanh, một chút sinh linh khủng bố cũng kinh ngạc.

Cái kia một luồng phiếu miểu màu xanh nhạt kiếm ý, nhìn như không đáng chú ý, có thể ẩn chứa Đại Đạo chân lý lại vô cùng tối tăm huyền diệu, để cho bọn họ đều tham không thấu, nhìn không ra!

Thủ Mộ giả khoảng cách gần nhất, nàng nheo mắt, cũng cảm nhận được kiếm ý kia đặc thù.

Nàng nhắc nhở: "Tiểu hữu, nếu đã có được bực này Đại Đạo chân ý, hà tất lại mưu cầu mặt khác Đại Đạo?"

Nói bóng gió chính là, cược quá lớn, một phần vạn thua, tổn thất cũng quá lớn!

Lục Dạ cười nói: "Như tại cùng cảnh tranh phong thua trận, này loại Đại Đạo không cần cũng được."

Thiếu niên giữa lông mày, đều là tự tin.

"Cược! Chúng ta cũng cược!"

Màu đen Thần Viên mở miệng.

Lập tức, lần lượt lại có bao nhiêu vị sinh linh khủng bố lựa chọn đánh cược.

Như đại thụ che trời, Lão Công Kê, màu vàng kim hung cầm các loại.

Chỉ có màu xanh Đại Xà cùng người khoác cổ xưa áo giáp khô lâu chờ sinh linh khủng bố không có lẫn vào.

Lục Dạ cũng không miễn cưỡng.

Bạch Hổ nói, "Thủ Mộ giả, kể từ đó, đối chiến quy củ đã có thể không công bằng."

Từng cái quyết đấu, người thắng tiến vào vòng tiếp theo.

Có thể một phần vạn tham dự đánh cược người, không có cơ hội cùng Lục Dạ tranh phong, nên làm cái gì?

Không đợi Thủ Mộ giả mở miệng, Lục Dạ nói thẳng: "Ta trước tiên có thể cùng tham dự đánh cược người từng cái đối chiến!"

Những cái kia sinh linh khủng bố phải sợ hãi quái lạ, ý thức được Lục Dạ đây là muốn dùng sức một mình, ứng đối xa luân chiến.

Có thể thiếu niên này ở đâu ra tự tin dám gọi như vậy tấm?

Thủ Mộ giả một chút yên lặng, chỉ hỏi: "Lục Dạ tiểu hữu đề nghị, người nào phản đối?"

Lão Công Kê cười ha ha dâng lên, "Đồ đần độn mới phản đối!"

Những cái kia sinh linh khủng bố cũng không có ý kiến.

Lục Dạ cũng cười, "Đầu tiên nói trước, không cho phép đổi ý!"

Thủ Mộ giả bình tĩnh nói: "Có ta ở đây, bọn hắn không dám."

Sau đó, tại Thủ Mộ giả chứng kiến dưới, hắn và Lục Dạ đánh cược sinh linh khủng bố, phân biệt an bài riêng phần mình "Hậu bối" rút thăm, rất nhanh liền định ra xuất chiến thứ tự.

Lục Dạ chân đạp kiếm khí trường hồng, phiêu nhiên đi vào toà kia cấm trận trong chiến trường.

"Người nào là cái thứ nhất?"

Lục Dạ quét nhìn bốn phía.

"Gia gia ngươi ta!"

Oanh một tiếng, một người mặc y phục rực rỡ, đầu đội huyết sắc ngọc quan thanh niên, xuất hiện tại cấm trận chiến trường.

Thanh niên ánh mắt lạnh lùng, "Vừa rồi cái kia Bạch Đầu Nha nhục nhã ta tổ phụ, món nợ này, tính ngươi vật nhỏ này trên đầu!"

Hắn tư thái rất cường thế, ngôn từ càng mang theo nhục nhã ý vị, không chút nào che lấp.

Đứng ở Tử Vân bên trên Lão Công Kê vui mừng cười to, "Hảo hài tử!"

"Tốt đại gia ngươi, đại nhân nhà ta ra tay, dễ dàng có thể đem này gà con cứt đánh ra tới!"

Bạch Đầu Nha tức miệng mắng to.

Nó trong lòng kì thực hết sức lo lắng.

Mỗ mỗ từng nói đến, này y phục rực rỡ thanh niên gọi "Kế Côn" có được bẩm sinh "Mão ngày huyết mạch" .

Gà trống một hát thiên hạ trắng.

Mà Kế Côn "Mão ngày huyết mạch" thì có thể xưng thiên cổ đứng đầu nhất Đại Đạo chân ý, chí cương chí dương, bá đạo vô biên.

Tu luyện tới cực hạn, thân như mặt trời, có thể chiếu phá Vĩnh Dạ, phá giết thế gian hết thảy tà ma.

Trọng yếu nhất chính là, Kế Côn mặc dù là Lão Công Kê cháu trai, có thể một thân cảnh giới sớm tại ngàn năm trước đã đột phá đến bên trên ngũ cảnh!

Trong thế tục những Hoàng Đình đó lão tổ, tại Kế Côn trước mặt, cũng cùng "Tiểu bối" không có khác nhau.

Có thể nói, nếu không áp chế cảnh giới đối chiến, Lục Dạ căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!

"Nắm ta đánh ị ra ***? Ha ha, ha ha ha."

Kế Côn cười.

Hắn nhất chỉ Lục Dạ, "Ta hiện tại đem hắn cứt đái đều đánh ra tới!"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, Kế Côn một thân y phục rực rỡ phồng lên, thân ảnh bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Cả người hắn tựa như hóa thân một vòng mặt trời, hào quang vạn trượng, tỏ khắp ra đủ để kinh thế hủy diệt uy năng.

Lục Dạ đôi mắt phát sáng.

Thật đúng là có chút ý tứ!

Bởi vì cấm trận chiến trường áp chế, Kế Côn giờ phút này thi triển, đích thật là Kim Đài cảnh cấp độ tu vi.

Có thể loại kia hung uy, lại khủng bố đến đủ dễ dàng nghiền ép trong thế tục những Huyền Lô cảnh đó Nhân Gian Võ Tông!

Cái này khiến Lục Dạ nhớ tới A Tổ lời...

Những cái kia đỉnh cấp sinh linh khủng bố hậu bối, đều mạnh mẽ đến rối tinh rối mù. Tùy tiện xách ra một cái, đều có được so sánh đại thế nhân vật chính nội tình!

Nhìn như vậy, cũng tịnh không phải nhiều khoa trương.

Oanh

Kế Côn ra tay, thân ảnh thật giống như như một vòng mặt trời lướt ngang, ầm ầm hướng Lục Dạ nghiền ép lên đi.

Hắn mỗi một tấc lỗ chân lông đều đang phát sáng, chảy xuôi sáng chói bùng cháy mão ngày chân ý, huy hoàng vô lượng.

Khi hắn huy quyền lúc, thật giống như Liệt Nhật bạo trán một vệt thần quang!

Bên ngoài sân những cái kia sinh linh khủng bố vẻ mặt không hề bận tâm, tập chi dùng thường.

Có thể bị mỗi người bọn họ mang đến tham dự tranh phong "Hậu bối" tự nhiên đều là riêng phần mình bộ tộc bên trong nghịch thiên nhất yêu nghiệt.

Bằng không, như thế nào đi tranh tiến vào "Ngũ Hành Đế Khâu" cơ hội?

Đến mức nắm tu vi áp chế đến "Kim Đài cảnh" quyết đấu, cũng không có ảnh hưởng gì.

Nhưng phàm có thể xưng là "Nghịch thiên quái thai" cái nào không phải có được hoành ép nhất cảnh nội tình?

Để cho bọn họ chân chính cảm thấy hứng thú, ngược lại là Lục Dạ cái này đến từ thế tục phàm trần thiếu niên.

Thủ Mộ giả tại sao lại đối thiếu niên này có lòng tin?

Thiếu niên này nắm giữ kiếm ý, đến tột cùng là lai lịch gì?

Đối mặt Kế Côn này không lưu tình chút nào nhất kích, hắn lại nên ứng đối ra sao?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Kế Côn một quyền kia đã giết tới Lục Dạ trước mặt.

Vượt quá những cái kia sinh linh khủng bố dự kiến, Lục Dạ dừng chân tại chỗ, lại chưa từng đánh trả!

Liền giống bị Kế Côn một quyền này chấn nhiếp thần tâm, đến mức ngốc trệ tại cái kia.

Đại nhân!

Bạch Đầu Nha trong lòng căng thẳng.

Thủ Mộ giả mí mắt trực nhảy.

Oanh

Cấm trận trên chiến trường, vang lên kinh thiên động địa tiếng va chạm, hào quang bạo trán, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá.

"Tiểu chút chít, liền này? Xem ra tất cả mọi người đánh giá cao..."

Kế Côn giễu cợt, có thể nói được nửa câu liền hơi ngừng.

Hắn đồng tử đột nhiên trừng tròn xoe, trên mặt giễu cợt ngưng kết.

Đã thấy đầy trời loá mắt mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, hiển lộ ra Lục Dạ thân ảnh.

Hắn dừng chân tại chỗ, không nhúc nhích.

Áo bào hoàn chỉnh, lông tóc không tổn hao gì!

Chỉ có một luồng nhàn nhạt màu xanh kiếm ý tựa như thần hoàn, tại quanh người hắn lượn lờ, làm cho người ta cảm thấy viên mãn như một, không có kẽ hở cảm giác.

"Cái này. . ."

Bên ngoài sân, những cái kia sinh linh khủng bố đều động dung.

Chỉ dựa vào tự thân lớn đạo lực lượng phòng ngự, liền mạnh mẽ thừa nhận rồi tính toán Côn Nhất Quyền?

Thiếu niên này... Quả nhiên lớn có gì đó quái lạ!

"Ha ha, đại nhân hắn nguyên lai là khinh thường hoàn thủ..."

Vừa rồi lo lắng cực kỳ Bạch Đầu Nha, giờ phút này ấp úng một tiếng bật cười.

Thủ Mộ giả mắt hiện dị sắc.

Quả nhiên, Lục gia thiếu niên này, tuy không phải chính mình một mực chờ đợi cái kia đủ để cho "Long trời lở đất" người, có thể một thân nội tình cũng rất biến thái!

Có quan hệ Thiên Phong sơn một trận chiến hết thảy dấu vết cùng trí nhớ, đều đã sớm bị xóa đi.

Thủ Mộ giả cũng không ngoại lệ.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng hiểu Lục Dạ, đối Lục Dạ ở quá khứ nửa năm hành động rõ như lòng bàn tay.

Lần này mời Lục Dạ tham chiến, cũng là bởi vì Thủ Mộ giả vững tin, như cảnh tranh phong, Lục Dạ chưa từng không có cơ hội tranh một chuyến.

Có thể Thủ Mộ giả vẫn là không nghĩ tới, Lục Dạ vậy mà cho nàng lớn như vậy một cái "Kinh hỉ" .

Chỉ đứng tại cái kia, liền ngăn trở Lão Công Kê tôn nhi không giữ lại chút nào một quyền!

"Chưa ăn cơm sao?"

Cấm trận trên chiến trường, hào quang tan hết, Lục Dạ nhẹ giọng hỏi..