Chương 269: Nhận không ra người tốt

Chương 269: Nhận không ra người tốt

Chưa ăn cơm sao?

Nhẹ nhàng một câu, kích thích Kế Côn da mặt trở nên cứng, trong lòng bằng sinh một tia xấu hổ giận dữ.

Tại tu vi chân chính bên trên, hắn cao hơn Lục Dạ không biết nhiều ít cảnh giới.

Đến mức ở trong lòng, hắn xem Lục Dạ vì tiểu bối, không quan trọng Kim Đài cảnh, liền cho hắn làm tôi tớ tư cách đều không có.

Nhưng lúc này, tại cái kia một đám cấp cao nhất sinh linh khủng bố nhìn soi mói, hắn lại bị dạng này một cái tiểu gia hỏa làm nhục!

Oanh

Kế Côn một thân huyết mạch lực lượng cuồn cuộn, quanh thân hào quang tăng vọt.

Tại đỉnh đầu hắn, lộ ra ra một bức "Mão ngày sáng tinh sương" Đồ Đằng.

Đồ Đằng bên trong, loáng thoáng có một đầu ngũ thải ban lan gà trống ngẩng đầu hót vang, chấn vỡ vô tận Hắc Ám.

Một cái chớp mắt, Kế Côn một thân khí thế tăng vọt không chỉ một bậc!

"Ta ăn chưa ăn no, ngươi thử lại lần nữa!"

Kế Côn năm ngón tay bắt ấn, thi triển một môn cùng "Mão ngày chân ý" phối hợp bí pháp.

Một đạo Liệt Dương Thần Ấn, hoành không mà ra.

Dung Thiên đốt thế ấn!

Mặc cho ai đều nhìn ra, Kế Côn làm thật!

Lục Dạ cuối cùng cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tốt

Cuối cùng tại cùng cảnh bên trong cảm nhận được áp lực.

Quá hiếm có!

Hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bỗng dưng giãn ra, vẫn như cũ dừng chân tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tay phải nâng lên, như mũi kiếm trảm ra.

Bạch

Màu xanh nhạt Thanh Khư kiếm ý, dung nhập một kích này, trảm ra một đạo phiếu miểu như hư ảo kiếm khí.

Kiếm khí xuất hiện lúc.

Bên ngoài sân những cái kia sinh linh khủng bố đều bắt được một cỗ khó mà diễn tả bằng lời, khó mà theo dõi Kiếm đạo thần vận.

Mỗi cái kinh khủng tồn tại tâm thần lần đầu tiên cảm nhận được một tia không hiểu thấu đè nén.

Tựa như lơ đãng nhìn trộm đến nhất tuyến "Thiên cơ" tiết lộ, dù cho tham không thấu huyền cơ trong đó, cũng đã để người cảm nhận được một tia đến từ "Thiên uy" uy áp!

Thế là, những cái kia sinh linh khủng bố đều nghiêm nghị.

Bạch Hổ phản ứng lớn nhất, toàn thân da lông cuồn cuộn, trong đôi mắt đều là khó mà ngăn chặn kinh hãi.

Hắn là yêu.

Càng là kiếm tu.

Làm cảm nhận được một kiếm này lơ đãng tiết lộ nhất tuyến huyền cơ lúc, nhường cả người Kiếm đạo bản năng sinh ra kích thích!

Mà khi này một đạo kiếm khí chém xuống...

Oanh

Tựa như Liệt Dương hoành không dung Thiên đốt thế ấn, trực tiếp bị đánh mở.

Kiếm khí nổ vang, kiếm uy chấn đãng cả tòa cấm trận chiến trường.

Kế Côn căn bản không nghĩ tới, chính mình dùng huyết mạch thiên phú ngưng kết bí pháp lực lượng, sẽ bị như vậy tuỳ tiện phá vỡ, bất ngờ không đề phòng, cả người bị kiếm khí đánh bay.

Ầm

Cả người rơi xuống tại biên giới chiến trường, đỉnh đầu huyết sắc ngọc quan rơi xuống, tóc dài rối tung.

Trong miệng càng là ho ra một ngụm máu tới.

Khi hắn đứng vững thân ảnh lúc, đã thấy trước người áo bào tan nát, trần trụi trên da thịt xuất hiện một đạo vết kiếm màu máu.

Kém chút liền bị mở ngực mổ bụng!

"Cứt đái không có đánh ra đến, nhưng từ trong miệng đánh ra tới một ngụm máu gà, chậc chậc."

Bạch Đầu Nha phát ra cười quái dị.

Kẻ vô tri không biết sợ.

Người không biết cũng nhìn không ra, một kích này ẩn chứa Đại Đạo oai kinh khủng bực nào.

Bạch Đầu Nha mới không quan tâm những chuyện đó, nó chỉ biết là, Kế Côn bị đánh!

Những cái kia sinh linh khủng bố cùng mỗi người bọn họ hậu bối, đều lòng sinh ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng đã phát sinh biến hóa.

Đứng ở một đóa Tử Vân bên trên Lão Công Kê có chút ngồi không yên, nhịn không được run lên cánh.

"Xem ra, ngươi là thật chưa ăn cơm."

Cấm trận chiến trường, Lục Dạ cất bước nhích tới gần.

Một luồng màu xanh nhạt kiếm ý uốn lượn thành vòng, tại quanh người hắn bốc hơi, phiếu miểu thần bí.

"Vừa mới khai chiến mà thôi, chớ vui vẻ hơn quá sớm!"

Kế Côn ánh mắt băng lãnh.

Hắn đã triệt để bình tĩnh, kiến thức đến đối thủ mạnh mẽ, thần tâm trầm ngưng, lại vô tạp niệm.

Dù sao cũng là có thể xưng "Đại thế nhân vật chính" nghịch thiên quái vật, tâm chí, khí phách, kinh nghiệm chiến đấu đều trác tuyệt vô cùng.

Xứng nhận áp chế về sau, ngược lại làm cho Kế Côn đấu chí bắn ra, một thân chiến ý nhóm lửa.

Oanh

Không đợi Lục Dạ tới gần, hắn lại lần nữa ra tay, thi triển tuyệt thế sát phạt chi thuật.

Lập tức, dung nham Liệt Nhật thần quang, tại chiến trường ầm ầm bao phủ phóng thích.

Kế Côn giống biến thành người khác, dũng mãnh phi thường cái thế, khí thế bá liệt.

Đồng thời, "Mão ngày chân ý" Cực không thể tưởng tượng nổi, có thể rung chuyển thần hồn, chấn nhiếp tâm hồn.

Mỗi một lần ra tay, nhường Lục Dạ thần hồn, tâm hồn đều đụng phải oanh kích.

Đổi lại mặc khác đối thủ, nhưng phàm thần hồn cùng tâm cảnh hơi yếu một ít, sớm đã bị đánh tan.

Đây mới là mão ngày chân ý địa phương đáng sợ nhất.

Có thể Lục Dạ lại chưa từng chịu ảnh hưởng.

Mão ngày chân ý nhằm vào thần hồn cùng tâm hồn đả kích, đối với hắn mà nói, cùng thanh phong quất vào mặt cũng không có khác nhau.

Ầm ầm!

Hắn bước nhanh đến phía trước, ống tay áo phồng lên, mỗi lần ra tay liền có kiếm khí nổ vang, chấn vỡ Kế Côn thế công, đem hắn đánh tan.

Chỉ thấy cấm trận trong chiến trường, Lục Dạ từng bước ép sát, Kế Côn liên tục bại lui.

Ở trên người Kế Côn, đã xuất hiện rất nhiều đẫm máu vết kiếm, bộ dáng hết sức thảm.

Hắn từng nhiều lần nếm thử nghịch chuyển tình cảnh, liều mạng chém giết, nhưng lại là phí công.

Lục Dạ nghiền ép chi thế đàm không phải nhanh, nhưng lại hết sức ổn, từng bước tiến lên, không có thể rung chuyển.

Vẻn vẹn mấy cái chỉ trong nháy mắt, Kế Côn liền bị bức đến góc chết.

Không ngừng bị đánh!

Bị kiếm khí chèn ép đến không ngóc đầu lên được, thương thế trên người cũng càng ngày càng thảm trọng.

Nhưng hắn cắn răng, lại căn bản không có nhận thua dự định.

Vẫn tại giãy dụa!

Như thế nhường Lục Dạ thật bất ngờ, cũng coi trọng Kế Côn liếc mắt.

Nghĩ nghĩ cũng phải, như không cô đọng ý chí như sắt cùng tâm cảnh, há có thể sẽ có được như vậy nghịch thiên chiến lực?

Đáng tiếc...

Hắn đụng phải chính mình.

Oanh

Lại là nhất kiếm phách trảm mà tới, Kế Côn bị trọng tỏa, lăn rơi xuống đất.

"Lại không nhận thua, đã có thể không thú vị."

Lục Dạ mở miệng.

Kế Côn ngụm lớn thở dốc, ánh mắt bên trong cũng không phẫn nộ cùng tuyệt vọng, có chẳng qua là thật sâu không cam lòng.

Hắn chân thực cảnh giới cao Lục Dạ rất nhiều rất nhiều.

Nhưng tại cùng cảnh cuộc chiến bên trong, lại bị đánh rất thảm rất thảm.

Cái này khiến hắn dù cho không thể nào tiếp thu được, cũng không thể không thừa nhận, thiếu niên trước mắt này kiếm tu tại Kim Đài cảnh bên trong nội tình, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Đơn giản có thể xưng vô địch.

Không thể lay động.

Không thể ngăn cản!

Bên ngoài sân hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người yên lặng, tâm tư khác nhau.

Kế Côn thua hết sức thảm, không có chút hồi hộp nào.

Đây là một trận cứng đối cứng Đại Đạo tranh phong, là cùng cảnh cuộc chiến, tự nhiên công bình nhất.

Chân chính khiến mọi người rung động, là không ai nghĩ đến, vậy đến từ trong thế tục Kim Đài cảnh thiếu niên, vậy mà so Kế Côn dạng này nghịch thiên quái thai càng nghịch thiên!

"Lão Công Kê, ngươi tôn nhi như lại không nhận thua, bị đánh chết cũng xứng đáng."

Thủ Mộ giả mở miệng.

Lão Công Kê toàn thân cứng đờ, trước tiên nói: "Hài tử, nhận thua đi, không mất mặt! Trải qua này gặp trắc trở, ngược lại đối ngươi có lợi thật lớn!"

Cấm trận trên chiến trường, Kế Côn hít một tiếng, thất tha thất thểu rời đi.

Khi đi tới bên ngoài, cảnh giới của hắn không nữa bị áp chế, tu vi thật sự trong chớp mắt khôi phục lại.

Liền cái kia một thân thương thế đều biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng qua là, hắn chung quy là thua, mặt mũi tối tăm!

"Trước đó còn kêu gào muốn đem đại nhân nhà ta đánh ị ra *** nước tiểu đến, hiện tại ngược lại tốt, chính mình trước bị đánh thành chó!"

Bạch Đầu Nha cười trên nỗi đau của người khác.

"Xem ra, lần này thỉnh Lục Dạ tới tham chiến, thật đúng là thỉnh đúng rồi."

Thủ Mộ giả tâm niệm chuyển động ở giữa, giương mắt nhìn về phía Lão Công Kê, "Nhớ kỹ nắm 'Mão ngày chân ý' chuẩn bị kỹ càng."

Lão Công Kê lạnh lùng nói: "Vội cái gì, tiểu tử kia còn không có thắng đến cuối cùng! Lại nói, như không mão ngày huyết mạch, hắn cũng không cách nào lĩnh hội mão ngày chân ý!"

"Tổ phụ, nhường ngài thất vọng."

Kế Côn đi lên trước, thanh âm âm u.

Lão Công Kê an ủi: "Đừng sợ mất mặt, tiếp xuống ra sân cùng tiểu tử kia đối chiến người, có thể sẽ thua đến so ngươi thảm hại hơn!"

Lập tức, ở đây một chút sinh linh khủng bố không vui, làm sao nói đâu?

Chính mình tôn nhi bại, liền không gặp được người khác tốt?.