Chương 270: Ám Tịch Lôi Luân

Chương 270: Ám Tịch Lôi Luân

Lão Công Kê lời hết sức cay nghiệt.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút Lục Dạ cùng Kế Côn một trận chiến hiển lộ ra chiến lực, không ít sinh linh khủng bố đều thay chính mình "Hậu bối" thấy một tia áp lực.

"Lục tiểu hữu, có hay không muốn nghỉ một chút?"

Thủ Mộ giả thanh âm hòa ái, "Dạng này quyết đấu  có thể nghỉ ngơi một phiên, lại ra tay."

Cũng là không ai phản bác.

Xa luân chiến, mang ý nghĩa Lục Dạ muốn từ trước đến nay mặc khác đối thủ chiến đấu.

Tự nhiên đối Lục Dạ không công bằng.

"Không cần."

Lục Dạ lắc đầu nói.

Hắn vừa mới làm nóng người mà thôi.

"Tốt, vậy thì do ta cùng Lục đạo hữu phân cao thấp!"

Nương theo thanh âm, một cái thân mặc áo bào đen, xương cốt cứng cáp nam tử cao lớn xuất hiện tại cấm trận chiến trường.

Viên Thanh Cương.

Vị kia màu đen Thần Viên hậu duệ.

Thiên phú dị bẩm, lực lớn vô cùng, trời sinh "Ám Tịch lôi thể" tính tình hung hãn, hiếu chiến như điên.

"Nghe cho kỹ, chín chiêu bên trong, nhất định phân thắng bại!"

Vừa đến chiến trường, Viên Thanh Cương liền nhếch miệng cười một tiếng, quẳng xuống ngoan thoại.

Giống như Kế Côn, Viên Thanh Cương đồng dạng có được có thể xưng nghịch thiên nội tình.

Không giống nhau chính là, Viên Thanh Cương nắm giữ Đại Đạo thần ý, càng quỷ dị cùng hiếm thấy.

Oanh

Cái kia đủ cao khoảng một trượng thân ảnh phía sau, bỗng nhiên hiển hiện một đạo Vĩnh Dạ Hắc Ám vòng ánh sáng.

Hắc Ám vòng ánh sáng bên trong, Lôi Đình rung chuyển, hồ quang điện chạy trốn, hủy diệt khí tức tỏ khắp, nhường toàn bộ chiến trường gặp áp bách.

Ám Tịch Lôi Luân!

Một loại do Ám Tịch chi đạo cùng Lôi Đình chi đạo cùng một chỗ dung hợp mà thành Đại Đạo thần ý.

"Chín chiêu?"

Lục Dạ cười nói, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể chân chính chống đỡ đến lúc đó."

Hắn thân ảnh bên trên, màu xanh nhạt kiếm ý lưu chuyển, phiếu miểu thần bí, hấp dẫn lấy bên ngoài sân hết thảy tầm mắt.

"Thử một chút!"

Viên Thanh Cương đạp chân xuống, cao khoảng một trượng thân ảnh bỗng nhiên bạo xông mà đi.

Hắn cứng cáp cánh tay phải vung, trực tiếp huy quyền ném ra.

Oanh

Cái kia một đạo Ám Tịch Lôi Luân nổ vang xoay tròn, khuếch tán ra Hắc Ám sấm sét lực lượng, đều dung nhập một quyền này bên trong.

Làm một quyền này ném ra, Hắc Ám như nước thủy triều, Lôi Đình như tiết.

Giống như Hắc Ám lôi phạt!

Lục Dạ ống tay áo phồng lên, biến chỉ thành kiếm, trảm ra một đạo phiếu miểu như Thanh Minh kiếm khí.

Thanh Minh như Thiên, đâu đâu cũng có.

Vì vậy, kiếm khí bằng mọi cách.

Oanh

Hắc Ám phá diệt, Lôi Đình tán loạn.

Cái kia bá đạo kiếm khí, trực tiếp nắm Viên Thanh Cương cao khoảng một trượng thân ảnh chấn lui ra ngoài.

Có thể Viên Thanh Cương lại cười to một tiếng: "Lục Dạ, ngươi bị lừa rồi!"

Đã thấy cái kia tán loạn Hắc Ám Lôi Đình cũng không tan biến, ngược lại hóa thành vô số từng tia từng sợi Đại Đạo thần mang, theo bốn phương tám hướng nắm Lục Dạ cả người bao phủ.

Cấm

Viên Thanh Cương hét lớn một tiếng.

Một màn quỷ dị phát sinh, cái kia vô số Hắc Ám lôi mang, ngưng tụ làm một đạo quang luân, nắm Lục Dạ phong cấm trong đó!

Này đột ngột trình diễn một màn, nhường bên ngoài sân rất nhiều sinh linh khủng bố đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Đó là "Ám Tịch chi đạo" huyền bí, giống như hắc ám vĩnh dạ, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Chỉ cần Viên Thanh Cương bất bại, Ám Tịch lực lượng liền sẽ giống Ám Dạ bao phủ toàn bộ chiến trường, tùy thời bị Viên Thanh Cương lợi dụng, xuất kỳ chế thắng.

Rõ ràng, Viên Thanh Cương rõ ràng hấp thu Kế Côn giáo huấn, theo ra tay một khắc này, liền thi triển tuyệt sát chi thuật, không lưu dư lực.

Màu đen Thần Viên lộ ra vẻ vui mừng.

Tại hắn này nhất mạch hậu duệ bên trong, Viên Thanh Cương xuất chúng nhất, nhất trác tuyệt, cũng có tiềm lực nhất trùng kích con đường tiên đạo!

Nhất là cái kia "Ám Tịch lôi thể" bao hàm sinh Ám Tịch Lôi Đạo, có thể nói là một đầu thông thiên đại đạo!

Oanh

Cơ hồ tại Lục Dạ bị phong cấm đồng thời, Viên Thanh Cương bỗng nhiên xuất kích, đánh ra quyền thứ hai.

Quyền như Ám Dạ chi màn, lực giống như Lôi Đình chi phạt!

Bị phong cấm Lục Dạ, thì giống phong ấn tại một chiếc gương bên trong, căn bản là không có cách động đậy.

Ầm

Phong ấn sụp đổ.

Quyền kình hung hăng phát tiết bùng nổ.

Cấm trận trong chiến trường, vô số Hắc Ám Lôi Diễm bạo trán.

Loại kia hung uy, nhường những cái kia tham dự lần này tranh phong "Hậu bối" đều trong lòng nghiêm nghị.

Lục Dạ muốn thua?

Có thể những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm tháng sinh linh khủng bố, lại đều sắc mặt biến hóa.

Nhất là màu đen Thần Viên, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

Bọn hắn đạo hạnh cao thâm, chưa từng bị ảnh hưởng, vì vậy rõ ràng thấy chiến đấu chi tiết.

Làm Viên Thanh Cương một quyền này đập phá phong cấm, đánh vào Lục Dạ trên thân lúc, lại bị ngăn trở!

Bị Lục Dạ một cái tay đè lại nắm đấm.

Quyền kình kia kinh khủng bực nào, nhưng lại không thể rung chuyển Lục Dạ một chút!

Liền thân Ảnh cũng không có động dao động một thoáng!

Viên Thanh Cương nụ cười trên mặt ngưng kết, thật giống như quyết tâm, đem hết toàn lực tại trên nắm tay.

Vẫn như trước bị Lục Dạ một cái tay vững vàng đè lại, vô pháp giãy dụa!

Giờ khắc này, bên ngoài sân những cái kia "Hậu bối" cũng thấy cảnh này cảnh tượng, tất cả đều trố mắt.

Tình huống như thế nào?

Ám Tịch Lôi Luân lực lượng, đều không thể rung chuyển Lục Dạ?

Mỗi người bọn họ đều cùng Viên Thanh Cương là "Cùng thế hệ" quá khứ tuế nguyệt bên trong, đều từng chứng kiến "Ám Tịch Lôi Đạo" quỷ dị cùng khủng bố.

Vì vậy không ai nghĩ đến, Lục Dạ có thể hóa giải đến như thế dễ dàng!

"Cái này đại đạo có chút ý tứ, kém chút liền làm bị thương ta."

Lục Dạ cảm khái.

Đây là lời thật lòng.

Nếu chỉ liều Đại Đạo bí thuật, Lục Dạ tự nghĩ tuyệt đối sẽ bị giết một trở tay không kịp.

Đáng tiếc, Viên Thanh Cương nội tình cùng thực lực lại nghịch thiên, so với hắn, cũng kém rất nhiều.

Đến mức, mới vô pháp rung chuyển hắn một chút.

"Mẹ nó ngươi nhục nhã ta?"

Viên Thanh Cương nổi giận, huyết mạch lực lượng dâng trào, một thân khí thế cũng theo đó tăng vọt.

Bản thể của hắn là "Ma Viên" tính tình hung hãn, càng phẫn nộ chiến lực càng khủng bố hơn.

Hắn không để ý bị đè lại tay phải, trực tiếp vung lên quyền trái, đánh tới hướng Lục Dạ đầu.

Vừa nhanh vừa mạnh, cuồng bạo vô biên.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, Lục Dạ một con kia nắm lấy Viên Thanh Cương tay phát lực, đem Viên Thanh Cương cả người vung mạnh.

Hướng trên mặt đất hung hăng một đập.

Ầm

Cấm trận chiến trường mặt đất rung chuyển, Viên Thanh Cương cả người bị nện đến mặt mũi bầm dập, cao khoảng một trượng thân thể bởi vì thống khổ mà hung hăng co quắp.

Lục Dạ nắm lấy cổ tay của hắn, cũng đem cả người hắn tu vi và khí thế ngăn chặn.

Làm muốn phản kháng lúc, lại bị Lục Dạ cầm lên đến, giống đóng cọc giống như, đập xuống đất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau đó, tại một đám giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Viên Thanh Cương một lần lại một lần bị đập xuống đất.

Thân thể máu thịt be bét, xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu cái, cả người giống phá bao tải giống như, thê thê thảm thảm, chật vật không chịu nổi.

Rất nhiều sinh linh khủng bố đều thấy thịt đau.

Viên Thanh Cương là "Cùng thế hệ" bên trong một người hung hãn nhất quái thai, ra tay tàn bạo, thích giết chóc như điên.

Có thể là cùng Lục Dạ thiếu niên này kiếm tu so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

Cái kia một thân hung hãn bất thường khí diễm, đều bị nện đến tan tác đi.

"Tôn nhi, nhìn thấy không, cái tên này có thể so sánh ngươi thảm nhiều."

Lão Công Kê cười trên nỗi đau của người khác, "Cùng so sánh, ngươi thua đến minh bạch rõ ràng, ngông nghênh vẫn còn!"

Kế Côn: ". . ."

Lão tổ, nào có như thế an ủi người?

Mặt khác sinh linh khủng bố cũng hết sức im lặng, Lão Công Kê miệng này đơn giản quá âm hiểm.

Màu đen Thần Viên đều bị kích thích đến, đột nhiên giận dữ, "Thảo ngươi tổ tông Lão Công Kê, ngươi làm sao nói đâu?"

Lão Công Kê hỏi lại: "Chẳng lẽ ta nói sai? Nhìn một cái con cháu của ngươi, tự cho là thông minh, coi là có thể giết Lục Dạ một trở tay không kịp, mới có thể bị Lục Dạ trước tiên phản chế, nhưng phàm hắn cẩn thận một chút, làm sao đến mức bị đánh thành dạng này?"

Lời nói này, mặc dù khó nghe, nhưng lại đạt được không ít người tán thành.

Viên Thanh Cương ra tay không để lối thoát, rõ ràng nghĩ bằng vào Ám Tịch Lôi Đạo bí thuật xuất kỳ chế thắng.

Nhưng, hắn bại liền thua ở "Xuất kỳ chế thắng" lên!

Màu đen Thần Viên vẻ mặt khó coi, đang muốn nói cái gì, vẻ mặt đột biến.

Lại là trong chiến trường, Viên Thanh Cương thân thể đều tàn phá không thể tả, sắp bị nện đến nhão nhoẹt, nhưng như cũ chết cắn răng không nhận thua.

Hắn một đôi đôi mắt màu đỏ tươi sung huyết, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một đôi quỷ dị Huyết Nguyệt.

Làm phát giác được một màn này, màu đen Thần Viên lúc này hét lớn:

"Đủ rồi! Thanh cương, chớ muốn liều mạng, nhanh nhận thua...! !".