Chương 271: Bạch Huyền Ất

Chương 271: Bạch Huyền Ất

Viên Thanh Cương ánh mắt đỏ như máu, một đôi chỗ sâu trong con ngươi lộ ra quỷ dị Huyết Nguyệt.

Cái kia đẫm máu tàn phá trên người, lại có một cỗ cực đoan nguy hiểm hủy diệt khí tức lặng yên tuôn ra.

Ầm

Lục Dạ bắt lấy Viên Thanh Cương tay bị đánh văng ra.

Năm ngón tay đau nhức.

Hắn đôi mắt ngưng tụ, phát giác được Viên Thanh Cương trong cơ thể cái kia một cỗ khí tức nguy hiểm, trước tiên tránh lui.

"Tới a, giết! ! !"

Triệt để thoát khốn Viên Thanh Cương phát ra một tiếng điên gào thét, hướng Lục Dạ đánh tới.

Tại hắn trên thân, huyết sắc bóng mờ khuếch tán, mơ hồ hiện ra một tôn "Ma Viên hư ảnh" khí tức khủng bố, đúng là trực tiếp rung chuyển cấm trận chiến trường.

Ầm ầm!

Cấm trận chiến trường kịch liệt rung chuyển.

Mà Viên Thanh Cương trên người tu vi cảnh giới thì một đường tăng vọt đi lên.

Huyền Lô cảnh!

Hoàng Đình Cảnh!

. . . Vậy mà ngăn cản được cấm trận chiến trường áp chế, nhường nguyên bản có được tu vi khôi phục.

Lục Dạ thấy này, ngược lại trấn định lại, liền như vậy đứng ở đó.

Đã không cần thiết lại ra tay.

Trấn

Một đạo quát nhẹ vang lên.

Thủ Mộ giả ra tay rồi, vẻn vẹn tiện tay một điểm.

Viên Thanh Cương trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, ở trên người hắn lộ ra "Ma Viên thân ảnh" đều bị áp chế xuống.

Viên Thanh Cương phát ra thống khổ kêu rên.

Hắn trong ánh mắt một đôi Huyết Nguyệt đều yên tĩnh lại, cả người uể oải suy sụp.

Có thể giữa lông mày vẻ hung ác còn tại.

Rõ ràng không phục!

Bên ngoài sân chúng người thần sắc dị dạng, Viên Thanh Cương vừa rồi sử dụng lực lượng, thật không đơn giản.

Màu đen Thần Viên trong lòng căng thẳng, "Thủ Mộ giả, hạ thủ lưu tình!"

Thủ Mộ giả lạnh lùng nói: "Ta như không lưu tình, tính mạng hắn bản nguyên bên trong cất giấu cái kia một đạo 'Vượn tổ chiến ấn' đã sớm bị hủy diệt."

Thanh âm vang lên lúc, Viên Thanh Cương thân ảnh bị một luồng cấm trận lực lượng giam cầm, trực tiếp ném tới chiến trường bên ngoài.

Màu đen Thần Viên ra tay, đem Viên Thanh Cương nâng, vẻ mặt âm trầm nói: "Đồ đần độn! Lại không phải sinh tử chi chiến, không cần liều mạng?"

Lão Công Kê trực tiếp bổ đao: "Đúng vậy a, liều mạng cũng coi như, liền trong cơ thể mình phong ấn át chủ bài cũng bại lộ, lần này đại gia cũng đều biết, Lão Viên Hầu đem các ngươi Ma Viên nhất mạch tiên tổ 'Vượn tổ chiến ấn' giao cho ngươi."

Ngôn từ ở giữa, đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Mặt khác sinh linh khủng bố cũng vẻ mặt dị dạng.

Màu đen Thần Viên vẻ mặt thì càng khó coi.

Viên Thanh Cương khàn giọng nói: "Ta không cam lòng! Ta rõ ràng cao hơn hắn rất nhiều cảnh giới, dựa vào cái gì muốn bị áp chế cảnh giới cùng hắn đối chiến?"

"Đều tại ta, sớm biết ngươi Đại Đạo, căn bản không thích hợp phân thắng bại, chỉ thích hợp phân sinh tử, vẫn còn nhường ngươi tham chiến."

Màu đen Thần Viên thở dài một tiếng  nói, "Đi thôi, về nhà."

Không nói lời gì, mang theo Viên Thanh Cương bước nhanh mà rời đi.

Lão Công Kê cười to, "Tôn nhi, nhìn thấy không, thua không nổi liền là loại kết cục này!"

"Mà ngươi vẻn vẹn chẳng qua là tại Kim Đài cảnh thua, như đổi lại tại địa phương khác, một ngón tay liền có thể nghiền nát cái kia Lục Dạ, căn bản không cần để ý điểm này không đáng chú ý ngăn trở."

Kế Côn cái trán tỏa ra hắc tuyến, rất muốn che tổ phụ miệng, cầu hắn đừng nói nữa.

Đại Đạo tranh phong, cùng cảnh cuộc chiến, thua thì thua, nào có như thế tìm lý do?

"Lục Dạ, ngươi không sao chứ?"

Thủ Mộ giả ôn thanh nói.

Lục Dạ lắc đầu.

Bên ngoài sân chúng người thần sắc vi diệu.

Này một trận chiến bên trong, Lục Dạ hiển lộ ra thực lực vẫn như cũ hết sức kinh người  khiến cho người lau mắt mà nhìn.

Những cái kia sinh linh khủng bố càng là nhạy cảm ý thức được một sự kiện.

Cho đến trước mắt, Kế Côn cũng tốt, Viên Thanh Cương cũng được, đều chưa từng bức bách Lục Dạ thi triển ra toàn bộ thực lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục Dạ thắng được hết sức thong dong, cho đến trước mắt cũng chưa từng bị thương!

Mà hết thảy này, thì mang cho những cái kia tham dự đánh cược "Hậu bối" áp lực rất lớn.

Rất nhanh, cái thứ ba đối thủ ra sân.

Một cái màu da hiện ra màu vàng kim nhạt nữ tử, dung mạo xuất chúng, mái tóc đen nhánh tỏ khắp lấy từng tia từng sợi mưa ánh sáng màu vàng.

Lạc Ngưng.

Cái kia một gốc đại thụ che trời hậu duệ.

Thiên sinh nắm giữ "Khô Vinh chi đạo" .

Luận thiên tư, nội tình cùng thực lực  đồng dạng vô cùng nghịch thiên.

Nàng tu vi thật sự, thậm chí còn tại Kế Côn cùng Viên Thanh Cương phía trên!

Nhưng tại Kim Đài cảnh cấp độ tranh phong bên trong, nàng đồng dạng thua.

Vẻn vẹn giây lát công phu, nàng liền bị Lục Dạ chấp chưởng Thanh Khư kiếm ý đánh tan nhiều lần, cuối cùng chủ động nhận thua.

Đến tận đây, Lục Dạ đã thắng liền ba trận.

Bên ngoài sân bầu không khí, đều biến đến trầm muộn.

Lúc mới đầu, không ai nắm Lục Dạ dạng này một cái đến từ phàm trần trong thế tục Kim Đài cảnh thiếu niên không để trong mắt.

Có thể hiện tại, cho dù là những cái kia sinh linh khủng bố, đều ý thức được chính mình nhìn nhầm!

Thiếu niên này kiếm tu nội tình khủng bố, thậm chí để cho bọn họ đến nay đều trả không nhìn thấu!

"A Tổ, hiện tại không lo lắng a?"

Thủ Mộ giả ôn nhu hỏi.

A Tổ mặt mày hớn hở, "Đều tại ta quá để ý đại nhân an nguy, đến mức quan tâm sẽ bị loạn."

Thủ Mộ giả ánh mắt phức tạp.

Trong nội tâm nàng kì thực cũng không bình tĩnh.

Lục Dạ loại kia nội tình, để cho nàng thậm chí thấy nghi hoặc.

Lục gia cái kia đủ để cho "Long trời lở đất" người, làm sao không phải Lục Dạ?

Dạng này nội tình, đều không đủ tư cách sao?

Cái thứ tư đối thủ ra sân, một trận tỷ thí lần nữa kéo ra màn che.

Đây là cái thân mang màu vàng kim trường bào, màu da trắng nõn, khuôn mặt yêu dị thanh niên tuấn mỹ.

Hắn là cái kia kim sắc hung cầm hậu duệ, tên là "Kim Canh" .

Hắn có nắm giữ "Tốn làm rạng rỡ nói" Ngự Phong như ánh sáng, ngao du Thiên Cực, tại phương diện tốc độ có kinh thế hãi tục đặc thù uy năng.

Vừa mới khai chiến, Kim Canh liền thi triển ra môn này Đại Đạo, thân ảnh nhanh như lưu quang, tại cấm trận chiến trường lưu lại từng đạo thân ảnh.

Nhất thần dị chính là, cái kia mỗi một đạo thân ảnh đều khó phân thật giả, hư thực khó phân.

Liếc nhìn lại, phảng phất như trăm ngàn cái Kim Canh đồng thời ra tay!

Mà công kích của hắn thì vô cùng nhanh chóng, nhấc lên từng đạo gió lốc vòng xoáy, mỗi cái vòng xoáy bên trong đều bay vụt ra sắc bén vô cùng đao ánh sáng.

Cái này là tốn làm rạng rỡ nói.

Như đặt tại bên ngoài, Lục Dạ muốn đánh bại Kim Canh không hề dễ dàng, bởi vì đối phương tốc độ quá nhanh, nhanh như gió, lấp lánh như quang.

Nhưng nơi này là cấm trận chiến trường, vẻn vẹn ngàn trượng phạm vi, tựa như một tòa lồng giam, đại đại hạn chế lại Kim Canh tay chân.

Lục Dạ dùng bất biến ứng vạn biến, túng kiếm nghiền ép, đánh tan tầng tầng thân ảnh, cuối cùng nắm Kim Canh áp bách đến nơi hẻo lánh chỗ, lại không có xê dịch né tránh chỗ trống.

Kim Canh chỉ có thể nhận thua.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn hết sức biệt khuất, rời đi chiến trường lúc, vẻ mặt âm trầm như nước.

Mà Lục Dạ, vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì!

Cái kia không có thể rung chuyển nội tình, nhường không biết nhiều ít sinh linh khủng bố chấn động trong lòng.

"Tôn nhi, nhìn thấy không, ngươi không có được cơ hội, bọn hắn cũng đã đến không đến."

Lão Công Kê nói, "Nghĩ như vậy, trong lòng là không phải thoải mái hơn?"

Kế Côn: ". . ."

Bất quá, giờ khắc này không có người để ý Lão Công Kê những cái kia cay nghiệt.

Những cái kia sinh linh khủng bố tầm mắt, đều nhìn về mang huyết sắc hộp kiếm Bạch Hổ bên kia.

"Bạch Hổ, đến lượt ngươi nhà tôn nhi ra sân, chúng ta đều rất chờ mong, nhà ngươi tôn nhi bế quan lâu như vậy, luyện ra nhiều ít kiếm ý linh khiếu."

Màu xanh Đại Xà mở miệng.

Toàn trường tầm mắt, đều tụ tập tại Bạch Hổ bên cạnh, nơi đó đứng thẳng một cái thân hình thon gầy bạch y nam tử.

Hắn khuôn mặt chỉ tính thanh tú, sinh một cặp tròng mắt màu vàng óng, một thân khí tức chất phác như đá, bình thản như nước, thô không có bất kỳ cái gì phong mang.

Bạch Huyền Ất!

Đầu kia Bạch Hổ duy nhất hậu nhân, một cái tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu cùng thế hệ bên trong kinh diễm nhất kiếm tu.

Hắn là trời sinh Kiếm đạo bại hoại, thông minh hơn người, nội tình cũng cực kỳ kinh khủng.

Sớm tại trước đây thật lâu, đã ở trong người luyện ra ba mươi ba cái kiếm ý linh khiếu.

Đây là thiên phú của hắn lực lượng.

Mỗi một cái "Kiếm ý linh khiếu" đều đại biểu một loại cực hạn kiếm ý bản nguyên, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Lần này người tham chiến bên trong, Bạch Huyền Ất bị mặt khác cùng thế hệ coi là hạng nhất đại địch.

Cũng bị những cái kia sinh linh khủng bố coi là có hi vọng nhất chiến thắng một trong những người được lựa chọn!.