Chương 272: Chỉ cầu bại một lần, đá mài mũi kiếm

Chương 272: Chỉ cầu bại một lần, đá mài mũi kiếm

Đối mặt mọi người tầm mắt, Bạch Huyền Ất cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Hắn đang trầm tư, trong đầu rõ ràng hiện ra Lục Dạ tại bốn trận tỷ thí bên trong chiến đấu hình ảnh.

Tại hắn tâm cảnh bên trong, lại có một cỗ rất lâu không từng có chiến ý đang cuộn trào.

Một cái Kim Đài cảnh kiếm tu, không ngừng nắm giữ kiếm ý vô cùng thần bí, một thân Đại Đạo nội tình cũng mơ hồ có "Cùng cảnh vô địch" thần vận.

Dạng này kiếm tu, Bạch Huyền Ất còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Liền là cảnh giới quá thấp một chút.

"Huyền Ất, ngươi nói kiếm trên đường, quá mức cô độc, bây giờ cuối cùng có đối thủ, chính là một cọc việc vui."

Mang huyết sắc hộp kiếm Bạch Hổ bình tĩnh nói, "Ngươi nếu là thua. . ."

"Ta sẽ càng cao hứng!"

Bạch Hổ lời này vừa nói ra, kém chút nhường mọi người không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Càng cao hứng?

Thủ Mộ giả thì hiểu rõ, nói khẽ: "Hi vọng ngươi tôn nhi cầu được bại một lần, coi đây là thời cơ, đá mài đạo tâm sao?"

Bạch Hổ bình tĩnh nói: "Quá khứ những năm này, ta này tôn nhi chưa bại một lần, mặc dù nuôi thành một cỗ niềm tin vô địch, nhưng lâu dài xuống, là họa không phải phúc."

Dừng một chút, Bạch Hổ ánh mắt thâm thúy nói: "Kiếm trên đường, thất bại mới là đá mài mũi kiếm đệ nhất đẳng Ma Kiếm thạch!"

Mọi người động dung.

Lục Dạ cũng thấy ngoài ý muốn, cầu bại?

Nên trên kiếm đạo ủng có cỡ nào tạo nghệ, mới khát vọng cầu được bại một lần?

Lão Công Kê chua xót nói: "Chưa bại một lần, khát vọng bại một lần, chỉ vì đá mài mũi kiếm? A, ngươi này Lão Bạch Hổ rất có thể trang!"

"Cháu của ngươi mà tu vi cao bao nhiêu, ở đây người nào không biết, bây giờ chỉ có thể áp chế tu vi tại Kim Đài cảnh quyết đấu, có thể ma luyện cái gì mũi kiếm?"

Một phen, giống như trước đó như vậy cay nghiệt.

Bạch Đầu Nha thì thật cao hứng.

Bạch Hổ lời nói này không thể nghi ngờ cho thấy, trong lòng hắn, Lục Dạ đã bị coi là là có cơ hội nhường Bạch Huyền Ất cầu bại người.

Bạch Huyền Ất suy nghĩ một chút, nói: "Tổ phụ, ta tranh thủ nhường ngài không cao hứng."

Bạch Hổ ánh mắt nổi lên ý cười, phát giác được tôn nhi chiến ý trong lòng đã bị câu lên.

Hắn không nói gì thêm, chỉ gật đầu nói: "Đi thôi."

Bạch Huyền Ất lúc này ra sân, đi vào cấm trận trong chiến trường.

Hết thảy tầm mắt, cũng đều cùng nhau hội tụ tới.

Tất cả mọi người rất chờ mong.

Bạch Huyền Ất mạnh mẽ, sớm tại rất nhiều năm trước đã được chứng minh.

Lục Dạ mạnh mẽ, thì tại hôm nay bốn trận tỷ thí ở bên trong lấy được xác minh.

Trước mắt, hai cái kiếm tu ở giữa liền đem tranh phong, ai có thể không định trước?

Thỉnh

Bạch Huyền Ất bình tĩnh mở miệng.

Thỉnh

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Một sát, khí chất không có gì lạ Bạch Huyền Ất trên thân, hiện ra một bức kiếm ý đồ đằng.

Kiếm ý đồ đằng là một mảnh tinh không, rộng lớn thâm thúy, có ba mươi chín cái sao trời lưu chuyển trong đó.

Mỗi cái sao trời, đều hiện ra khác biệt Đại Đạo kiếm ý, nhưng lại đều đều bao quát tại cùng một mảnh tinh không bên trong.

Làm thấy cảnh này, bên ngoài sân rối loạn tưng bừng.

"Bế quan ba trăm năm, Lão Bạch Hổ này tôn nhi lại mở ra sáu cái kiếm ý linh khiếu!"

Cái kia một gốc đại thụ che trời giật mình.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn tự thân tu vi cũng đã đột phá?"

Màu xanh Đại Xà thì thào.

"Tốt một cái Bạch Huyền Ất! Vậy mà đã trên đại đạo đi đến một bước này!"

Chính là Lão Công Kê, cũng lần đầu tiên không nói gì thêm lời châm chọc.

Ở đây hắn và Bạch Huyền Ất cùng thế hệ nhân vật  đồng dạng vô pháp bình tĩnh.

Dĩ vãng, bọn hắn cùng Bạch Huyền Ất là đối thủ cạnh tranh, có thể hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, Bạch Huyền Ất chạy tới bọn hắn phía trước!

"Mỗ mỗ, cái kia Bạch Huyền Ất Kiếm đạo rất lợi hại?"

Bạch Đầu Nha hết sức mộng, nó xem không hiểu.

Thủ Mộ giả truyền âm giải thích nói: "Hắn là trời sinh Kiếm đạo bại hoại, trong cơ thể có bốn mươi chín trời sinh kiếm khiếu, mỗi một cái kiếm khiếu, đều có thể chứa đựng một cỗ kiếm ý, làm hắn tự thân Kiếm đạo bản nguyên."

"Đây cũng không phải là lĩnh hội nhiều ít kiếm ý đơn giản như vậy, mà là có thể nhường bất đồng kiếm ý hòa hợp một lò, trở thành tự thân Đại Đạo chi căn."

"Mà bây giờ, hắn đã dung hợp ba mươi chín loại kiếm ý vào một thân, dạng này Kiếm đạo. . . Tự nhiên hết sức không thể tưởng tượng nổi."

Người tu đạo có khả năng nắm giữ khác biệt Đại Đạo chân ý, nhưng muốn đem khác biệt Đại Đạo dung hợp, thì gần như là chuyện không thể nào.

Mà thiên sinh có được bốn mươi chín cái kiếm khiếu Bạch Huyền Ất, liền có thể làm đến bước này.

Có thể nghĩ, này loại bẩm sinh thiên phú hạng gì nghịch thiên!

"Tiên sư nó, cái tên này đã vậy còn quá mãnh liệt?"

Bạch Đầu Nha hít vào khí lạnh.

Thủ Mộ giả truyền âm nói, "A Tổ, ngươi cũng không kém, chẳng qua là còn chưa giác tỉnh. Cho tới bây giờ, mỗ mỗ cũng không gạt ngươi, nhường ngươi thức tỉnh cơ hội mặc dù cực kỳ thưa thớt, nhưng ở Ngũ Hành Đế Khâu liền có một cái."

Bạch Đầu Nha chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch vì sao mỗ mỗ sẽ như vậy coi trọng Ngũ Hành Đế Khâu, thậm chí không tiếc thỉnh Lục Dạ đến giúp đỡ.

Cùng một thời gian...

Cấm trận trong chiến trường Lục Dạ cũng hết sức kinh ngạc.

Chỉ nhìn Bạch Huyền Ất hiển hiện Đại Đạo thần ý, liền để ý thức hắn đến, đối thủ lần này có nhiều đặc thù.

Thậm chí, khiến cho hắn sinh ra cảm giác quen thuộc.

Chợt, Lục Dạ liền hiểu.

Bạch Huyền Ất Kiếm đạo, cùng Thanh Khư kiếm ý rất giống.

Rõ ràng đều có thể dung hợp khác biệt Đại Đạo vì một lò!

Tựa như Bạch Huyền Ất Đại Đạo thần ý bên trong ba mươi chín loại kiếm đạo lực lượng, đều phân bố tại cùng một cái tinh không.

Vùng tinh không kia, chính là Bạch Huyền Ất Kiếm đạo căn bản!

"Cái tên này vậy mà cùng mình tại đi đồng dạng đạo đồ?"

Lục Dạ sinh ra nồng đậm hào hứng.

Từng đợt bang bang tiếng kiếm reo, theo Bạch Huyền Ất Đại Đạo thần ý bên trong truyền ra.

Hắn một thân khí tức tùy theo biến hóa, thật giống như tuyệt thế mũi kiếm ra khỏi vỏ, biến đến lăng lệ cực điểm.

Hắn một bộ áo bào trắng phồng lên, trên thân bốc hơi kiếm ý đơn giản kinh thiên động địa.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ cảm nhận được một cỗ dày nặng cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đây là trước đó bốn cuộc chiến đấu đều chưa từng có.

Da thịt của hắn, khí thế, thần tâm đều bị kích thích đến, một thân khí tức tùy theo vận chuyển.

Oanh

Một đạo phiếu miểu Thanh Minh Đồ Đằng hiển hiện.

Đây là Lục Dạ Đại Đạo thần ý.

Cùng trước đó không giống nhau chính là, theo Lục Dạ một thân khí thế bị kích thích, Đại Đạo thần ý khí tức cũng thay đổi.

Bên ngoài sân mọi người trong thoáng chốc phảng phất thấy, một mảnh vô ngần Thanh Minh từ trên người Lục Dạ hiển hiện, làm cho người ta cảm thấy đại nhược vô lượng, như vực sâu như ngục thần vận.

Một chút sinh linh khủng bố run lên trong lòng, lần này mãnh liệt cảm nhận được một loại "Thiên cơ tiết lộ" chỉ cảm thấy.

Mà bọn hắn, thì giống nhìn trộm đến từ trên người Lục Dạ tiết lộ ra "Thiên cơ" !

Đó là một loại cảm giác khó hiểu, nhường những cái kia sinh linh khủng bố đều thấy một tia không nói ra được tim đập nhanh.

Đến mức vẻ mặt cũng thay đổi.

Cuối cùng là cái gì Đại Đạo kiếm ý?

Như thế nào như thế mơ hồ?

Mà giờ khắc này Lục Dạ chỗ hiển hiện, chẳng lẽ mới là hắn tu vi chân chính?

"Huyền Ất, lần này ngươi nếu có thể để cho ta 'Không cao hứng ' liền để cho ta nắm trên thân cây kiếm này vỏ giao cho ngươi, ta cũng sẽ không lưỡng lự."

Bạch Hổ trong lòng thì thào.

Không có người biết rõ, hắn xem sớm ra Lục Dạ Kiếm đạo rất đặc thù, cũng cùng Bạch Huyền Ất Kiếm đạo hết sức tương tự!

Nhưng, hai người riêng phần mình Kiếm đạo thần vận cùng khí tức, lại có lấy bản chất khác nhau.

Bạch Huyền Ất có thể dung luyện bất đồng kiếm ý vào một thân, là bởi vì thiên sinh có bốn mươi chín cái kiếm khiếu.

Đây là bẩm sinh thiên phú, mà không phải cái gì truyền thừa bí thuật.

Có thể Lục Dạ rõ ràng không giống nhau!

Này, mới là nhường Bạch Hổ thấy khiếp sợ địa phương.

Giờ khắc này, Bạch Huyền Ất trong đôi mắt bạo trán sáng chói phong mang  đồng dạng từ trên người Lục Dạ cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp.

Trong lòng của hắn ấp ủ đã lâu chiến ý, tại thời khắc này triệt để nhóm lửa.

Không có chút gì do dự, Bạch Huyền Ất ra tay rồi.

Vỗ áo vung tay áo, thả người vọt tới trước, cả người thật giống như một ngụm tuyệt thế thần kiếm lướt ngang.

Mà tại đỉnh đầu hắn, Đại Đạo thần ý cuồn cuộn, hóa thành một đạo tuyết trắng xoá cuồn cuộn kiếm khí, nộ trảm mà xuống.

Một như ngân hà vỡ đê, trắng xoá Tinh Quang trút xuống nhân gian..