Chương 273: Lập tức phân cao thấp

Chương 273: Lập tức phân cao thấp

Tinh Hà vỡ đê, Tinh Quang chợt tiết.

Bạch Huyền Ất một kiếm này, nhường tất cả mọi người cảm nhận được một loại bàng bạc, cuồn cuộn, hùng vĩ khí thế.

Đại Đạo Tam Thiên, đều có huyền diệu, tự nhiên cũng có chia cao thấp.

Chỉ nhìn Bạch Huyền Ất một kiếm này khí thế, liền có thể biết hắn trên kiếm đạo tạo nghệ cao bao nhiêu, đối Đại Đạo nhận biết lại sâu sắc bao nhiêu.

Không có ngực lớn vạt áo, đại cách cục, đại khí phách người, đoạn không có khả năng chưởng khống như thế Kiếm đạo!

Oanh

Kiếm khí mịt mờ, ví như sáng chói Tinh Hà.

Lục Dạ đôi mắt híp lại, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, một thân tinh khí thần bị hung hăng kích thích đến.

Trước đó bốn trận tỷ thí, đều chưa từng mang cho hắn mãnh liệt như thế cảm giác áp bách.

Cũng để trong lòng hắn chiến ý, tại thời khắc này bị triệt để thức tỉnh.

Ầm ầm sôi trào.

Lục Dạ bước nhanh đến phía trước, theo áo bào phồng lên, Thanh Khư kiếm ý thật giống như một phương Thanh Minh lướt ngang.

Phiếu miểu rộng lớn, Cao Viễn vô ngần, giống như có thể đè ép ở trên trời dưới đất hết thảy Đại Đạo.

Oanh

Cấm trận chiến trường rung chuyển.

Hai loại có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo lực lượng, trong chiến trường va chạm.

Theo tràng nhìn ra ngoài, tựa như một đường tới từ Cửu Thiên bên ngoài mịt mờ Tinh Hà, đang cùng một mảnh Thanh Minh thiên hạ kịch liệt va chạm.

Tinh Hà trút xuống, trùng trùng điệp điệp, có không gì không phá chi thế, không ngừng oanh kích, mưu toan đục xuyên cái kia một đạo Thanh Minh màn trời.

Loại kia kiếm uy, bàng bạc hạo đãng.

Loại kia kiếm ý, đơn giản giống thiên hạ đại thế, thuận chi người xương, làm trái người vong!

Bên ngoài sân hắn và Bạch Huyền Ất "Cùng thế hệ" nhân vật, toàn đều tê cả da đầu, thần tâm rung động.

Nhưng mà, vượt quá mọi người dự kiến chính là, ở đây đợi khủng bố vô song sát phạt phía dưới, Lục Dạ chống đỡ!

Kiếm đạo của hắn có thể dùng tám chữ hình dung, "Huyền cơ thần bí, mênh mông như Thiên" .

Mỗi một kiếm, đều nhìn như phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, lại tràn đầy một cỗ huyền diệu khó giải thích, không thể ước đoán thần vận.

Mà loại kia Kiếm đạo uy năng, thì mênh mông như Thanh Minh màn trời, lớn mà vô lượng, che đậy vạn vật.

Tại cùng Bạch Huyền Ất Kiếm đạo tranh phong bên trong, hồn nhiên không rơi vào thế hạ phong, lực lượng ngang nhau!

Vị này người nào không rung động?

Cần biết, Bạch Huyền Ất danh xưng thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu cùng thế hệ bên trong kinh diễm nhất kiếm tu, không có cái thứ hai!

Hắn trên kiếm đạo nội tình, đủ nhường những cái kia lão bối nhân vật thán phục!

Nhưng mà, một cái đến từ thế tục phàm trần thiếu niên, lại có thể cùng địa vị ngang nhau.

Này hoàn toàn phá vỡ mọi người dự đoán!

Cấm trận trong chiến trường, Bạch Huyền Ất không ngừng xuất kiếm, nhấc lên trùng trùng điệp điệp Tinh Hà hồng lưu, phóng thích ra kiếm uy đang không ngừng mạnh lên.

Cái kia mỗi một kiếm, tựa như từng tầng một không ngừng súc tích, không ngừng chồng chất thủy triều.

Kiếm uy càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng bàng bạc, đơn giản giống không có cực hạn.

Nhưng để người rung động là, Lục Dạ vẫn như cũ ngăn trở!

Không phải là bị động bị đánh.

Mà là một mực tại chủ động ra tay, cùng Bạch Huyền Ất kịch liệt tranh phong!

Bạch Huyền Ất kiếm uy không ngừng mạnh lên.

Lục Dạ kiếm uy đồng dạng nước lên thì thuyền lên!

Giữa hai bên chém giết, thấy những cái kia sinh linh khủng bố đều mở rộng tầm mắt, thần tâm cuồn cuộn.

"Nguyên lai, tại hạ ngũ cảnh Kim Đài cảnh cấp độ, lại vẫn có thể tu luyện ra như thế nghịch thiên chiến lực."

Màu xanh Đại Xà ánh mắt hốt hoảng.

Kim Đài cảnh, vẻn vẹn chẳng qua là Đại Đạo Chi Lộ cái thứ ba cảnh giới, tại bọn hắn này chút sinh linh khủng bố trong mắt, chỉ có thể coi là vừa đạp vào Đại Đạo không lâu.

Là tìm kiếm Đại Đạo Khởi bắt đầu giai đoạn bên trong một cái tiểu quan thẻ thôi.

Có thể ai có thể nghĩ tới, liền là tại dạng này một cảnh giới bên trong, còn có thể có được như thế nghịch thiên kinh khủng chiến lực?

"Hoàn toàn chính xác chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, thật bất khả tư nghị..."

Đại thụ che trời cảm thán.

Ở đây những cái kia sinh linh khủng bố, sống không biết bao nhiêu năm tháng, gặp qua không biết nhiều ít hậu bối theo "Kim Đài cảnh" từng bước một quật khởi.

Có thể vạn ngàn năm qua, còn chưa bao giờ người nào, có thể giống cái kia phàm trần bên trong đi ra Kim Đài cảnh thiếu niên càng kinh diễm.

Hoàn toàn phá vỡ những cái kia sinh linh khủng bố nhận biết!

"Tại Kim Đài cảnh đọ sức bên trong, Bạch Huyền Ất kỳ thật chiếm đại tiện nghi."

Thủ Mộ giả khẽ nói, "Ta dám liệu định, hắn năm đó ở Kim Đài cảnh cấp độ, đoạn không có Lục tiểu hữu lợi hại như vậy."

Những cái kia sinh linh khủng bố đều tán thành thuyết pháp này.

Trước mắt quyết đấu, Bạch Huyền Ất vẻn vẹn chẳng qua là cảnh giới bị áp chế đến Kim Đài cảnh.

Hắn đối với tu hành nhận biết, đối Đại Đạo chưởng khống, thì vượt xa khỏi Kim Đài cảnh cấp độ.

Đầu kia Bạch Hổ cũng không có phủ nhận, vuốt cằm nói: "Chỉ dùng Kim Đài cảnh căn cơ cùng nội tình mà nói, Huyền Ất hoàn toàn chính xác phải kém hơn một đoạn."

Lúc trước tại Kim Đài cảnh lúc, Bạch Huyền Ất vẻn vẹn chỉ mở ra mười ba cái kiếm khiếu Đại Đạo kiếm ý.

Mà tại trận này trong quyết đấu, dù cho tu vi bị áp chế đến Kim Đài cảnh, có thể Bạch Huyền Ất nắm giữ Đại Đạo kiếm ý, thì nhiều đến ba mươi chín loại!

Cái này là khác nhau.

Vì vậy, Thủ Mộ giả mới có thể nói, Bạch Huyền Ất chiếm đại tiện nghi.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, nhưng như cũ chỉ có thể cùng Lục Dạ địa vị ngang nhau, có thể nghĩ Lục Dạ tại Kim Đài cảnh tạo nghệ kinh khủng bực nào.

Nghe đến mấy câu này, Kế Côn, Lạc Ngưng, Kim Canh này chút thua với Lục Dạ cường giả, trong lòng đều ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn tu vi chân chính cảnh giới, xa xa tại Lục Dạ phía trên.

Có thể tối thiểu tại Kim Đài cảnh đọ sức bên trong, bọn họ đích xác đều kém xa Lục Dạ!

Mọi người nói chuyện với nhau lúc, cấm trận trong chiến trường chiến đấu phát sinh kinh biến.

Không ngừng súc thế chồng chất kiếm uy Bạch Huyền Ất, tại lúc này đột nhiên dừng lại bước chân.

Mà tay phải của hắn thì tại đồng thời nâng lên.

Đúng như kiếm tu nâng kiếm lên phong.

Từ khai chiến chỉ tại không ngừng súc thế, không ngừng chồng chất kiếm uy, thì tại thời khắc này tựa như tìm được phát tiết lối ra.

Tất cả đều hội tụ hướng Bạch Huyền Ất đầu ngón tay.

Bên ngoài sân mọi người đều nheo lại đôi mắt, lòng sinh nồng đậm chờ mong.

Làm này súc thế tích lũy đã lâu nhất kiếm trảm ra, nên đáng sợ đến bực nào?

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ mi tâm nhói nhói, cảm nhận được lớn lao uy hiếp!

Hắn ánh mắt trong suốt, không buồn không vui, chiến ý trong lòng cũng là tại thời khắc này triệt để nhóm lửa.

Không có chút gì do dự, cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại, Lục Dạ vận chuyển toàn bộ tu vi thôi động Thanh Khư kiếm ý.

Oanh

Gần như đồng thời, Bạch Huyền Ất cùng Lục Dạ ra tay.

Bạch Huyền Ất một kiếm này, thật giống như Tinh Hà cuồn cuộn, kinh khủng kiếm ý như bài sơn đảo hải, trùng trùng điệp điệp, thật giống như muốn xông sụp đổ hết thảy, nghiền nát hết thảy.

Lục Dạ một kiếm này, thì tựa như một tòa Thanh Minh thiên hạ đổ xuống.

Có khuynh thiên phúc địa chi thế!

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo va chạm.

Cả tòa chiến trường rung động, vô cùng kiếm quang ầm ầm khuếch tán, minh diệu bầu trời.

Kinh khủng hủy diệt uy năng khuếch tán lúc, lộ ra ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Tinh Hà cuồn cuộn, Thanh Minh lướt ngang, thật giống như hai cái Đại Đạo thế giới tại va chạm, tại hủy diệt!

Bên ngoài sân những cái kia sinh linh khủng bố đều mở to hai mắt, giữa lông mày hiển hiện khó nén rung động.

Bọn hắn đều thấy, cái kia như vỡ đê mịt mờ Tinh Hà, cuối cùng không thể phá tan cái kia một mảnh mênh mông Thanh Minh, đang không ngừng tán loạn cùng tàn lụi.

Mà cái kia một mảnh mênh mông Thanh Minh, thì lại lấy một loại không thể phá vỡ trạng thái, một đường nghiền ép lên đi.

Oanh

Bạch Huyền Ất thân ảnh bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Mỗi một bước hạ xuống, cấm trận chiến trường liền sẽ chấn động mạnh một cái.

Cho đến rời khỏi chín bước, Bạch Huyền Ất mới miễn cưỡng hóa giải cái kia oanh ở trên người kiếm uy.

Mà hắn lúc này, hai gò má biến đến tái nhợt, một thân khí thế đều tại kịch liệt rung chuyển!

Cũng là giờ phút này, cái kia hoành ép toàn bộ chiến trường Thanh Khư kiếm ý mới rốt cục một chút tán loạn.

Yên hà tỏ khắp, chiến trường quy về yên tĩnh.

Lục Dạ tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, quanh thân kiếm ý lưu chuyển, khí thế nổ vang, chưa từng lui ra phía sau một bước.

So sánh Bạch Huyền Ất, lập tức phân cao thấp!

Kết quả như vậy, nhường những cái kia sinh linh khủng bố đều yên lặng.

Đang súc thế đã lâu một lần giao phong này bên trong, Bạch Huyền Ất cũng kém một đoạn?

Như truyền đi, toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu ai dám tin?.