Chương 274: Đốn ngộ

Chương 274: Đốn ngộ

Một kiếm ở giữa.

Lập tức phân cao thấp.

Bên ngoài sân mọi người đều bị kinh đến.

Dù cho chiến đấu còn chưa kết thúc, có thể vẻn vẹn chỉ một kiếm này cho thấy kết quả, cũng đầy đủ rung động lòng người.

Bạch Hổ ánh mắt phức tạp.

Dù cho hắn từng nói thẳng, hi vọng Bạch Huyền Ất cầu được bại một lần, dùng cái này tới đá mài tâm cảnh.

Thật là chính mục thấy một màn này lúc, trong lòng cuối cùng vẫn là có chút buồn vô cớ.

Dù sao, ai sẽ thật hi vọng chính mình hậu bối phong mang, bị người đè ép ở?

Đừng nói Bạch Hổ, ở đây những cái kia sinh linh khủng bố đều có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao, Lục Dạ là "Kẻ ngoại lai" phàm là bụi trong thế tục đi ra thiếu niên.

Cùng so sánh, bọn hắn càng hy vọng Bạch Huyền Ất có thể thắng!

Chính là Lão Công Kê, đều thở dài: "Tôn nhi, nhìn thấy không, Bạch Huyền Ất đều rơi hạ phong, ngươi thua đến không oan."

Kế Côn nhanh hỏng mất, lão tổ ngài có thể hay không đừng như thế "An ủi" ta?

"Mỗ mỗ, đại nhân nhà ta lợi hại a?"

Bạch Đầu Nha dương dương đắc ý.

Thủ Mộ giả mắt hiện ý cười, "Ừm, lợi hại, là ta cuộc đời ít thấy lợi hại nhất Kim Đài cảnh kiếm tu."

Bạch Đầu Nha cũng không rõ ràng, Thủ Mộ giả lời nói này chân chính phân lượng.

Tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, Thủ Mộ giả là một vị Cực đặc thù tồn tại, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực tại trấn thủ Thiên Phong sơn.

Ở đây một chút sinh linh khủng bố, ở trước mặt nàng đều chỉ có thể coi là "Vãn bối" !

Nàng nói tới "Cuộc đời ít thấy" bốn chữ, tự nhiên mang ý nghĩa, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng nhìn thấy hết thảy tu giả, tại Kim Đài cảnh cấp độ, cũng không bằng Lục Dạ!

Đánh giá như vậy, tự nhiên có không giống nhau phân lượng.

Trên lôi đài, Bạch Huyền Ất chưa từng bị ngoại giới nghị luận ảnh hưởng.

Hắn manh mối trầm tĩnh, ý chí cô đọng như trước.

Dù cho trước đó bị áp chế một đầu, bị đẩy lui ra chín bước, cũng chưa bị thương.

Hắn giờ phút này, vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong.

Có thể nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

"Lại đến!"

Lục Dạ thâm thúy trong mắt, chiến ý đang cuộn trào, "Ta có thể nhìn ra, ngươi chưa từng cuối cùng hết thảy lực lượng."

Bạch Huyền Ất nhìn chằm chằm Lục Dạ nhìn nửa ngày, nói: "Cũng tốt."

Trước đó một kiếm kia, đã là hắn áp chế đến Kim Đài cảnh giới bên trong, có khả năng thi triển ra chí cường nhất kiếm.

Nhưng, thân là kiếm tu, há có thể tránh lui?

Cầu mong gì khác, là bại một lần.

Mà không phải chủ động nhận thua.

Oanh

Đại chiến lần nữa trình diễn.

Đem so với trước kịch liệt, khi lại một lần nữa tranh phong, thì thêm ra một chút thảm liệt mùi vị.

Bạch Huyền Ất chưa từng lưu thủ, đem hết toàn lực, kiếm khí trùng trùng điệp điệp.

Thần diệu nhất chính là, hắn một thân Kiếm đạo dung hợp ba mươi chín loại bất đồng kiếm ý, cái này khiến hắn chém giết lúc đối chiến, có được sung túc thủ đoạn ứng đối.

Đồng thời, còn có thể xuất kỳ bất ý, nhường Lục Dạ vô pháp thăm dò hắn toàn bộ nội tình.

Lục Dạ thì sớm đã đắm chìm tại chém giết lẫn nhau bên trong, hồn nhiên vong ngã.

Tự tu hành đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp được mạnh như thế đối thủ.

Có thể làm cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề ra tay, toàn bộ thể xác tinh thần đắm chìm ở chiến đấu.

Rất sung sướng!

Tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, Lục Dạ đối Thanh Khư kiếm ý lý giải cùng nhận biết cũng đang biến hóa, thêm ra rất nhiều cảm ngộ.

Dần dần, hắn chém ra kiếm khí uy năng càng lăng lệ, càng cường thịnh.

Mà hết thảy này, Lục Dạ chính mình thì hồn nhiên không biết.

Tinh thần của hắn sớm đã chuyên chú vào trong chiến đấu, vật ngã lưỡng vong.

Một lát sau.

Bạch Huyền Ất lần nữa bị đẩy lui, tóc dài tán loạn, khí huyết cuồn cuộn.

Tuyết trắng áo bào bên trên xuất hiện vết kiếm.

"Lại đến!"

Lục Dạ cười dài một tiếng, túng kiếm đánh tới, trên thân đều là ồn ào Liệt Trương Dương khí tức.

"Này Lục Dạ vậy mà trong chiến đấu tiến vào đốn ngộ huyền diệu hoàn cảnh bên trong!"

Giờ khắc này, cái kia người khoác cổ xưa áo giáp khô lâu đột nhiên mở miệng.

Trước đó, vị này kinh khủng tồn tại một mực yên lặng không nói, thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng cùng bất luận cái gì người nói chuyện với nhau, cũng chưa từng phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Có thể khi hắn mở miệng, ở đây rất nhiều sinh linh khủng bố chấn động trong lòng, ánh mắt phát sinh biến hóa.

Trong chiến đấu đốn ngộ?

Cái kia Lục Dạ lại nghịch thiên đến tình trạng như thế?

Không ai hoài nghi cái kia "Khô lâu" phán đoán, đối phương là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu đặc biệt nhất một vị "Hồn Linh Quân Chủ" .

Tại hồn tu một đạo bên trên tạo nghệ, không người có thể đụng!

"Đốn ngộ..."

Thủ Mộ giả ánh mắt vi diệu, "Bạch Huyền Ất chỉ cầu bại một lần, đá mài tự thân, Lục tiểu hữu gì không phải là nắm trận này Kiếm đạo tranh phong xem như ma luyện rồi?"

Tại bọn hắn nhìn soi mói, cấm trận trên chiến trường tình hình chiến đấu đang tại phát sinh biến hóa.

Bạch Huyền Ất thế công, đang ở một chút bị áp chế, nhiều lần bị đẩy lui.

Mà Lục Dạ thế công thì càng lăng lệ, đã từ từ chiếm thượng phong!

"Bạch Huyền Ất sắp không chịu được nữa."

Ý nghĩ này gần như đồng thời hiện lên ở những cái kia sinh linh khủng bố trong óc.

Quả nhiên, không bao lâu, Bạch Huyền Ất gặp trọng kích, trong miệng ho ra máu!

Mà từ đó cắt ra bắt đầu, Bạch Huyền Ất hoàn toàn ở vào bị chèn ép tình cảnh bên trong.

Trên thân vẫn là không ngừng bị thương!

Cái kia một bộ tuyết trắng trường bào, đều đã từ từ bị máu tươi nhiễm thấu!

"Lão Bạch Hổ, lần này ngươi nên cao hứng a?"

Có người hỏi.

Bạch Hổ ánh mắt sâu thẳm bình tĩnh, "Đợi phân ra thắng bại lúc, Huyền Ất đứa nhỏ này hẳn là sẽ cao hơn ta hưng."

Mọi người khẽ giật mình, bại sẽ càng cao hứng?

"Thủ Mộ giả, này Lục tiểu hữu là ngươi từ nơi nào tìm đến?"

Có người đã nhịn không được tìm hiểu Lục Dạ lai lịch.

"Phàm trần thế tục, hạng gì cằn cỗi, giống như Đại Đạo di khí chi địa, sao có thể sẽ sinh ra ra quái thai như vậy?"

"Hoàn toàn chính xác, này Lục Dạ nắm giữ Kiếm đạo, đặt tại này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu cũng thuộc về đứng đầu nhất Đại Đạo, khủng bố vô biên, đâu có thể nào phàm là bụi bên trong có thể có được?"

Những cái kia sinh linh khủng bố, đều rất không minh bạch, cũng đối Lục Dạ sinh ra chớ rất hứng thú.

Trên người thiếu niên này, rõ ràng lớn có gì đó quái lạ!

Thủ Mộ giả nói: "Lục tiểu hữu hoàn toàn chính xác đến từ phàm trần nhân gian, đến tại vấn đề của các ngươi, ta cũng không biết, cũng không cách nào trả lời."

Mọi người khẽ giật mình.

Thậm chí ngay cả Thủ Mộ giả đều không rõ ràng trên người thiếu niên này bí mật?

Oanh

Một tiếng vang thật lớn theo cấm trận chiến trường truyền ra, cũng làm cho mọi người tâm thần bị hấp dẫn tới.

Đã thấy Bạch Huyền Ất lại tại thời khắc này bị trấn áp!

Một thân kiếm ý đều bị hoàn toàn áp chế, ngã ngồi trên mặt đất, tuyết trắng áo bào nhuộm thành huyết sắc.

Tại trước người hắn, một bộ huyền y Lục Dạ đứng ở đó, trên thân lộ ra Đại Đạo Thanh Minh, kiếm ý phiếu miểu, Cao Viễn khó lường.

Hai đem so sánh, thành bại đã phân!

Mọi người đều sững sờ tại cái kia, ngơ ngác không nói.

Bạch Huyền Ất thua.

Cho đến cuối cùng, cũng không có phát sinh nghịch chuyển kỳ tích!

Mà cường thế Lục Dạ, cho đến chiến thắng một khắc này, đều chưa từng bị thương!

Bầu không khí yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Bên ngoài sân tất cả mọi người đã nói không ra lời, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Trong chiến trường, Lục Dạ nói: "Còn có thể chiến sao?"

Trong giọng nói, mang theo vẫn chưa thỏa mãn.

Bởi vì cho đến giờ phút này, hắn mới từ cái kia một loại "Hồn nhiên vong ngã" đốn ngộ bên trong tỉnh táo lại.

Cũng mới bỗng dưng phát hiện, trong lúc vô tình, Bạch Huyền Ất đã bị thương thảm trọng!

Bạch Huyền Ất chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta thua, không cần tái chiến."

Hắn manh mối trầm tĩnh, sắc mặt xem không ra bất kỳ uể oải cùng thất lạc.

Làm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ lúc, sắc mặt mới hiện ra một tia phức tạp.

Có khâm phục, cũng có nghi hoặc.

"Đa tạ."

Lục Dạ thu lại một thân kiếm ý và khí thế, ôm quyền chắp tay.

Hắn tự nhiên rõ ràng, luận tu vi chân chính, đối phương cao hơn chính mình đến không biết đi nơi nào.

Mà có thể cùng dạng này khoáng thế kiếm tu tại cùng cảnh bên trong quyết đấu, tuyệt đối được xưng tụng là một trận khó gặp ma luyện!

Bạch Huyền Ất đồng dạng ôm quyền nói: "Của ta kiếm đạo, tên gọi 'Tinh cực ' luyện kiếm ý như sao trời, cầu cực điểm chi đạo, xin hỏi đạo hữu tu luyện, lại là hạng gì Kiếm đạo?"

Bạch Huyền Ất thái độ rõ ràng không đồng dạng.

Dù cho tu vi cảnh giới cao hơn Lục Dạ rất nhiều, lại tại lúc này đã bình ổn bối lễ tiết đối đãi Lục Dạ!

Mọi người đều vểnh tai..