Chương 275: Dòng họ gây họa

Chương 275: Dòng họ gây họa

Lục Dạ thản nhiên nói: "Thanh Khư, Thanh Minh như Thiên, Đại Đạo như khư."

Cũng không có gì tốt giấu diếm, tên thôi, lại không phải chân chính Kiếm đạo chân ý.

Thanh Khư?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đây là hạng gì kiếm ý?

"Thanh Minh như Thiên, Đại Đạo như khư..."

Bạch Huyền Ất tự nói, "Hôm nay có thể được thấy như vậy Kiếm đạo, mặc dù lạc bại, cũng cho ta lòng sinh vui vẻ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Tổ phụ, không có nhường ngài không cao hứng, ngài có khả năng cao hứng."

Bạch Huyền Ất đi vào Bạch Hổ bên cạnh, mở miệng cười.

Bạch Hổ ánh mắt ôn hoà, "Trong lòng ngươi cao hứng liền tốt."

Bạch Huyền Ất gật đầu nói: "Trải qua này bại một lần, ngược lại để ta suy nghĩ minh bạch một chút tu hành sự tình, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể lại có đột phá."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều sinh linh khủng bố kinh ngạc, tân sinh khó mà áp chế ghen ghét, Lão Bạch Hổ có tài đức gì, có thể có được như thế con cháu?

Bạch Hổ cười rộ lên, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Lục tiểu hữu, đa tạ! Về sau kiếm trên đường, như có lo nghĩ chỗ, cũng có thể tới tìm ta!"

Lục Dạ ngơ ngác một chút, đây là tạ chính mình đánh bại Bạch Huyền Ất?

Vù

Một khối minh bài xuất hiện tại Thủ Mộ giả trước mặt.

Bạch Hổ nói, "Đợi tranh phong kết thúc lúc, làm phiền các hạ đem vật này chuyển giao cho Lục tiểu hữu, về sau bằng vào vật này, chỉ cần tới thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, tùy thời có thể đi tới ta động thiên phúc địa làm khách."

Thủ Mộ giả thu hồi, "Được."

Trong nội tâm nàng rất khiếp sợ, vị này "Bạch Hổ Sơn Quân" tính tình khốc liệt, sát tâm cực nặng, là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu mọi người đều biết "Sát thần" !

Ở đây những cái kia sinh linh khủng bố bên trong, Bạch Hổ Sơn Quân địa vị tuyệt đối thuộc về hàng đầu.

Có thể hiện tại, bởi vì Bạch Huyền Ất sự tình, hắn vậy mà tặng cho Lục Dạ "Tín phù" chủ động kết thiện duyên!

Đây tuyệt đối là Phá Thiên Hoang sự tình.

Một màn này, cũng làm cho ở đây mặt khác sinh linh khủng bố thấy kinh ngạc.

"Lão Bạch Hổ, ngươi hẳn là động thu đồ đệ chi tâm?"

Cái kia một gốc đại thụ che trời mở miệng, "Không thể không nói, vị này Lục Dạ tiểu hữu tại kiếm trên đường, đích thật là một cái khoáng cổ tuyệt kim hạt giống tốt."

"Ta tại Kim Đài cảnh, nhưng không có lợi hại như vậy Kiếm đạo tạo nghệ, cũng không đủ tư cách vi sư."

Bạch Hổ dứt lời, mang theo Bạch Huyền Ất rời đi.

Đã thua, tự nhiên cũng thua mất đi tới Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội.

Đưa mắt nhìn này hai ông cháu rời đi, giữa sân bầu không khí thì biến đến nặng trĩu xuống.

Bạch Huyền Ất đều thua, mặt khác tham dự đánh cược, còn có ai có thể là Lục Dạ đối thủ?

"Lục tiểu hữu, có thể cần phải nghỉ xả hơi một phiên?"

Thủ Mộ giả lần nữa hỏi ý.

Trận này đại chiến, vượt quá tưởng tượng kịch liệt, mặc dù Lục Dạ không có bị thương, cũng làm cho Thủ Mộ giả không thể không lo lắng hắn là không tiêu hao quá mức.

Lục Dạ lần nữa cự tuyệt, tham dự đánh cược đối thủ chỉ còn lại có ba cái.

Nhất cổ tác khí chiến đến cùng chính là.

Ba cái kia đối thủ không có lùi bước, cũng không có bị Lục Dạ chiến lực kinh đến.

Dù sao đều là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu nghịch thiên cường giả, đều có cái ngông nghênh.

Đáng tiếc, theo ba người lần lượt xuất chiến, đều không thể thực hiện nghịch chuyển, bị Lục Dạ từng cái trấn áp.

So sánh cùng Bạch Huyền Ất một trận tỷ thí, này ba trận đại chiến rõ ràng muốn nhạt nhẽo một chút.

Cuối cùng, Lục Dạ thắng liên tiếp tám tràng!

Tham dự đánh cược đối thủ, đều bại trận.

Đối mặt kết quả như vậy, những cái kia kinh khủng tồn tại dù cho không cam tâm, cũng không thể không thừa nhận, Lục Dạ rất mạnh, những cái kia đối thủ thua đều không oan!

"Đây mới thật sự là cùng cảnh vô địch, may hắn vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đài cảnh tu vi."

Lão Công Kê cảm khái, "Lại nghịch thiên, cũng vẻn vẹn ở vào Đại Đạo Khởi bắt đầu giai đoạn."

"Lão Công Kê, ngươi khí lượng cũng quá nhỏ, Lục tiểu hữu dạng này Kim Đài cảnh, về sau nói không chừng có thể bao trùm chúng ta hết thảy lão gia hỏa phía trên!"

Đại thụ che trời mở miệng.

Kim Đài cảnh, hoàn toàn chính xác rất nhỏ yếu.

Có thể Lục Dạ có được bực này khủng bố nội tình, sau này Đại Đạo Chi Lộ chắc chắn bừng sáng!

"Hoàn toàn chính xác, như Lục tiểu hữu cùng chúng ta một dạng cảnh giới... Sợ là có thể Chúa Tể toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu."

Màu xanh Đại Xà khẽ nói.

Lục Dạ đã đi ra cấm trận chiến trường, làm nghe đến mấy câu này lúc, nhưng trong lòng không khỏi run lên.

Những nghị luận này, gì không phải là một loại nâng giết?

Ở đây chi chúng, chỉ không cho phép có cái nào lão già không quen nhìn chính mình, đã trong lòng còn có sát cơ!

"Các vị suy nghĩ nhiều."

Thủ Mộ giả mở miệng, "Lục tiểu hữu không thuộc về thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, hắn Đại Đạo Chi Lộ tại bên ngoài, các ngươi nhưng chớ có có ý đồ với hắn, bằng không, ta lão thái bà này có thể thứ nhất không đáp ứng!"

Lời nói này tương đương tỏ thái độ, Lục Dạ sẽ không ở thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu ở lại lâu, ai dám lên cái gì ý đồ xấu, trước tiên cần phải qua nàng một cửa ải kia!

"Ha ha, ngươi quá lo lắng, chúng ta như thế nào cùng một cái Kim Đài cảnh thiếu niên so đo?"

Lão Công Kê cười to.

Thủ Mộ giả không rảnh để ý, truyền âm cho Lục Dạ, "Lão Viên Hầu cùng Bạch Hổ lúc rời đi, phân biệt lưu lại một cỗ Đại Đạo chân ý, những người khác Đại Đạo chân ý, ta cũng đã giúp ngươi thu thập được tay."

"Chờ hôm nay sự tình kết thúc, ta tự mình kiểm tra thực hư một thoáng này chút Đại Đạo chân ý có hay không có tai hoạ ngầm, lại giao cho ngươi."

Lục Dạ gật đầu, "Làm phiền tiền bối."

Trong lòng của hắn rất chờ mong.

Cái kia tám cái đối thủ thi triển Đại Đạo chân ý, không không thể nói đỉnh tiêm, là chân chính thông thiên chi đạo, đều có các huyền diệu.

Nếu có thể luyện vào Thanh Khư kiếm ý, chắc chắn có thể làm cho Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng phát sinh biến hóa lớn!

"Tiếp đó, tiếp tục tiến hành quyết đấu."

Thủ Mộ giả mở miệng.

Trước đó tiến hành, là đúng cược cuộc chiến.

Còn có một số cường giả không có tham dự đánh cược  dựa theo quy củ, tự nhiên muốn tiếp tục tiến hành tranh phong.

"Không tranh giành, có Lục Dạ tiểu hữu tại, đã không có gì lo lắng."

Màu xanh Đại Xà lắc đầu, chủ động vì chính mình hậu bối lựa chọn từ bỏ.

Theo nàng tỏ thái độ, mặt khác sinh linh khủng bố cũng lần lượt mở miệng, lựa chọn từ bỏ.

Lục Dạ một người thắng liên tiếp tám tràng, càng hạ gục Bạch Huyền Ất loại nhân vật này, tại cùng cảnh bên trong đã vô địch, lại tranh cũng không có ý nghĩa.

Đến tận đây, trận này bởi vì tranh đoạt "Ngũ Hành Đế Khâu" đưa tới tranh đoạt  tương đương với hạ màn kết thúc.

Bạch Đầu Nha mừng như điên, trước tiên tiến lên chúc mừng Lục Dạ.

Linh Hồ Yêu Vương vẻ mặt thì càng phức tạp.

Đoạn thời gian trước, Lục Dạ chinh phục đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu các đại yêu tộc cùng Quỷ Dạ Ám giới Đại Tế Ti.

Hiện tại, ngay tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu cùng cảnh cuộc chiến bên trong, hoành ép hết thảy địch!

Duy nhất nhường Linh Hồ Yêu Vương khó hiểu chính là, vị này bị đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu các lộ đại lão coi là "Lục tiền bối" thiếu niên, vì sao chỉ hiển lộ ra Kim Đài cảnh tu vi?

"Lục tiểu hữu, ngươi có thể được đề phòng một chút, Lão Viên Hầu trả thù tâm nặng nhất, hắn cũng sẽ không quản ngươi tu vi cao thấp, chỉ cần có cơ hội, chắc chắn sẽ trả thù ngươi."

Lão Công Kê cười tủm tỉm nhắc nhở.

Lục Dạ cười nói: "Ta ngược lại thật ra muốn biết, các hạ có thể hay không trả thù ta?"

Lão Công Kê nhất chỉ Kế Côn, "Vậy phải xem tôn nhi ta tâm ý."

Kế Côn mặt không chút thay đổi nói: "Ta còn thua được!"

Hắn lại không tiếp tục chờ được nữa, xoay người rời đi.

"Tốt, có khí khái! Không hổ là tôn nhi của ta!"

Lão Công Kê nói xong, rất sung sướng đem một cỗ "Mão ngày chân ý" giao cho Thủ Mộ giả.

Sau đó, hắn cười quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Ta không phải cố ý xúi giục, mà là bởi vì ngươi họ Lục!"

"Vẻn vẹn cái họ này, cũng đủ để vì ngươi chiêu gây ra đại họa! Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận đi."

Quẳng xuống lời nói này, Lão Công Kê chân đạp cái kia một đóa Tử Vân, nhẹ nhàng đi.

Lục Dạ nhíu mày, vẻn vẹn bởi vì làm dòng họ, liền sẽ trêu chọc tai hoạ?

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thủ Mộ giả, đã thấy người sau giữa lông mày, hiển hiện một vệt vẻ âm trầm..