Chương 276: Đều không thành thật

Chương 276: Đều không thành thật

Lục Dạ tầm mắt na di, quét nhìn bốn phía những cái kia sinh linh khủng bố.

Hắn nhạy cảm chú ý tới, làm Lão Công Kê cố ý trọng điểm đề từ bản thân họ "Lục" về sau, giữa sân những cái kia sinh linh khủng bố nhìn về phía mình ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Lục Dạ một chút suy nghĩ liền hiểu.

Chắc chắn cùng Thiên Phong sơn bên trong cơ duyên có quan hệ!

Dù cho lúc trước nam tử áo bào xanh ra tay, xóa đi Thiên Phong sơn một trận chiến hết thảy dấu vết cùng trí nhớ, có thể những cái kia sinh linh khủng bố, chỉ sợ sớm tại trước đây thật lâu, đã để mắt tới Thiên Phong sơn!

Hoặc là nói, để mắt tới cái kia một phần lưu cho đại ca Lục Tiêu cơ duyên.

Quả nhiên, lại có người mở miệng, trực tiếp phá vỡ chuyện này.

"Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, long trời lở đất..."

Cái kia một gốc đại thụ che trời mở miệng nói, "Lục tiểu hữu, chẳng lẽ ngươi chính là người kia?"

Bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống.

"Sao phải nói phá này chút? Sẽ để cho Thủ Mộ giả không cao hứng."

Cái kia ánh vàng rực rỡ hung cầm nói, "Bất quá, nếu đều đã làm rõ, không nữa nghĩ minh bạch giả hồ đồ, cái kia ta ngược lại thật ra nghĩ mượn cơ hội này, nhắc lại Lục tiểu hữu một câu."

Lục Dạ thong dong nói: "Xin các hạ nói."

Màu vàng kim hung cầm ánh mắt nghiền ngẫm nói: "Tại ngươi rời đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu trên đường, có thể ngàn vạn muốn coi chừng điểm."

Thủ Mộ giả sầm mặt lại, "Ngươi cho ta không tồn tại?"

Màu vàng kim hung cầm cười nói: "Ta chẳng qua là đề tỉnh một câu cho Lục tiểu hữu thôi."

Lục Dạ cười nói: "Đa tạ nhắc nhở, về sau có cơ hội, ta mời ngươi uống rượu."

Màu vàng kim hung cầm khẽ giật mình, cười to nói: "Rất tốt! Mặc kệ mời rượu vẫn là phạt rượu, ta đều uống!"

Màu vàng kim hung cầm mang theo Kim Canh cùng rời đi.

"Thủ Mộ giả, một mình ngươi, lại muốn trấn thủ Thiên Phong sơn, lại muốn nhìn chằm chằm Ngũ Hành Đế Khâu, như lại phân tâm đưa Lục tiểu hữu rời đi, sợ là không chú ý được tới đi?"

Cái kia một gốc đại thụ che trời nói, "Có muốn không, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, dùng 'Thiên Đạo khế thư' phương thức kết minh, ta giúp ngươi một cái, như thế nào?"

Thủ Mộ giả trong môi khẽ nhả một chữ: "Cút!"

Đại thụ che trời cười lạnh: "Vậy liền chờ xem!"

Hắn mang theo Lạc Ngưng cũng rời đi.

Thủ Mộ giả quét nhìn mặt khác sinh linh khủng bố, nói:

"Đều trả lưu lại nơi này làm gì? Muốn thử xem ta lão thái bà này còn có thể hay không đánh?"

Thanh âm khuếch tán, những cái kia sinh linh khủng bố lần lượt rời đi.

"Thủ Mộ giả, nếu ngươi nguyện ý nhường Lục tiểu hữu bái ta làm thầy, kế thừa y bát của ta, ta có khả năng cam đoan, vì ngươi phân ưu."

Trước khi đi, người khoác cổ xưa áo giáp "Hồn Linh Quân Chủ" mở miệng.

Thủ Mộ giả nói: "Kế thừa y bát? Ta nhìn ngươi lão già này là để mắt tới Lục Dạ xác thịt đi? Cút nhanh lên!"

"Đáng tiếc."

Hồn Linh Quân Chủ hít một tiếng, quay người mà đi.

"Tiểu hữu, muốn bảo trọng nha!"

Màu xanh Đại Xà cười rời đi, chẳng qua là nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, thì ý vị không rõ.

Rất nhanh, những cái kia kinh khủng tồn tại đều rời đi.

Lão Tang dưới cây, Thủ Mộ giả hiền hòa trên khuôn mặt, đã che kín khói mù.

"Thật có lỗi, ta ngược lại thật ra không có có ý thức đến, bọn hắn sẽ hoài nghi ngươi là người kia."

Thủ Mộ giả quay người, nhìn về phía Lục Dạ, "Bất quá ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ nhường ngươi an toàn rời đi."

Ngữ khí kiên định.

Lục Dạ cười nói: "Tiền bối không nên tự trách, trong lòng ta biết rõ."

Hắn bảo lưu lấy Thiên Phong sơn một trận chiến hoàn chỉnh trí nhớ, rõ ràng những cái kia sinh linh khủng bố vì sao để mắt tới hắn.

Tự nhiên cũng rõ ràng chân chính đối với mình tốt, chỉ có Thủ Mộ giả.

"Ngươi lại chờ một lát."

Thủ Mộ giả lật tay lại, trọn vẹn tám loại Đại Đạo chân ý nổi lên.

Phân biệt có Lão Công Kê "Mão ngày chân ý"

Ma Viên nhất mạch "Ám Tịch Lôi Đạo"

Đại thụ che trời "Khô Vinh chi đạo"

Màu vàng kim hung cầm "Tốn Quang chi đạo"

Bạch Hổ nhất mạch "Tinh cực đạo ý" ...

Cùng với Lục Dạ chiến thắng cuối cùng ba cái đối thủ thắng được "Huyết Ẩn chân ý" "Vạn tượng chân ý" "Huyền Minh chân ý" .

Trọn vẹn tám loại Đại Đạo chân ý, không khỏi là cấp cao nhất thông thiên đại đạo.

Thủ Mộ giả từng cái tiến hành kiểm tra thực hư.

Không bao lâu, nàng mày nhăn lại, "Ngoại trừ Bạch Hổ Sơn Quân bên ngoài, mặt khác lão già đều không thành thật, lưu lại Đại Đạo chân ý nhìn như hoàn chỉnh, kì thực ẩn chứa diệu đế lại rất mơ hồ, rất khó bị lĩnh hội nắm giữ."

Lục Dạ cười nói: "Chỉ cần không có bị làm tay chân liền tốt."

Trong lòng của hắn cũng là đối Bạch Hổ Sơn Quân coi trọng liếc mắt.

Kèm thêm lấy, đối Bạch Huyền Ất cũng có không giống nhau cách nhìn.

Thủ Mộ giả đem những Đại Đạo đó chân ý từng cái phong ấn, tính cả Bạch Hổ Sơn Quân tặng cho tín phù, đều giao cho Lục Dạ.

Bạch Đầu Nha rất tức giận, lại nhịn không được nói: "Mẹ nhà hắn, đại nhân nhà ta vừa đại triển bản lĩnh, trong nháy mắt liền bị như thế nhằm vào, ngoại trừ cái kia Lão Bạch Hổ, còn lại mấy cái bên kia lão tạp chủng đơn giản đều đáng chết!"

Lục Dạ ôn thanh nói: "A Tổ, chớ có lại để cho mỗ mỗ phiền lòng, nàng lão nhân gia có thể tọa trấn ở đây, nhường những cái kia sinh linh khủng bố không dám làm loạn, đã đúng là không dễ."

Bạch Đầu Nha khẽ giật mình, chợt đau lòng nói: "Mỗ mỗ, ngài có thể đừng để trong lòng, ta là mắng những cái kia lão tạp chủng đâu, cũng không có nói nhất định phải ngài làm cái gì."

Thủ Mộ giả ánh mắt hiền hoà, "Ta làm sao không rõ."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Chờ ngươi thức tỉnh huyết mạch thiên phú, về sau không cần mỗ mỗ, ngươi cũng có thể đi thu thập bọn họ."

"Thật chứ?"

Bạch Đầu Nha đôi mắt phát sáng.

Thủ Mộ giả nụ cười hiền lành, "Ta chưa từng lừa qua ngươi? Đi thôi, chúng ta hiện tại liền đi Ngũ Hành Đế Khâu."

Bạch Đầu Nha kinh ngạc nói: "Mỗ mỗ, hiện tại không nên trước đưa đại nhân nhà ta rời đi? Một phần vạn nhường những lão gia hỏa kia đều chuẩn bị đầy đủ, nghĩ rời đi đã có thể..."

Thủ Mộ giả lắc đầu: "Không cần phải lo lắng, nhường Lục tiểu hữu cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu liền có thể."

Lục Dạ khẽ giật mình: "Ta cũng có thể?"

Thủ Mộ giả gật đầu, "Tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội, hoàn toàn chính xác chỉ có một cái, cũng chỉ cho phép một người đi tới . Bất quá, có A Tổ mang theo, ngươi đồng dạng có khả năng đi tới."

Lục Dạ nhạy cảm ý thức được, then chốt xuất hiện ở A Tổ trên thân!

"Quá tốt rồi, chỉ cần trốn ở Ngũ Hành Đế Khâu, những cái kia lão tạp chủng khẳng định tìm không thấy đại nhân!"

Bạch Đầu Nha kích động nói.

Lục Dạ thì nói ra: "Tiền bối, ta này tới gặp ngài, khác có chuyện muốn thỉnh giáo."

"Vậy liền trên đường nói."

"Nha đầu, tạm thời ủy khuất ngươi trước trốn ở bên trong Thiên Phong sơn."

Thủ Mộ giả nhìn về phía Linh Hồ Yêu Vương.

"Không ủy khuất, ta nghe mỗ mỗ an bài!"

Linh Hồ Yêu Vương vội vàng nói, trong lòng kì thực có chút thất lạc, nàng làm sao không muốn đi cái kia Ngũ Hành Đế Khâu kiến thức một chút?

"Cơ duyên của ngươi không tại Ngũ Hành Đế Khâu."

Thủ Mộ giả nhìn chằm chằm Linh Hồ Yêu Vương liếc mắt, "Về sau, ngươi liền hiểu."

Nói xong, nàng đưa tay vung lên, Linh Hồ Yêu Vương liền bị na di đến Thiên Phong sơn chỗ sâu.

Sau đó, Thủ Mộ giả lật tay lại, xuất hiện một chén nhỏ bóng mờ mờ nhạt đèn lồng.

Đi

Thủ Mộ giả dẫn theo đèn lồng, mang theo Lục Dạ cùng Bạch Đầu Nha cùng một chỗ hành động.

Mỗi một bước hạ xuống, đều Súc Địa Thành Thốn, nhanh như thuấn di.

"Tiền bối, ta chẳng mấy chốc sẽ đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, không biết ngài có thể hiểu rõ chỗ này?"

Trên đường, Lục Dạ khiêm tốn thỉnh giáo.

"Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu?"

Thủ Mộ giả khẽ giật mình, lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, "Chỗ kia phân bố Thanh Minh thiên hạ Man Hoang thời đại di tích cổ xưa, có rất nhiều cùng Man Hoang Vu tộc có liên quan quỷ dị sự vật, cùng mặt khác Quỷ Dạ cấm khu hoàn toàn khác biệt..."

Nói đến đây, Thủ Mộ giả lời nói xoay chuyển, "Ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

Lục Dạ không có giấu diếm, nắm nhị thúc Lục Tinh Di bị nhốt sự tình nói ra.

"Lục Tinh Di?"

Thủ Mộ giả ánh mắt chợt mà trở nên vi diệu, "Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di... Hắn lại bị kẹt ở thứ năm Quỷ Dạ cấm khu? Ở trong đó chỉ sợ có huyền cơ khác.".