Chương 277: Yêu tộc Đại Đế mộ chôn quần áo và di vật

Chương 277: Yêu tộc Đại Đế mộ chôn quần áo và di vật

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Thủ Mộ giả bực này thần bí siêu nhiên tồn tại, đối nhị thúc đánh giá tựa hồ rất cao a.

Chợt, Lục Dạ liền ý thức được một vấn đề.

Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, nếu câu nói này chỉ đời chính là nhị thúc, tự nhiên mang ý nghĩa, nhị thúc trên thân chắc chắn cũng có Cực chỗ đặc thù!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ lấy ra một cái thẻ ngọc màu đen, đưa cho Thủ Mộ giả, "Tiền bối, ngọc giản này bên trong lộ ra lấy một màn hình ảnh, là Nhị thúc ta bị nhốt địa phương, ngài lại nhìn một chút."

Thủ Mộ giả cầm qua ngọc giản xem xét, vẻ mặt hiếm thấy có chút ngưng trọng, "Nếu ta không nhìn lầm, nơi đó hẳn là 'Kiếp Diễm Sơn ' thứ năm Quỷ Dạ cấm khu bên trong quỷ dị nhất cấm khu một trong."

"Núi này phía trên, bao phủ cấm kỵ kiếp hỏa, chính là ta tuỳ tiện cũng không dám tới gần."

Nói xong, Thủ Mộ giả mắt hiện dị sắc, "Ngươi nhị thúc bị nhốt Kiếp Diễm Sơn đỉnh, lại không có hóa thành tro bụi tiêu vong, thật không đơn giản a."

Lục Dạ chấn động trong lòng, nhị thúc mạnh như vậy?

Thủ Mộ giả đều không dám tùy tiện đến gần cấm địa, nhị thúc lại còn có thể đăng lâm đỉnh núi?

Dù cho bị nhốt tại cái kia, đều hết sức không thể tưởng tượng nổi!

Dù sao, ý vị này nhị thúc không chết.

"Cho ngươi khối ngọc này giản người, rõ ràng cũng không đơn giản."

Thủ Mộ giả nói, "Bình thường nhân vật, nhưng không cách nào tới gần Kiếp Diễm Sơn, chớ nói chi là đưa ngươi nhị thúc bị nhốt một màn này cảnh tượng khắc sâu tại bên trong ngọc giản."

Lục Dạ mày nhăn lại, lập tức liền nghĩ đến Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch.

"Bất quá, vẻn vẹn chỉ bằng một khối ngọc giản, ta cũng không cách nào nhìn ra nhiều đầu mối hơn."

Thủ Mộ giả nói, "Mà ta đối thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nhận biết, còn dừng lại tại vài ngàn năm trước, cũng không biết mấy ngàn năm qua này " Kiếp Diễm Sơn' có hay không sớm đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa. Vì vậy, ta lời cũng không thể tin hoàn toàn."

Mấy ngàn năm tuế nguyệt, hoàn toàn chính xác đủ để cho thế sự phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhường Thương Hải hóa thành ruộng dâu.

Một chút suy nghĩ, Thủ Mộ giả lấy ra một cái tuyết trắng ngọc giản, đem chính mình hiểu biết cùng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu có liên quan sự tình khắc họa trong đó.

Sau đó đưa cho Lục Dạ, "Chính ngươi cầm lấy đi đọc qua."

Chờ Lục Dạ thu hồi ngọc giản, Thủ Mộ giả lại lấy ra một viên xanh tươi ướt át lá dâu.

"Vật này ngươi cũng nhận lấy, về sau đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, dùng lực lượng thần hồn đem lá dâu phong ấn mở ra, liền sẽ có người chủ động tới gặp ngươi."

Thủ Mộ giả nói, "Đối phương tên là 'Lôi Kiêu ' đến từ Man Hoang Vu tộc bên trong Lôi Vu nhất mạch, chỉ cần hắn còn sống, nhất định sẽ giúp ngươi."

"Đa tạ tiền bối."

Lục Dạ thu hồi lá dâu, ở trong lòng nắm Lôi Kiêu cái tên này nhớ kỹ.

Thủ Mộ giả ôn thanh nói: "Chớ có khách khí, ngươi lần này giúp A Tổ thu được tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội, nên ta cám ơn ngươi mới đúng."

Bạch Đầu Nha nhịn không được nói: "Mỗ mỗ, cái kia Ngũ Hành Đế Khâu đến tột cùng tàng có cái gì cơ duyên? Tại sao lại bị nhiều như vậy lão tạp mao để mắt tới?"

Thủ Mộ giả suy nghĩ một chút, nói: "Tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, phân bố một chút đặc thù cấm địa, này chút cấm địa đặc thù liền đặc thù tại, riêng phần mình chôn dấu một tòa phần mộ."

Lục Dạ khẽ giật mình, vô ý thức nói, "Thiên Phong sơn cũng là một cái trong số đó?"

Thủ Mộ giả gật đầu, "Ta được xưng Thủ Mộ giả, thủ tự nhiên là Thiên Phong sơn này tòa 'Mộ' ."

Lục Dạ lập tức có chút xấu hổ, ý thức được chính mình hỏi cái dư thừa vấn đề.

"Ngoại trừ Thiên Phong sơn, Bạch Hổ Sơn Quân ở lại 'Huyết Ma Lĩnh ' đã từng đồng dạng là một tòa phần mộ."

Thủ Mộ giả nói, "Mà này Ngũ Hành Đế Khâu tự nhiên cũng thế, cùng so sánh, Ngũ Hành Đế Khâu lai lịch muốn càng đặc biệt, trong đó chôn giấu có một vị yêu tộc Đại Đế mộ chôn quần áo và di vật."

"Vị này yêu tộc Đại Đế, từng bị coi là là đạp lên tiên lộ truyền thuyết cấp tồn tại, đến mức là thật là giả, thì không người biết được."

"Có khả năng khẳng định là, Ngũ Hành Đế Khâu bên trong tàng có không ít cơ duyên tạo hóa, trong đó khiến người tâm động nhất, chính là vị kia yêu tộc Đại Đế truyền thừa y bát!"

Yêu tộc Đại Đế!

Hư hư thực thực từng đặt chân tiên lộ!

Lục Dạ cũng không khỏi giật mình, dạng này một vị tựa như truyền thuyết tồn tại, như thế nào lưu lại Ngũ Hành Đế Khâu dạng này phần mộ?

Chợt, Lục Dạ liền nghĩ tới Thiên Phong sơn, nhớ tới nam tử áo bào xanh từng nói đại ca Lục Tiêu là hắn "Bạn cũ" tâm tình lập tức biến đến hết sức phức tạp.

Như đúng như này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đại ca Lục Tiêu có được một cái khác không thể tưởng tượng nổi thân phận.

Mà Thiên Phong sơn cái kia ngôi mộ, tự nhiên là đại ca Lục Tiêu một thân phận khác lưu lại!

Bạch Đầu Nha chợt mà nói: "Mỗ mỗ, ngài nói ta tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu liền có thể thức tỉnh huyết mạch lực lượng, chẳng lẽ liền cùng vị này yêu tộc Đại Đế lưu lại cơ duyên có quan hệ?"

Thủ Mộ giả gật đầu.

Bạch Đầu Nha lập tức khẩn trương, "Phàm có đại cơ duyên chỗ, tất có đại hung hiểm, mỗ mỗ, ngài cảm thấy bằng ta chút tu vi ấy, có thể đoạt được cơ duyên sao..."

Thủ Mộ giả cười nói: "Cơ duyên sự tình, cùng tu vi cao thấp không quan hệ, ngươi đến nơi đó, tự nhiên có thể cảm nhận được . Còn hung hiểm... Ngươi cũng không cần phải lo lắng."

Lục Dạ luôn cảm giác, Thủ Mộ giả đúng a tổ tựa hồ hết sức yên tâm, căn bản không lo lắng A Tổ sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Cũng không biết lòng tin này là từ đâu tới.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu.

Nơi này thiên địa càng Hắc Ám, trống trải lãnh tịch, sinh cơ khô kiệt.

Trong hư không tràn ngập một cổ áp lực lòng người tai kiếp khí tức.

Làm cảm nhận được cái kia tai kiếp khí tức, Lục Dạ khẽ giật mình, bằng sinh cảm giác quen thuộc.

Chợt liền minh ngộ, này tai kiếp khí tức cùng đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu "Thiên Cấm Sơn" tản ra tai kiếp lực lượng, kinh người tương tự!

Lục Dạ vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắc Ám ví như dày nặng màn sân khấu, nắm bầu trời giam giữ đến cực kỳ chặt chẽ, căn bản xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Lục Dạ nhịn không được thỉnh giáo: "Tiền bối, đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu bị Thiên Cấm Sơn phong cấm, Quỷ Dạ Ám giới bị cái kia một vòng màu đỏ tươi chi nguyệt phong cấm, này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, chẳng lẽ cũng có tương tự 'Phong cấm vật' ?"

Thủ Mộ giả kinh ngạc nhìn Lục Dạ liếc mắt, "Xem ra A Tổ nói không sai, ngươi tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu lúc, từng có đặc thù gặp gỡ."

Dừng một chút, nàng nhất chỉ bầu trời, "Này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vùng trời, có một ngụm đỉnh!"

Đỉnh

Lục Dạ ngơ ngác, một ngụm đỉnh, phong cấm toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Thiên Cấm Sơn cùng màu đỏ tươi chi nguyệt, dù sao đều là Tiên Thiên mà thành sự vật.

Có thể này tòa "Đỉnh" rõ ràng là bị người luyện chế ra tới!

Như vậy, luyện chế cái đỉnh này tồn tại, lại là thần thánh phương nào?

Nên khủng bố đến mức nào tu vi, mới có thể để cho một ngụm đỉnh có được uy năng đáng sợ như vậy?

Đã thấy Thủ Mộ giả tiếp tục nói: "Cái kia một tòa đỉnh lai lịch, không người biết được, tại từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu những lão già kia, đều xưng chiếc đỉnh kia vì 'Kiếp cấm đỉnh' ."

"Này tòa đỉnh có được có thể xưng cấm kỵ kiếp nạn lực lượng, một mực ẩn nấp từ trong vô hình, vạn ngàn năm qua, chỉ xuất hiện qua hai lần."

Nói đến đây, Thủ Mộ giả khẽ lắc đầu, "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, liên lụy đến thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu hai lần kịch biến, nói đến liền lời lớn."

Lục Dạ nhưng lại chưa như vậy bỏ qua, truy vấn: "Chẳng lẽ cùng đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu từng phát sinh ba lần Đại Đạo tai kiếp một dạng?"

Thủ Mộ giả nhịn không được lại xem thêm Lục Dạ liếc mắt, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Dạ lại còn có thể giải được bực này bí mật.

Nàng nhẹ gật đầu, "Có chỗ tương tự, nhưng không giống nhau... Hả?"

Mới nói được này, trong tay nàng dẫn theo đèn lồng đột nhiên khẽ run lên, bay lả tả ra một mảnh mờ nhạt pha tạp bóng mờ.

Thủ Mộ giả mặt mũi hiền lành bên trên, lặng yên hiển hiện một vệt lãnh ý.

Cùng lúc đó, tại cái kia bốn phương tám hướng trong bóng tối, lần lượt một đạo lại một đạo khủng bố đáng sợ khí tức!.