Chương 278: Màu đen đài sen

Chương 278: Màu đen đài sen

Hắc Ám hoang vu giữa thiên địa, vốn là tràn ngập một cổ áp lực lòng người tai kiếp khí tức.

Làm cái kia một đạo lại một đạo khí tức khủng bố tại bốn phương tám hướng lặng yên xuất hiện, càng khiến người ta thấy tim đập nhanh.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn rõ ràng phát giác được, những cái kia khí tức khủng bố tại xuất hiện lúc, đều "Chằm chằm" lên chính mình!

A Tổ kêu sợ hãi: "Mỗ mỗ, chẳng lẽ là những cái kia lão tạp mao?"

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Lão ẩu thanh âm ôn hòa, chẳng qua là ánh mắt lại biến đến băng lãnh cực điểm.

Nàng ngắm nhìn bốn phía  nói, "Thua không nổi?"

Thanh âm khoách tán ra.

"Cái gì thua không nổi, chúng ta lần này hợp lại, cũng không phải hướng về phía Ngũ Hành Đế Khâu tới."

Nơi xa trong bóng tối, óng ánh khắp nơi kim quang hiển hiện, màu vàng kim hung cầm cái kia thân ảnh khổng lồ phá không tới.

"Không sai, chúng ta là vì vị kia Lục Dạ tiểu hữu tới."

Cái kia một gốc đại thụ che trời cũng tới, muôn vàn cành cây lay động, giống vô số màu đen Thần Liên đang phấp phới.

Trừ này, Lão Công Kê, màu đen Thần Viên, màu xanh Đại Xà, người khoác cổ xưa áo giáp "Hồn Linh Quân Chủ" chờ sinh linh khủng bố, cũng đều lần lượt lộ ra hiện tung tích.

Ngoại trừ mang Huyết Kiếm hộp kiếm Bạch Hổ, trước đó xuất hiện tại Thiên Phong sơn phụ cận sinh linh khủng bố đều đến đông đủ!

"Tiểu gia hỏa, ta nhắc nhở đúng không."

Lão Công Kê cười tủm tỉm nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi như cảm kích ta, không ngại tới bên cạnh ta, ta vì ngươi che gió che mưa!"

Lục Dạ mỉm cười, "Che gió che mưa coi như, có cơ hội đem ngươi hầm một nồi canh gà uống, mới có thể hơi biểu lòng cảm kích của ta."

Lão Công Kê thần sắc đọng lại, ánh mắt sâm nhiên, "Được a, bản tọa chờ lấy!"

Bầu không khí càng đè nén, những cái kia sinh linh khủng bố theo bốn phương tám hướng xúm lại tới, nắm Lục Dạ đường lui của bọn hắn phong kín.

"Thủ Mộ giả, rời đi Thiên Phong sơn, ngươi liền mất đi chỗ dựa lớn nhất, bằng ngươi một người, có thể không che chở được cái kia họ Lục tiểu oa nhi."

Hồn Linh Quân Chủ tiếng nói băng lãnh.

Lục Dạ đối với người này ấn tượng biến đến rất kém cỏi.

Trước đó tại Thiên Phong sơn, Hồn Linh Quân Chủ còn vẻ mặt trang nghiêm tỏ thái độ, muốn nhận chính mình làm đồ đệ, kế thừa y bát của hắn.

Có thể hiện tại xem ra, Thủ Mộ giả nói không sai, tên này nói đều là nói nhảm!

"Thủ Mộ giả, từ bỏ đi, chỉ cần giao ra vị kia Lục Dạ tiểu hữu, chúng ta đương nhiên sẽ không lại nhớ thương Ngũ Hành Đế Khâu cơ duyên."

Màu xanh Đại Xà ôn nhu khuyên nhủ.

"Bớt nói nhảm, người nào ngăn cản, ta giết kẻ ấy!"

Thủ Mộ giả lật tay lại, cái kia một kiện cổ xưa áo bào nổi lên.

Làm thấy cái này cổ xưa áo bào, những cái kia sinh linh khủng bố đều lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Màu đen Thần Viên nhe răng cười: "Chư vị, này bà già đáng chết quyết tâm muốn độc chiếm hết thảy, hà tất lại cùng với nàng vô nghĩa? Động thủ đi!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn xuất thủ trước, vung lên một cây to lớn ô Hắc Thiết côn, cách không một côn đập tới.

Thủ Mộ giả nhẹ nhàng run tay một cái cổ tay, món kia cổ xưa áo bào bỗng nhiên hóa thành một đạo hơn một trượng phạm vi màu đen đài sen.

Hỗn? Đài phát ra tối tăm kỳ dị Đại Đạo quy tắc lực lượng, hình thành một loại cấm trận lực lượng, đem Thủ Mộ giả cùng Lục Dạ, Bạch Đầu Nha đều bao phủ trong đó.

Màu đen Thần Viên một côn đập tới, vạn trượng trời cao hư không sụp đổ phá toái, kinh khủng uy năng nhường thiên địa rung động.

Có thể một côn này đập xuống lúc, lại không cách nào rung chuyển màu đen đài sen một chút.

Cản

Kinh thiên tiếng va chạm vang lên, cái kia ô Hắc Thiết côn ngược lại bị đẩy lui.

Lục Dạ nheo lại đôi mắt.

Một côn này lực lượng, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn loại kia khí tức, đều có thể nắm phàm tục nhân gian Hoàng Đình Cảnh mạt sát.

Lão Cao cùng Lão Triệu bực này "Giao Long" nhân vật, đều hoàn toàn không đáng chú ý!

Cùng một thời gian, Thủ Mộ giả cũng ra tay, giữa ngón tay xuất hiện một viên xương châm, giữa trời một điểm.

Ầm

Màu đen Thần Viên như bị sét đánh, thân ảnh bỗng dưng đảo lui ra ngoài.

Thủ Mộ giả chân đạp màu đen đài sen, hướng phía trước phóng đi.

Muốn giết ra khỏi trùng vây!

"Lão thái bà, ngươi muốn có thể đi, lưu lại Lục tiểu hữu."

Màu xanh Đại Xà tiếng nói Nhu Uyển, có thể di động tay lúc lại một điểm không khách khí.

Nàng thân thể quay quanh, ngẩng đầu thổ tín, một tấm sáng chói chói mắt hỏa hồng hào quang, gào thét mà ra.

Cái kia rõ ràng là một ngụm đỏ chói phi kiếm, đục xuyên trời cao, ầm ầm chém tới.

Gần như đồng thời, mặt khác sinh linh khủng bố đều ra tay.

Màu vàng kim hung cầm thân ảnh lóe lên, hóa thành một cái mang màu vàng kim hai cánh nam tử, hai tay đều nắm một thanh thanh đồng chùy, phá không đập tới.

Đại thụ che trời kịch liệt lay động, vô số cành cây khuếch tán, che khuất bầu trời, đem con đường phía trước phong cấm.

Lão Công Kê cười to một tiếng, một đạo Hắc Ám lôi vòng hoành không mà ra.

Hồn Linh Quân Chủ đưa tay bắt lấy một cây bạch cốt trường mâu, bạo sát tới.

Ở đây bên trong, thuộc về hắn sát phạt khí nặng nhất, nhất kích phía dưới, thiên diêu địa động.

Trọn vẹn hơn mười vị sinh linh khủng bố ra tay, nên đáng sợ đến bực nào?

Vẻn vẹn nhấc lên hủy diệt uy năng, liền để phiến thiên địa này lâm vào rung chuyển sụp đổ bên trong.

Đủ loại bảo quang gào thét, nắm hư không xé rách ra vô số vết rách.

Các loại bí pháp ầm ầm bùng nổ, bao phủ trên trời dưới đất.

Trong tích tắc, Thủ Mộ giả đụng phải toàn diện đả kích.

Ầm ầm!

Màu đen đài sen kịch liệt lay động.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu trùng kích vào, nhường màu đen đài sen giống nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền nhỏ.

Tùy thời có có thể lật nghiêng.

Lục Dạ trước mắt nhói nhói, trong tầm mắt đều là hủy thiên diệt địa cảnh tượng, xem không đến bất luận cái gì chiến đấu chi tiết.

Đẳng cấp này đại chiến, cũng căn bản không phải hắn hiện tại có thể nhìn trộm.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được, màu đen đài sen tại kịch liệt rung chuyển, như sa vào cuồn cuộn trong vũng bùn.

Lục Dạ nội tâm cũng không có bao nhiêu sợ hãi cùng hỗn loạn.

Tương tự Cự Đầu cấp đại chiến, hắn đã trải qua nhiều lần.

Đồng thời lúc trước "Thiên Phong sơn một trận chiến" bên trong, Lục Dạ từng qua được chứng kiến càng kinh khủng, càng không thể tưởng tượng nổi đại chiến.

Lúc đó, giống màu đen Thần Viên này chút sinh linh khủng bố mặc dù tham dự vào, có thể căn bản cũng không dễ thấy.

Tại đại chiến bùng nổ trước, bọn hắn liền bị xua tan bị loại.

Bởi vì lúc ấy, từng có sáu vị nhảy vọt thời không hàng rào mà đến thần bí tồn tại xuất hiện.

Này sáu cái thần bí tồn tại tùy tiện một người, đều có thể dễ dàng mạt sát những cái kia sinh linh khủng bố.

Có thể này sáu vị thần bí tồn tại, cuối cùng cũng bị nam tử áo bào xanh coi là sâu kiến, dễ dàng gạt bỏ!

Đương nhiên, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ có Lục Dạ một người bảo lưu lấy này một trận chiến trí nhớ.

Cũng chính là bởi vì có dạng này trải qua, so sánh trận chiến trước mắt này, Lục Dạ sao có thể sẽ bị hù dọa?

Mà không thể không đề chính là, Thủ Mộ giả càng cường đại!

Một người mà thôi, mạnh mẽ ngăn trở hơn mười vị kinh khủng tồn tại vây công!

Có thể hết sức rõ ràng, Thủ Mộ giả tình cảnh không thể lạc quan.

Lục Dạ nhìn ra được, những cái kia sinh linh khủng bố không có nói sai, rời đi Thiên Phong sơn, Thủ Mộ giả mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Mới có thể bị vây nhốt đến loại tình trạng này.

Lục Dạ sẽ không quên, Thủ Mộ giả lúc trước từng bằng vào Thiên Phong sơn "Kiếm Trủng sát trận" tế ra muôn vàn khủng bố vô biên kiếm ý.

Như tại Thiên Phong sơn, những cái kia sinh linh khủng bố đoạn không dám tùy tiện cùng Thủ Mộ giả là địch!

"Thủ Mộ giả, ngươi lại giãy dụa cũng là phí công, ngươi cũng đừng hòng mang đi cái kia họ Lục tiểu gia hỏa!"

Màu đen Thần Viên rống to, khí tức hung ác điên cuồng bá đạo, thật giống như một tôn viễn cổ ma thần.

Hắn vung côn sắt, không ngừng nện như điên, mạnh mẽ đến rối tinh rối mù.

Mặt khác sinh linh khủng bố cũng thi triển toàn lực, rõ ràng không muốn trì hoãn, muốn đem Thủ Mộ giả triệt để chèn ép.

"Đơn giản liều mạng thôi, cũng không biết, các ngươi có hay không có gan cùng ta liều!"

Bỗng dưng, Thủ Mộ giả ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Oanh

Thiên địa rung chuyển.

Thủ Mộ giả thân thể bỗng nhiên bạo trán thao thiên hào quang, minh diệu thiên địa thập phương.

Một cỗ làm người sợ hãi kiếm ý, cũng là tại thời khắc này theo màu đen trên đài sen bao phủ mà ra.

Chỉ một kiếm, liền đem màu đen Thần Viên bổ thương, bay rớt ra ngoài.

Hắn phát ra thống khổ kêu to, thân ảnh khổng lồ bên trên, xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề, máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Mà vây khốn cục diện, cũng tại lúc này bị xé nứt mở một cái khe!.