Chương 279: Kiếp cấm đỉnh!

Chương 279: Kiếp cấm đỉnh!

Rung chuyển hỗn loạn giữa thiên địa, Thủ Mộ giả khống chế màu đen đài sen, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây.

Có thể Lục Dạ chú ý tới, trọng tỏa màu đen Thần Viên một kích này, rõ ràng nhường Thủ Mộ giả tiêu hao quá lớn.

Đồng thời, mặc dù giết ra khỏi trùng vây, có thể những địch nhân kia trước tiên liền đuổi theo.

Tốc độ nhanh nhất, không gì bằng màu vàng kim hung cầm, hắn chấp chưởng "Tốn Quang chi đạo" cùng không gian na di cũng không khác biệt gì.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, đã truy giết đi lên.

Oanh

Màu vàng kim hung cầm biến thành nam tử, hai tay vung lên thanh đồng chùy, hung hăng đập tới.

Thủ Mộ giả hừ lạnh một tiếng, trong tay xương châm cách không đâm một cái, đem màu vàng kim hung cầm đẩy lui.

Cùng một thời gian, màu đen đài sen lần nữa khuếch tán ra một đạo kinh khủng kiếm khí, tại màu vàng kim hung cầm trên thân vạch ra một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm thương.

Màu vàng kim hung cầm bị đau, chấn nộ kêu to, "Lão già, nhìn ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!"

Thủ Mộ giả căn bản không để ý tới, khống chế màu đen đài sen toàn lực hướng cấm khu chỗ sâu lao đi.

Phía sau những cái kia sinh linh khủng bố theo đuổi không bỏ.

Thỉnh thoảng sẽ có người ra tay, đánh vào màu đen trên đài sen, mang cho Thủ Mộ giả cực lớn trùng kích.

Giây lát ở giữa mà thôi, cứ việc chưa từng bị địch nhân đuổi kịp, có thể Thủ Mộ giả khuôn mặt đã từ từ biến đến tái nhợt.

"Lập tức tới ngay  chờ đem các ngươi đưa vào Ngũ Hành Đế Khâu, ta liền lại tránh lo âu về sau."

Thủ Mộ giả ấm giọng trấn an.

Bạch Đầu Nha hiếm thấy rất trầm mặc, chỉ đem con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía sau truy sát những cái kia đại địch, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

Lục Dạ nhẹ nhàng sờ lên Bạch Đầu Nha đầu, "Yên tâm, chúng ta đều sẽ không xảy ra chuyện."

Oanh

Những cái kia đại địch xuất thủ lần nữa, tế ra bảo vật oanh kích, làm cho màu đen đài sen kịch liệt lay động.

Thủ Mộ giả không để ý đến, dốc hết lực lượng, toàn lực chạy trốn.

Một lát sau, phía trước đen Ám Thiên Địa ở giữa, xuất hiện một mảnh mỹ lệ như mộng huyễn ánh sáng, phá lệ bắt mắt.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một phiến thời không mưa ánh sáng!

Mưa ánh sáng bay tung tóe chỗ, không gian vặn vẹo, hình thành một đường to lớn hư không đứt gãy.

Một gò núi đường nét, liền xuất hiện tại cái kia hư không đứt gãy bên trong, bị cái kia mỹ lệ thời không mưa ánh sáng bao phủ.

Ngũ Hành Đế Khâu!

Thời gian qua đi vạn năm mới rốt cục hoành không xuất thế, hiển hiện tại đây cấm khu chỗ sâu đen Ám Thiên Địa bên trong.

"A Tổ, tại ngươi trong túi áo, trang bị một khỏa ngũ hành thạch, vật này là tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu then chốt."

Thủ Mộ giả truyền âm, "Đợi chút nữa ta đưa các ngươi đi vào lúc, đem vật này giao cho Lục Dạ."

Bạch Đầu Nha hốc mắt ửng hồng, "Mỗ mỗ, chúng ta tiến vào, ngài đâu? Những cái kia lão tạp chủng sao có thể sẽ bỏ qua ngài?"

Thủ Mộ giả lộ ra nụ cười, "Yên tâm, bọn hắn cộng lại, cũng giết không được ta."

Mắt thấy khoảng cách Ngũ Hành Đế Khâu càng ngày càng gần, đột nhiên có dị biến phát sinh...

Tại Ngũ Hành Đế Khâu lối vào, vậy mà xuất hiện một bầy sinh linh khủng bố thân ảnh!

Thân thể như to bằng gian phòng Lão Quy, toàn thân đỏ choét như ngọc.

Sinh một cặp màu đen hồ điệp cánh Huyết Y thiếu nữ, tay cầm màu vàng kim trường kích.

Một đầu có tới cao trăm trượng Bạch Ngưu, đạp ở một đầu dung nham trường hà phía trên.

Tương tự sinh linh khủng bố, cộng lại có tới chín cái!

Bọn hắn rõ ràng đã sớm mai phục tại cái kia, làm xa xa thấy Lục Dạ đám người lúc, trực tiếp liền ra tay rồi.

Oanh

Đủ loại bí bảo hoành không, mang theo thao thiên hủy diệt hồng lưu, hướng Lục Dạ bọn hắn đánh tới.

Cùng một thời gian, ở phía sau truy kích một nhóm kia sinh linh khủng bố cũng đều toàn lực ra tay.

Lập tức, Lục Dạ bọn hắn bị tiền hậu giáp kích!

"Bọn hắn sớm có dự mưu!"

Thủ Mộ giả trong lòng cảm giác nặng nề.

Lục Dạ cũng không nhịn được nghiêm nghị, này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, như thế nào có nhiều như vậy sinh linh khủng bố?

"Thật đúng là khinh người quá đáng a..."

Thủ Mộ giả đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt dứt khoát, "Vậy liền thử một chút, các ngươi có hay không có thể ngăn cản ta!"

Oanh

Thủ Mộ giả thân thể bạo trán thao thiên hào quang, một thân trên dưới, khí tức cũng bỗng nhiên tăng vọt.

Lập tức, dưới chân màu đen đài sen đều đang phát sáng, hiện ra ngàn tỉ mỹ lệ kiếm quang sáng chói.

"Không tốt, lão thái bà này muốn liều mạng phá vây!"

"Nhanh! Ngàn vạn không thể để cho nàng đạt được!"

Giết

Những cái kia sinh linh khủng bố đều biến sắc, phát giác được Thủ Mộ giả muốn liều mạng, đều không dám bảo lưu, toàn lực ra tay.

Thiên địa oanh chấn.

Kinh khủng Đại Đạo hồng lưu phô thiên cái địa.

Quỷ dị chói mắt bảo quang bao phủ bốn phương tám hướng.

Hết thảy công kích, tất cả đều hướng Thủ Mộ giả oanh kích tới.

Phá

Cùng một thời gian, Thủ Mộ giả ngang tàng xuất kích.

Màu đen đài sen mang theo ngàn tỉ sáng chói kiếm quang, thẳng tắp hướng Ngũ Hành Đế Khâu lối vào phóng đi.

Ầm ầm!

Màu đen trên đài sen kiếm quang bạo trán, dọc theo đường đánh tan không biết nhiều ít công kích.

Cái này đến cái khác sinh linh khủng bố thân ảnh đều bị đụng bay ra ngoài.

Giờ khắc này Thủ Mộ giả, đơn giản cực kì mạnh mẽ, một đường thế như chẻ tre!

Có thể những cái kia sinh linh khủng bố cũng bị kích thích hung tính, liều mạng ra tay, tiến hành ngăn chặn.

Cấm

"Cho Lão Tử trấn!"

"Ngăn lại nàng!"

... Nương theo lấy chấn thiên hét lớn, đủ loại chói lọi kinh khủng hào quang tuôn ra, hình thành tầng tầng ngăn chặn lực lượng, ngăn tại Thủ Mộ giả phía trước.

Cùng một thời gian, những cái kia sinh linh khủng bố giống nổi điên bạo giết tới.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thảm liệt.

Thỉnh thoảng sẽ có sinh linh khủng bố bị đẩy lui, nhưng rất nhanh liền có người bổ sung tới.

Mà Thủ Mộ giả trong miệng thì không ngừng chảy máu, vẻ mặt ảm đạm một mảnh.

Có thể nàng lại không có lùi bước cùng chần chờ, vẫn tại liều.

Ánh mắt kiên định như trước.

Bạch Đầu Nha gắt gao nhìn chằm chằm bốn phía hết thảy, con mắt đỏ lên.

Nó không nói gì, e sợ cho quấy nhiễu đến mỗ mỗ.

Có thể nó không ngốc, xem sớm ra mỗ mỗ đang liều mạng, trả giá nặng nề, đã là nỏ mạnh hết đà.

Lục Dạ thì nhìn về phía bầu trời, sâu thẳm trong đôi mắt nổi lên vẻ tàn nhẫn.

Oanh

Mắt thấy cự ly này Ngũ Hành Đế Khâu cửa vào càng ngày càng gần.

Có thể giờ khắc này, một đám sinh linh khủng bố tất cả đều liều mạng ra tay, nhất cử đem Thủ Mộ giả đánh tan!

Màu đen trên đài sen tràn ngập ngàn tỉ kiếm quang đều bị đánh sụp, tán loạn như nước thủy triều.

Thủ Mộ giả vẻ mặt triệt để biến, vì bắt đi Lục Dạ, này chút lão hỗn trướng vậy mà cũng không tiếc liều mạng?

"Ha ha ha, nhanh, đồng loạt ra tay, giết này bà già đáng chết!"

Màu đen Thần Viên ngửa mặt lên trời cười to.

"Bắt lấy Lục Dạ, chúng ta trực tiếp đi Thiên Phong sơn, nhất định có thể đem toà kia 'Kiếm Trủng' mở ra, theo mà tiến vào Quỷ Dạ Minh Thổ!"

Lão Công Kê kêu to, thanh âm phấn khởi.

"Đừng quên còn có Ngũ Hành Đế Khâu! Vị kia yêu tộc Đại Đế lưu lại truyền thừa y bát, cũng không thể bỏ qua!"

Màu vàng kim hung cầm nhe răng cười.

Giết

Những cái kia sinh linh khủng bố thế công càng lăng lệ.

"Mỗ mỗ!"

Bạch Đầu Nha bi phẫn, lại nhịn không được kêu ra tiếng.

Nó nhìn ra mỗ mỗ đã bị thương thảm trọng, sắp không chịu được nữa.

"Yên tâm, ta sẽ đem các ngươi đưa vào Ngũ Hành Đế Khâu."

Thủ Mộ giả thanh âm hiền hoà.

Nàng đích xác hết sức chật vật, vẻ mặt ảm đạm, khóe môi máu tươi chảy ra không ngừng, có thể ánh mắt lại vô cùng kiên định.

"Bọn hắn... Cũng ngăn không được ta!"

Thủ Mộ giả hít thở sâu một hơi, quyết định được ăn cả ngã về không.

Có thể này một cái chớp mắt, Lục Dạ thanh âm vang lên: "Tiền bối, để cho ta tới đi."

Ngươi

Còn không đợi Thủ Mộ giả hỏi ra tiếng.

Oanh

Một đạo tựa như ảo mộng tiên quang bay vút lên trời.

Nơi này là thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, bầu trời Hắc Ám, dày nặng như màn sân khấu.

Có thể nương theo cái kia một đạo tiên quang bay vút lên trời, đúng là trực tiếp tại cái kia dày nặng Hắc Ám "Màn sân khấu" bên trên xé mở một vết nứt!

Lập tức, thiên quang chợt tiết.

Bao phủ tại cấm khu vùng trời vạn cổ tuế nguyệt Hắc Ám, bị cái kia một đạo thiên quang xua tan.

Tất cả thiên địa sáng lên.

Thoáng như ban ngày.

Những cái kia sinh linh khủng bố đều giật mình.

Đó là hạng gì lực lượng, vậy mà có thể xé rách vạn cổ tấm màn đen?

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, tại thiên khung kia Hắc Ám vết nứt chỗ sâu, xuất hiện một cỗ lệnh người tê cả da đầu cấm kỵ tai kiếp khí tức.

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người thấy, cái kia màn trời vết nứt chỗ sâu, xuất hiện một tòa đỉnh!.