Chương 280: Thiên kiếp giết!

Chương 280: Thiên kiếp giết!

Cái kia một tòa đỉnh, lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, treo cao thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài.

Nó toàn thân tắm gội tại cấm kỵ quỷ dị màu đen tai kiếp lực lượng bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ nó chân thực bộ dáng.

Có thể mặc cho ai thấy, đều sẽ bằng sinh một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Khiến người ta cảm thấy, cái kia một tòa đỉnh liền là "Thiên kiếp" hóa thân!

"Kiếp Cấm Đỉnh! Đáng chết, này cấm kỵ phong cấm vật sao sẽ xuất hiện?"

Một chút sinh linh khủng bố biến sắc.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Kiếp Cấm Đỉnh vẻn vẹn xuất hiện qua hai lần.

Có thể mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ mang lại cho thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu một trận tận thế hạo kiếp!

Ở đây một chút sinh linh khủng bố tiền bối, đều là chết thảm tại cái kia hai trường hạo kiếp bên trong.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Kiếp Cấm Đỉnh sẽ tại lúc này xuất hiện?

"Là cái kia một đạo thần bí tiên quang vạch phá Hắc Ám Thiên Mạc, đưa tới Kiếp Cấm Đỉnh!"

Có người chấn nộ kêu to, "Thủ Mộ giả, mẹ nó ngươi điên rồi đi, vì cái kia họ Lục tiểu chút chít, không tiếc dẫn phát một trận ảnh hưởng đến thứ sáu cấm khu hạo kiếp sao!"

Oanh

Những cái kia sinh linh khủng bố mặc dù bị kinh đến, nhưng cũng không dừng tay, đại chiến còn đang kịch liệt trình diễn.

Chẳng qua là mỗi người tâm tính cũng thay đổi, đều đang chăm chú Kiếp Cấm Đỉnh động tĩnh.

E sợ cho bị tai kiếp lực lượng đả kích.

Thủ Mộ giả nhịn không được nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Trước đó nàng thấy rõ, Lục Dạ tế ra một nhánh mũi tên gãy, phá vỡ cái kia Hắc Ám Thiên Mạc, từ đó dẫn tới Kiếp Cấm Đỉnh xuất hiện.

"Tiền bối yên tâm, chuyện phát sinh kế tiếp, ta tới ứng đối."

Lục Dạ khẽ nói.

Mới nói được này...

Phệ Cức mũi tên gãy theo cái kia Hắc Ám Thiên Mạc vết rách bên trong trở về, đào mệnh giống như, tốc độ cực nhanh.

Tại mũi tên gãy phía sau, Kiếp Cấm Đỉnh nổ vang, phóng xuất ra một đạo Hắc Ám kiếp quang, hướng mũi tên gãy bổ tới.

Một truy một đuổi, vạch phá bầu trời, cũng bị những cái kia sinh linh khủng bố trước tiên phát hiện, toàn đều giật nảy mình.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia mũi tên gãy cùng Hắc Ám kiếp quang, đều thẳng đến Thủ Mộ giả màu đen đài sen tới.

Lui

Có người hét to.

"Mau bỏ đi! Tuyệt đối đừng bị dính vào!"

Những cái kia sinh linh khủng bố vong hồn đại mạo, e sợ cho bị ảnh hưởng đến, tất cả đều xa xa rút lui.

Thủ Mộ giả làm sao không cảm thấy kinh dị?

Này một cái chớp mắt, nàng tâm đều treo ở cổ họng, nhưng cuối cùng từ đối với Lục Dạ tín nhiệm, nàng vẫn là nhịn xuống, không có né tránh.

Oanh

Mũi tên gãy gào thét tới, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Gần như đồng thời, cái kia một đạo Hắc Ám kiếp quang oanh sát mà tới.

Những cái kia khủng bố sinh phải sợ hãi sợ, trong đầu hiện ra Hắc Ám đài sen phá diệt, Thủ Mộ giả cùng Lục Dạ bị gạt bỏ hình ảnh.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền sửng sốt.

Hắc Ám kiếp quang biến mất!

Không có mang cho màu đen đài sen bất cứ thương tổn gì, Thủ Mộ giả cùng Lục Dạ cũng hoàn hảo không chút tổn hại!

Tình huống như thế nào?

Những cái kia kinh khủng tồn tại kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Kiếp Cấm Đỉnh Đại Đạo tai kiếp lực lượng, như thế nào vô thanh vô tức tan biến?

Mà này một cái chớp mắt, Thủ Mộ giả mắt hiện dị sắc, trong lòng cũng chấn động không ngừng.

Nàng khoảng cách gần nhất, vì vậy thấy rõ, cái kia một đạo Hắc Ám kiếp quang tan biến tại Lục Dạ lòng bàn tay phải ở giữa! !

"Tên tiểu tử này vậy mà có thể hóa giải Đại Đạo tai kiếp lực lượng?"

Thủ Mộ giả khó có thể tin.

Bạch Đầu Nha mừng như điên kêu to: "Mỗ mỗ, nhanh! Đi Ngũ Hành Đế Khâu! !"

Những cái kia kinh khủng tồn tại đều tránh ra thật xa, trước mắt chính là đi tới Ngũ Hành Đế Khâu lớn thời cơ tốt.

Thủ Mộ giả như ở trong mộng mới tỉnh, trước tiên liền muốn hành động.

"Tiền bối chờ một lát."

Lục Dạ hơi vung tay, nắm mũi tên gãy lần nữa tế ra, phóng tới Hắc Ám bầu trời chỗ sâu.

Đồng thời, hắn truyền âm cho Thủ Mộ giả, nói ra tính toán của mình.

Thủ Mộ giả hít vào khí lạnh, lúc này liền hiểu rõ Lục Dạ dự định.

"Mau ra tay!"

"Ngàn vạn không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

"Trước giữ vững Ngũ Hành Đế Khâu lối vào! !"

Những cái kia sinh linh khủng bố tất cả đều vây quanh, toàn lực ra tay.

Trong đó một chút sinh linh khủng bố thì na di trời cao, thủ tại Ngũ Hành Đế Khâu cửa vào trước.

Bọn hắn mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái kia Hắc Ám kiếp quang sẽ tan biến, cũng đã không lo được những thứ này.

Đối bọn hắn mà nói, việc cấp bách là đánh tan Thủ Mộ giả!

Ầm ầm.

Đại chiến bùng nổ.

Nhưng rất nhanh, mũi tên gãy lần nữa dẫn tới một đạo Hắc Ám kiếp quang, gào thét mà xuống.

Thảo

Tại sao lại tới?

Những cái kia sinh linh khủng bố đều bị kinh đến, tức đến nổ phổi, trước tiên tránh lui.

Mà lúc này, Thủ Mộ giả động thủ.

Nàng bỗng dưng thôi động màu đen đài sen, hướng khoảng cách gần nhất màu đen Thần Viên phóng đi.

Cấm

Thủ Mộ giả lấy ra xương châm, giữa trời vạch một cái.

Một bức vô số tơ tằm xen lẫn mà thành cấm trận bí đồ hiển hiện, đem màu đen Thần Viên bốn phương tám hướng bao phủ.

Mở

Màu đen Thần Viên gầm thét, vung lên côn sắt oanh sát.

Nhưng để hắn kinh hãi là, chi kia theo Thiên mà đến mũi tên gãy, lần này lại hướng về phía hắn tới.

Không tốt! !

Màu đen Thần Viên vong hồn đại mạo, điên cuồng né tránh, vung cái kia côn sắt, hướng mũi tên gãy đánh tới.

Có thể cuối cùng chậm một nhịp.

Lại thêm thân thể của hắn, đang bị Thủ Mộ giả cấm trận bí đồ áp chế, làm cho hắn vung lên côn sắt thất bại.

Oanh

Nhân cơ hội này, mũi tên gãy gào thét mà tới, đâm vào màu đen Thần Viên hộ thể trên lực lượng.

Không thể không nói, màu đen Thần Viên rất khủng bố, vẻn vẹn hộ thể lực lượng, liền ngăn trở Phệ Cức mũi tên gãy.

Thế nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, cái kia Hắc Ám kiếp quang theo sát mà tới.

Không

Màu đen Thần Viên kinh hãi muốn chết.

Oanh

Sau một khắc, tại rất nhiều tầm mắt nhìn soi mói, màu đen Thần Viên thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Hóa thành vô số tro bụi ầm ầm bay tung tóe.

Hình thần câu diệt, hồn phi phách tán!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, vẻn vẹn bị một luồng Hắc Ám kiếp quang bổ ở trên người, liền bị gạt bỏ! !

Này đột ngột trình diễn một màn, rung động ở đây tất cả mọi người.

Những cái kia sinh linh khủng bố đều bị kinh đến, sắp nứt cả tim gan.

Cái này là Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng, giống như thiên kiếp, đủ dễ dàng đem bọn hắn dễ dàng xóa sạch!

Mà cái kia một đạo Hắc Ám kiếp quang cũng không tan biến, vẫn tại truy kích mũi tên gãy!

"Tiền bối cứu mạng!"

"Phệ" "Cức" hai cái bí văn cùng nhau hô to, mang theo mũi tên gãy rơi vào Lục Dạ lòng bàn tay.

Theo sát mà đến Hắc Ám kiếp quang, lập tức lần nữa biến mất.

Chưa từng làm bị thương Lục Dạ một chút!

"Đại nhân, cái đồ chơi này vậy mà còn biết nói chuyện?"

Bạch Đầu Nha kêu sợ hãi.

Thủ Mộ giả trong lòng rung chuyển, vô pháp bình tĩnh.

Cái kia mũi tên gãy hết sức mơ hồ, có thể Lục Dạ biểu hiện càng mơ hồ!

Người trước có thể phá vỡ Hắc Ám Thiên Mạc, dẫn tới Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng.

Mà Lục Dạ, thì có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng!

Trước đó, chính là Lục Dạ cùng cái kia mũi tên gãy phối hợp, lợi dụng Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng, đem màu đen Thần Viên gạt bỏ.

Tất cả những thứ này, nhường Thủ Mộ giả như thế nào chấn kinh?

"Tiền bối, sau đó phải giết ai, ngài chọn cái mục tiêu."

Lục Dạ truyền âm.

Hắn hơi vung tay, mũi tên gãy lần nữa bay vút lên trời.

"Ha ha, vậy mà có thể cùng phong cấm vật so chiêu, kích thích a!"

"May tiền bối cho chúng ta chỗ dựa, nhường chúng ta mới có thể cùng phong cấm vật chu toàn, không thể không nói, cảm giác này hoàn toàn chính xác quá sung sướng!"

Làm

Làm

"Phệ" "Cức" hai cái bí văn đều hết sức phấn khởi, gào gào kêu to.

Tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, Phệ Cức tiễn liền là bị phong cấm vật "Thiên Cấm Sơn" đánh gãy, đến mức bản nguyên lực lượng hỏng nghiêm trọng.

Có thể hiện tại, dù cho mũi tên gãy không lớn bằng lúc trước, bởi vì có Lục Dạ chỗ dựa, lại để chúng nó có thể cùng Kiếp Cấm Đỉnh chu toàn!

Này để chúng nó như thế nào phấn khởi?

Cùng một thời gian, Thủ Mộ giả đang tại chọn lựa tiếp theo cái săn giết mục tiêu.

Trước đó một đường đào vong, bị thương thảm trọng, sớm bảo nàng nghẹn một bụng lửa nóng.

Giờ phút này bởi vì có Lục Dạ ra tay, cuối cùng có lật bàn cơ hội, đâu còn có thể nhịn được trong lòng hỏa khí?

Oanh

Màu đen đài sen nổ vang, bay thẳng đến cái kia một gốc đại thụ che trời phóng đi..