Chương 281: Lừa giết

Chương 281: Lừa giết

Màu đen Thần Viên chết rồi.

Bị Hắc Ám kiếp quang gạt bỏ.

Sự thật này, rung động hết thảy sinh linh khủng bố.

Bọn hắn cũng cuối cùng phát hiện, nguyên nhân xuất hiện ở Lục Dạ trên thân!

Ý thức được cái này Kim Đài cảnh thiếu niên, nắm giữ lấy có thể dẫn tới Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp bảo vật!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Làm Thủ Mộ giả chủ động xuất kích, thẳng hướng cái kia một gốc đại thụ che trời lúc, những cái kia sinh linh khủng bố trong lòng đều lộp bộp một tiếng, ý thức được đem phát sinh cái gì.

Quả nhiên, theo Thủ Mộ giả ra tay, cái kia một nhánh mũi tên gãy lần nữa dẫn tới một đạo Hắc Ám kiếp quang, thẳng tắp phóng tới cái kia một gốc đại thụ che trời!

"Đáng chết!"

Đại thụ che trời nhận chớ đại kích thích, muôn vàn cành cây khiêu vũ, trước tiên liền chạy.

Cái kia rễ cây chỗ vô số cây râu điên cuồng cuồn cuộn, giống vô số chỉ xúc giác, xé rách trường không, trốn được gọi là một cái nhanh.

Thủ Mộ giả không có truy kích, ngược lại thẳng hướng màu xanh Đại Xà.

Màu xanh Đại Xà cùng mặt khác một chút sinh linh khủng bố trấn thủ tại Ngũ Hành Đế Khâu lối vào chỗ.

Làm Thủ Mộ giả đánh tới, màu xanh Đại Xà cũng hoảng rồi, xoay người bỏ chạy.

Dù là như thế, vẫn là bị Phệ Cức mũi tên gãy quẹt vào cái kia khổng lồ thân rắn.

Oanh

Trong chốc lát, màu xanh Đại Xà một đoạn thân thể ầm ầm hóa thành tro tàn.

Chỉ còn lại có thân thể miệng vết thương, đã khét lẹt một mảnh.

"Cứu ta! Cứu ta...!"

Màu xanh Đại Xà đau đến phát ra thê lương thét lên, hoảng sợ tuyệt vọng.

Không ai có thể dám nhích tới gần.

Lại không người dám đi nghĩ cách cứu viện.

E sợ cho bị lan đến gần.

Nhân cơ hội này, Thủ Mộ giả không chút do dự tiến lên, đem trọng thương ngã gục màu xanh Đại Xà đánh chết.

Vậy còn dư lại một nửa thân thể đều bị nghiền nát đi, hình thần câu diệt.

Lục Dạ âm thầm tiếc hận, nếu có thể lưu lại một chút, còn có thể nấu một nồi canh rắn nếm thử.

Màu xanh Đại Xà mất mạng một màn, lần nữa kích thích đến mặt khác sinh linh khủng bố.

Từng cái tất cả đều biến sắc, thần tâm rung chuyển không thôi.

Không ai nghĩ đến, tại Thủ Mộ giả sắp tan tác thời khắc, sẽ phát sinh dạng này nghịch chuyển.

Màu đen Thần Viên chết rồi.

Màu xanh Đại Xà cũng đã chết!

Mỗi cái sinh linh khủng bố đều lưng phát lạnh, đấu chí đang động dao động.

Vù

Lục Dạ đã hóa giải cái kia một đạo Hắc Ám kiếp quang, lần nữa nhường mũi tên gãy bay vút lên trời.

Thủ Mộ giả cũng giết đến hưng khởi, rõ ràng đều đã đứng ở Ngũ Hành Đế Khâu cửa vào, ngược lại quay người, nhìn về phía nơi xa những cái kia sinh linh khủng bố.

Giống như chọn lựa săn giết mục tiêu, phàm là bị nàng ánh mắt quét qua sinh linh khủng bố, trong lòng cũng không khỏi khẽ run rẩy.

"Tới a, không phải nói muốn tiêu diệt ta lão thái bà này? Vì sao không dám tới gần?"

Thủ Mộ giả mở miệng, thanh âm mang theo châm chọc.

Nàng thôi động màu đen đài sen, hướng những cái kia sinh linh khủng bố nhích tới gần.

Soạt

Những cái kia sinh linh khủng bố tất cả đều xa xa tránh lui, một cái so một cái lui đến xa.

Bạch Đầu Nha nhịn không được cười to, thoải mái cực kỳ, "Xem đem những này lão tạp chủng dọa đến, cùng một đám chó nhà có tang cũng không có khác nhau!"

Những cái kia sinh linh khủng bố vẻ mặt khó coi, trong lòng biệt khuất hỏng.

"Chư vị, rút lui đi, đã không có cơ hội chiến thắng!"

Một chút sinh linh khủng bố nảy sinh thoái ý, dự định rút lui.

Nhưng lúc này, Thủ Mộ giả đột nhiên ho ra một ngụm máu lớn, thân ảnh lảo đảo ngã ngồi tại màu đen trên đài sen.

Bạch Đầu Nha kinh hãi, "Mỗ mỗ...!"

Một chút sinh linh khủng bố thấy này, trong con ngươi sát cơ lóe lên, không chút do dự na di trời cao, bạo giết đi qua.

Xông nhanh nhất, thuộc về đầu kia màu vàng kim hung cầm, nhanh chóng như điện.

Xa xa còn chưa tới gần màu đen đài sen, hắn đã cách không ra tay.

Oanh

Một đạo ánh vàng rực rỡ cự trảo xé rách trường không, hung hăng hướng màu đen đài sen chộp tới.

Có thể này một cái chớp mắt, một bức do vô số tơ tằm bện mà thành bí đồ, đột ngột xuất hiện, đem màu vàng kim hung cầm bốn phương tám hướng bao trùm.

Màu vàng kim hung cầm thân ảnh, đều bị áp chế lại.

Sắc mặt hắn đột biến, không tốt, bị lừa rồi!

Đúng lúc này, Phệ Cức mũi tên gãy từ trên trời giáng xuống, lần nữa mang đến một luồng Hắc Ám kiếp quang.

"Mở cho ta!"

Màu vàng kim hung cầm gầm thét, trực tiếp liều mạng, thi triển một môn tự tổn đạo hạnh cấm thuật.

Hắn toàn bộ thân thể ầm ầm bùng cháy.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, bị Phệ Cức mũi tên gãy hung hăng oanh ở trên người.

Sau một khắc, hắn chỉnh thân ảnh liền ầm ầm hóa thành đầy trời tro tàn tung bay.

Tất cả những thứ này cơ hồ phát sinh ở nháy mắt.

Còn lại mấy cái bên kia phóng tới màu đen đài sen sinh linh khủng bố tất cả đều run sợ biến sắc, quay đầu liền rút lui.

"Liền biết ngươi Lão Kim Bằng xông nhanh nhất."

Màu đen trên đài sen, Thủ Mộ giả đứng dậy, sắc mặt mặc dù ảm đạm, nhưng thong dong như trước.

Bạch Đầu Nha trố mắt nói: "Mỗ mỗ, ngài mới vừa rồi là đang diễn trò a!"

Thủ Mộ giả lơ đễnh nói, "Nếu không dạng này, sao có thể dụ sát Lão Kim Bằng?"

Lục Dạ cười rộ lên.

Hắn sớm đạt được Thủ Mộ giả truyền âm nhắc nhở, vì vậy một mực tại phối hợp "Diễn kịch" .

"Không nghĩ tới ngươi Thủ Mộ giả cũng như thế hèn hạ!"

"Tâm quá!"

"Phi! Làm người phỉ nhổ!"

Những cái kia sinh linh khủng bố cuối cùng lấy lại tinh thần, từng cái tức đến nổ phổi.

"Hèn hạ?"

Thủ Mộ giả ánh mắt lạnh lẽo, "Các ngươi liên hợp đồng loạt ra tay, không coi là hèn hạ?"

Nói xong, nàng thôi động màu đen đài sen, lần nữa tiến lên.

Lập tức, những cái kia sinh linh khủng bố liên tục không ngừng rút lui.

Thủ Mộ giả không tiếp tục xuất động, nàng đã nhìn ra, muốn hố khoảnh khắc chút đại địch, đã không có cơ hội gì.

"Ai còn nghĩ chịu chết? Cũng có thể tới."

Thủ Mộ giả thản nhiên nói, "Ta cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Những cái kia sinh linh khủng bố thần sắc biến ảo.

Hiện thực quá mức tàn khốc, so sánh cơ duyên, tính mệnh mới trọng yếu nhất.

Không có ai dám lại đi nếm thử, lo lắng rơi một cái biến thành tro bụi xuống tràng.

Một chút sinh linh khủng bố không tiếp tục chờ được nữa, mang theo đầy ngập biệt khuất cùng không cam lòng rời đi.

"Lục Dạ, Thủ Mộ giả sở dĩ che chở ngươi, đơn giản là để mắt tới trên người ngươi tạo hóa!"

Hồn Linh Quân Chủ trầm giọng nói, "Ngươi đại khái không rõ, các ngươi Lục gia tổ địa có nhiều đặc thù, cùng Thiên Phong sơn cất giấu một cọc 'Tiên duyên' có quan hệ, Thủ Mộ giả liền là muốn lợi dụng ngươi, tới thu hoạch cái kia một cọc tiên duyên!"

"Mặc kệ ngươi tin hay không, ngươi đều thoả đáng tâm một chút!"

Dứt lời, Hồn Linh Quân Chủ quay người mà đi.

"Lão già này rõ ràng đều muốn kẹp cái đuôi chạy trốn, còn đang khích bác ly gián, tâm tư này cũng quá ác độc!"

Bạch Đầu Nha mắng to.

Thủ Mộ giả căn bản không để ý.

Lục Dạ chỉ cười cười.

Có được "Thiên Phong sơn một trận chiến" trí nhớ, khiến cho hắn sẽ chỉ cảm kích Thủ Mộ giả, mà sẽ không hoài nghi Thủ Mộ giả dụng tâm.

Rất nhanh, còn thừa những cái kia sinh linh khủng bố cũng lần lượt rút lui, chỉ còn lại có Lão Công Kê một cái.

"Lục tiểu hữu, thủ đoạn cao cường! Tốt phong thái! Không nghĩ tới chúng ta những lão gia hỏa này tất cả đều cắm đến trong tay ngươi!"

Lão Công Kê cảm khái, "Ta dám khẳng định, không ra một ngày, ngươi có thể dẫn tới Kiếp Cấm Đỉnh thủ đoạn, chắc chắn truyền khắp thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu!"

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Ngươi có thể tốt nhất đừng lạc đàn, bằng không, dù cho ngươi có được chi kia mũi tên gãy, cũng đã định trước cùng cái thớt gỗ thịt cá không có khác nhau."

Ngôn từ bên trong, mang theo không che giấu chút nào uy hiếp.

Thủ Mộ giả lặng yên nhíu mày.

Này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu còn có thật nhiều không biết Thần Bí Chi Địa, cũng có rất nhiều đủ để cho nàng đều thấy kiêng kỵ nguy hiểm.

Một khi Lục Dạ hôm nay biểu hiện truyền đi, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn phát rất nhiều không thể dự đoán tai họa!

"Cáo từ!"

Lão Công Kê cũng dự định rút lui.

"Chậm đã!"

Đã thấy Lục Dạ chân thành nói: "Lão Công Kê, ta cảm thấy ngươi hết sức đáng tin cậy, muốn không ở lại đây đi, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, cùng một chỗ đào móc Thiên Phong sơn tiên duyên!"

Lão Công Kê sững sờ, cười nhạo nói, "Này loại nói nhảm, lừa gạt ai đây?"

"Ngươi ta ở giữa, cũng không thâm cừu đại hận, trước đó phát sinh sự tình, đơn giản một chút hiểu lầm thôi, vì sao không thể hóa giải?"

Lục Dạ nghiêm túc nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, bằng năng lực của ta, lại thêm ngươi cùng Thủ Mộ giả tiền bối thực lực, đủ tại đây thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu đi ngang!"

"Cái này. . ."

Lão Công Kê rõ ràng lưỡng lự, nói: "Ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Lục Dạ nhất chỉ bầu trời, nói: "Ta Lục Dạ thề với trời  có thể hay không?"

Lão Công Kê trầm mặc..