Chương 282: Vết rỉ pha tạp thanh đồng mảnh vỡ

Chương 282: Vết rỉ pha tạp thanh đồng mảnh vỡ

Lão Công Kê nghiêm túc suy nghĩ một chút, chính mình giống như hoàn toàn chính xác cùng Lục Dạ không oán không cừu.

Hắn tôn nhi Kế Côn thua với Lục Dạ, cũng là công bằng Đại Đạo tranh phong.

Bất quá, Lão Công Kê vẫn là không tin được Lục Dạ.

Hắn luôn cảm giác thiếu niên này quá hố, tâm địa quá tối, không thể tuỳ tiện tin tưởng.

"Ta cũng có thể cam đoan."

Thủ Mộ giả cũng mở miệng, "Ngươi nên rõ ràng, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, ta cũng không từng chủ động cùng ai kết minh."

Lão Công Kê trong lòng càng xoắn xuýt.

Hắn nhìn chằm chằm Thủ Mộ giả, "Vừa rồi ngươi mới hố chết Lão Kim Bằng, để cho ta như thế nào dám tin tưởng ngươi?"

Thủ Mộ giả nói: "Dùng đạo tâm phát thệ, lập xuống Thiên Đạo khế thư như thế nào?"

Lão Công Kê chấn động trong lòng, "Thật chứ?"

Thủ Mộ giả nói: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải nói đùa?"

Lão Công Kê thở dài: "Ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao các ngươi muốn liên thủ với ta."

Lục Dạ cười nói: "Ngươi bây giờ vô pháp chân chính tin tưởng  có thể lý giải, quay đầu suy nghĩ thật kỹ, mới quyết định cũng không muộn."

Lão Công Kê hít thở sâu một hơi, nói: "Cũng tốt!"

Hắn lấy ra một cây ngũ thải ban lan lông gà, cách không đưa cho Lục Dạ, "Đây là tín vật của ta, Thủ Mộ giả rõ ràng, nên như thế nào dùng vật này cùng ta bắt được liên lạc."

Dứt lời, Lão Công Kê quay người mà đi.

Lục Dạ đánh giá cái kia một cây lông gà, ánh mắt cổ quái, "Này Lão Công Kê vậy mà thật động tâm..."

Thủ Mộ giả khẽ giật mình, "Chẳng lẽ ngươi là đùa giỡn?"

Lục Dạ cười nói: "Ta chẳng qua là không cam tâm buông tha Lão Công Kê, nghĩ hầm canh gà uống, cho nên cố ý bỏ xuống cái mồi nhử, không nghĩ tới hắn sẽ lên câu."

Dừng một chút, Lục Dạ tiếp tục nói: "Bất quá, hắn như mắc lừa, tự nhiên tốt nhất."

Thủ Mộ giả ánh mắt dị dạng, nhất chỉ cái kia lông gà, "Nắm vật này giao cho ta, chờ tìm cơ hội, ta trước kéo hắn vào cuộc, về sau có thể hay không hầm canh gà, liền nhìn ngươi."

Lục Dạ thoải mái nắm lông gà giao cho Thủ Mộ giả, nhắc nhở: "Tiền bối có thể muốn coi chừng, chớ bị Lão Công Kê lợi dụng căn này lông gà cho hố."

Thủ Mộ giả cười nói: "Vậy liền nhìn một chút, ai có thể hố người nào."

Không có Phệ Cức mũi tên gãy cố ý đi khiêu khích, trên bầu trời Kiếp Cấm Đỉnh lặng yên tan biến, cái kia một đạo Hắc Ám vết rách đã lặng yên lấp đầy.

Toàn bộ thiên địa lần nữa bị bóng tối bao trùm.

"Tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, cũng có cùng loại cùng chi kia đoạn mũi tên bảo vật."

Thủ Mộ giả nói, "Nhưng cơ hồ đều đã tàn phá không thể tả, bị tai kiếp khí tức ăn mòn, trong tay của ta liền có một cái."

Nàng lật tay lại, hiện ra một khối sinh đầy màu xanh đồng thanh đồng mảnh vỡ.

"Đây là một ngụm chiến đao mảnh vỡ, trước đây thật lâu, Kiếp Cấm Đỉnh từng xuất hiện, dẫn phát một trường hạo kiếp, mảnh vụn này chính là vào lúc này về sau thất lạc, bị ta trong lúc vô tình thu hoạch được."

Nói xong, Thủ Mộ giả nắm mảnh vỡ đưa cho Lục Dạ, "Chính ngươi nhìn một chút."

Lục Dạ hơi vừa dò xét, thốt ra, "Cùng đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu 'Thiên Cấm di bảo' một dạng!"

Thủ Mộ giả nói: "Như đối ngươi có ích, liền giữ đi."

"Tiền bối chờ một lát."

Lục Dạ đầu ngón tay một vệt.

Mảnh vỡ nội uẩn chứa một cỗ tai kiếp lực lượng, liền bị lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ thôn phệ hết sạch.

Lập tức, vết rỉ pha tạp mảnh vỡ mặt ngoài hiện ra từng sợi tựa như ảo mộng tiên quang.

Thủ Mộ giả chấn kinh, "Cái này. . ."

Bạch Đầu Nha cười hì hì nói: "Mỗ mỗ, thần kỳ đi, đại nhân nhà ta trên thân chỗ thần kỳ còn nhiều nữa."

Thủ Mộ giả ánh mắt phức tạp.

Kết hợp trước đó trải qua, để cho nàng đã triệt để vững tin, Lục Dạ có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng!

Đây quả thực nghịch thiên.

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu sở dĩ bị phong cấm, đều bởi vì cái kia Hắc Ám Thiên Mạc phía trên, trấn áp một tòa Kiếp Cấm Đỉnh.

Có thể ai có thể tưởng tượng, đến từ Lục gia thiếu niên, lại có được đánh vỡ phong cấm năng lực?

"Tiền bối, vật này vẫn là ngài giữ đi."

Lục Dạ đem mảnh vỡ đưa tới.

Thủ Mộ giả lại cự tuyệt, "Một mảnh vụn thôi, ta giữ lại cũng vô dụng."

Nói xong, nàng nhịn không được nói, "Ngươi... Thật không phải là người kia?"

Lục Dạ hiểu rõ, Thủ Mộ giả nói tới, là cái kia có thể dẫn phát "Thiên địa lật đổ" người.

Hắn cười nói: "Lúc trước tiền bối từng mang ta đi Thiên Phong sơn tiến hành xác minh, không phải đã chứng minh, ta không phải tiền bối một mực chờ người kia sao?"

Thủ Mộ giả cũng rất hoang mang, "Đúng vậy a, nếu không phải ngươi, trên đời này lại có ai lại là người kia?"

Lục Dạ trong lòng biết đáp án, nhưng dính đến đại ca an nguy, hắn chỉ nói nói: "Có lẽ là thời cơ chưa tới."

Thủ Mộ giả nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, nếu ngươi là người kia, Thiên Phong sơn Kiếm Trủng cơ duyên, đã sớm nên xuất thế, nhìn tới... Đích thật là thời cơ chưa tới."

Lục Dạ nói sang chuyện khác, hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết, trong tay ai còn có cùng loại dạng này Thiên Cấm di bảo?"

Thủ Mộ giả nói: "Vẻn vẹn ta biết, Bạch Hổ Sơn Quân, Hồn Linh Quân Chủ, Lão Công Kê bọn hắn, riêng phần mình có một kiện tương tự bảo vật."

"Mặt khác lão gia hỏa có hay không có được, ta cũng không rõ ràng."

Lục Dạ suy nghĩ nói: "Tiền bối có khả năng cùng bọn hắn liên lạc một chút, liền nói có biện pháp giúp bọn hắn hóa giải những cái kia bảo vật tai kiếp lực lượng."

Thủ Mộ giả khẽ giật mình, "Ngươi đây là muốn làm gì?"

Lục Dạ cười nói: "Kết một thiện duyên."

Thủ Mộ giả ánh mắt cổ quái, nàng luôn cảm giác, Lục Dạ mục đích sẽ không như thế đơn giản.

Nhưng nàng cũng lười truy vấn, đáp ứng.

Lục Dạ thì tại suy nghĩ một sự kiện.

Lúc trước tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, liền là luyện đi những Thiên Cấm đó di bảo tai kiếp lực lượng, khiến cho hắn thành công mở ra Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ hai "Diễn đạo chi cảnh" .

Như luyện hóa càng nhiều tương tự tai kiếp lực lượng, có thể mở ra hay không Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba trên thềm đá bí mật?

Như như thế...

Trước mắt liền có một cái cơ hội tuyệt hảo!

Nhường Phệ Cức mũi tên gãy tiếp tục đi khiêu khích, dẫn dụ Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng đánh xuống, sau đó do chính mình đi luyện hóa!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ tim đập thình thịch.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Trước mắt muốn làm, muốn đi Ngũ Hành Đế Khâu, vì A Tổ mưu đoạt tạo hóa.

Muốn luyện hóa tai kiếp lực lượng, có rất nhiều cơ hội, đồng thời tại mặt khác Quỷ Dạ cấm khu đồng dạng cũng có thể!

Sau đó, Thủ Mộ giả mang theo Lục Dạ cùng Bạch Đầu Nha cùng một chỗ, đi vào cái kia Ngũ Hành Đế Khâu cửa vào trước.

"Sự tình hôm nay truyền đi về sau, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu tất nhiên sẽ nhấc lên động tĩnh lớn."

Thủ Mộ giả căn dặn nói, "Bất quá, các ngươi trốn ở Ngũ Hành Đế Khâu liền có thể, vô luận phát sinh chuyện gì, cũng không ảnh hưởng tới các ngươi."

Bạch Đầu Nha hỏi: "Mỗ mỗ, ngài đâu?"

Thủ Mộ giả ánh mắt hiền hoà nói: "Đừng lo lắng, mỗ mỗ sẽ trở về Thiên Phong sơn, ở nơi đó, bọn hắn ai cũng không làm gì được ta."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bảy ngày sau, ta sẽ đến tiếp các ngươi."

Lục Dạ chợt mà nói: "Tiền bối, sự tình hôm nay truyền đi về sau, có lợi có hại, ngài đại khái có thể lợi dụng ta có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng chuyện này, đi lôi kéo một chút người có thể tin được giúp ngài."

Thủ Mộ giả một chút suy nghĩ, liền hiểu Lục Dạ lời nói bên trong ý tứ, trong lòng lại là giật mình, lại là vui mừng.

Giật mình là, Lục Dạ như thế tuổi nhỏ, vậy mà đã có được mưu thiên bố cục lòng dạ cùng ánh mắt.

Vui mừng chính là, A Tổ có thể đi theo Lục Dạ cùng một chỗ tu hành, tự nhiên được xưng tụng là một cọc chuyện may mắn!

Cuối cùng, tại Thủ Mộ giả đưa mắt nhìn dưới, Lục Dạ cùng A Tổ tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cửa vào, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Thời không mưa ánh sáng bay tung tóe, Ngũ Hành Đế Khâu lối vào vô thanh vô tức tan biến.

Vùng thế giới kia ở giữa, chỉ còn lại có một đạo bao phủ tại thời không trong mưa ánh sáng hư không đứt gãy.

"Chỉ hy vọng, A Tổ lần này có thể chân chính thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực, kể từ đó, hắn sau này Đại Đạo, liền không cần lại để cho ta lão thái bà này quan tâm..."

Thủ Mộ giả trong lòng thì thào.

Nàng quay người đang muốn đi, đột nhiên phát giác được cái gì, giương mắt nhìn về phía nơi xa..