Chương 283: Đại Đế hậu duệ

Chương 283: Đại Đế hậu duệ

Nơi xa đen Ám Thiên Địa ở giữa, đi tới một đầu dài hơn một trượng tuyết hổ trắng.

Mang màu đỏ tươi vỏ kiếm.

Rõ ràng là Bạch Hổ Sơn Quân!

Thủ Mộ giả trong lòng run lên, "Lão Bạch Hổ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Thời khắc này nàng bị thương thảm trọng, một khi cùng Bạch Hổ Sơn Quân giao thủ, đã định trước thua nhiều thắng ít.

"Tiễn ngươi một đoạn đường."

Bạch Hổ Sơn Quân ánh mắt bình tĩnh, "Chờ đến Thiên Phong sơn, ta liền sẽ rời đi."

Thủ Mộ giả cảm thấy ngoài ý muốn.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng và Bạch Hổ Sơn Quân cũng không có bao nhiêu giao tình, thậm chí bởi vì Thiên Phong sơn duyên cớ, còn từng đối địch qua.

Có thể hiện tại, Bạch Hổ Sơn Quân lại nói, muốn đưa nàng hồi trở lại Thiên Phong sơn, cuối cùng là hảo tâm, vẫn là có ý đồ khác?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Thủ Mộ giả nói: "Nguyên nhân?"

Bạch Hổ Sơn Quân nói: "Vì con cháu kết một thiện duyên."

Vì Bạch Huyền Ất?

Thủ Mộ giả như có điều suy nghĩ, "Ngươi cái gọi là thiện duyên, chỉ sợ không phải cùng ta kết a?"

Bạch Hổ Sơn Quân gật đầu nói: "Nhân phát sát cơ, long trời lở đất, lĩnh giáo qua Lục Dạ tiểu hữu phong thái, ta đã thay đổi chủ ý, không nữa nhớ Thiên Phong sơn Kiếm Trủng tạo hóa, chỉ muốn vì con cháu mưu một cái tiền đồ!"

Thủ Mộ giả kinh ngạc, "Ta làm sao không nhìn ra, ngươi lại coi trọng như thế Lục tiểu hữu?"

Bạch Hổ Sơn Quân giương mắt nhìn Hướng Thiên Khung, "Vừa rồi phát sinh nơi này chiến đấu, ta đều xem ở đáy mắt, như thế nào không rõ, một cái có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp thiếu niên, là hạng gì khó lường?"

Thủ Mộ giả nửa tin nửa ngờ, "Nhưng hắn bây giờ mới chỉ Kim Đài cảnh tu vi."

Bạch Hổ Sơn Quân nói: "Đại đạo trưởng xa, mịt mờ Vô Tận, chính là bởi vì Lục tiểu hữu trước mắt tu vi yếu, mới có cơ hội tới kết thiện duyên, như hắn tu vi cao thâm đến như ngươi ta như vậy, đâu còn có cơ hội như vậy?"

Nói xong, Bạch Hổ Sơn Quân đột nhiên thở dài, "Vừa rồi, ta vốn định ra tay, tại nguy nan thời khắc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chưa từng nghĩ, căn bản không cần ta nhúng tay, Lục tiểu hữu đã ngăn cơn sóng dữ."

Thanh âm bên trong, mang theo tiếc nuối.

Thủ Mộ giả nhớ tới Lục Dạ trước đó cái kia lời nói, nói: "Ta tạm thời tin ngươi một lần."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Bạch Hổ Sơn Quân đi theo phía sau, đồng thời duy trì vạn trượng khoảng cách.

Thủ Mộ giả thấy này, lập tức yên tâm không ít.

Khoảng cách như vậy, Bạch Hổ Sơn Quân liền là đột nhiên ám sát, nàng cũng có thể trước giờ một bước ứng đối.

Suy nghĩ một chút, Thủ Mộ giả lấy ra cái kia một nhánh lông gà, vận chuyển bí pháp, cho Lão Công Kê truyền ra một phong thư.

...

"Cuối cùng là cái hố, vẫn là một cái kết minh cơ hội?"

Lão Công Kê tại trở về hang ổ trên đường, trong lòng xoắn xuýt cực kỳ.

"Lão Công Kê, đang suy nghĩ gì?"

Bất thình lình, một đầu to lớn như núi Bạch Ngưu xuất hiện.

Lão Công Kê thở dài: "Thủ Mộ giả nhất định phải cùng ta hợp tác, trong nội tâm của ta hết sức xoắn xuýt a."

Nó cùng Bạch Ngưu lão tổ quan hệ không tầm thường, cũng không ngại nắm chuyện này nói ra.

"Hố! Tuyệt đối là cái hố to! Không thấy Lão Kim Bằng đều bị hố chết?"

Bạch Ngưu lão tổ nghiêm túc nhắc nhở.

Lão Công Kê nhẹ gật đầu, "Ta sẽ thận trọng đối đãi."

Mới nói được này, hắn liền tiếp vào Thủ Mộ giả truyền tin.

Làm xem xong thư bên trong nội dung, Lão Công Kê không khỏi ngơ ngẩn.

"Làm sao vậy?"

Bạch Ngưu lão tổ nghi hoặc.

"Bạch Hổ Sơn Quân vì cùng Lục Dạ kết thiện duyên, đang ở hộ tống Thủ Mộ giả trở về Thiên Phong sơn!"

Lão Công Kê lẩm bẩm nói, "Thủ Mộ giả nói, ta nếu muốn hợp tác, liền mau sớm đi Thiên Phong sơn một chuyến."

Bạch Ngưu lão tổ chấn kinh, "Bạch Hổ Sơn Quân tính tình hạng gì khốc liệt, có thể xưng sát thần, hắn như thế nào..."

Lão Công Kê khẽ cắn răng, "Đừng hỏi nhiều như vậy, ta đi tận mắt xem liền biết, như Bạch Hổ Sơn Quân thật hợp tác với Thủ Mộ giả, Lão Tử cũng không thèm đếm xỉa hợp tác!"

Vù

Hắn vội vã liền lên đường.

"Mã đức, Bạch Hổ Sơn Quân như thế cao ngạo tính tình, vậy mà đều cúi đầu cầu hợp tác, Lão Tử vì sao không thể?"

Bạch Ngưu lão tổ ánh mắt một hồi biến ảo, cuối cùng hung hăng khẽ cắn răng, làm đi!

"Lão Công Kê  chờ ta một chút! Chúng ta cùng đi!"

Bạch Ngưu lão tổ hất ra móng chạy như điên.

...

Ngũ Hành Đế Khâu.

Một tòa thần bí cổ quái bí cảnh thế giới.

Nơi này bầu trời, phân bố vô số giăng khắp nơi thời không vết rách, lít nha lít nhít.

Liếc nhìn lại, tựa như bầu trời sắp nát vụn.

Mà ở trên mặt đất, không có một ngọn cỏ, cực kỳ hoang vu.

Chỉ có một tòa lẻ loi trơ trọi cung điện, đứng sừng sững ở trên mặt đất.

Toà kia cung điện toàn thân do lớn tảng đá lớn dựng, tràn ngập dày nặng cổ lão tuế nguyệt khí tức.

Cung điện đại môn đóng chặt, một đầu thềm đá tầng tầng mà lên.

Lục Dạ cùng Bạch Đầu Nha A Tổ, liền đứng tại phía dưới cùng trước thềm đá.

Cái này là Ngũ Hành Đế Khâu?

Vị kia yêu tộc Đại Đế mộ chôn quần áo và di vật?

Lục Dạ dò xét bốn phía, cũng không phát hiện nguy hiểm gì.

"Đại nhân, quá hắn mẹ kì quái, ta đến nơi này về sau, lại có một loại cảm giác về nhà!"

A Tổ gương mặt nghi hoặc cùng chấn kinh, "Đồng thời, loại cảm giác này rất mãnh liệt!"

Về nhà?

Lục Dạ cảm thấy ngoài ý muốn.

Chợt, hắn nhớ tới một sự kiện.

Thủ Mộ giả trước đó nói chuyện lên Ngũ Hành Đế Khâu lúc, từng có hai chi tiết dẫn tới Lục Dạ chú ý.

Thứ nhất, tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội, chỉ có một cái, cũng chỉ cho phép một người đi tới, thế nhưng, có A Tổ mang theo, giống như mình có khả năng đi tới!

Lúc đó, Lục Dạ liền ý thức được, then chốt xuất hiện ở A Tổ trên thân.

Mà bây giờ, hắn cùng A Tổ đã thuận lợi tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu, này không thể nghi ngờ ấn chứng Thủ Mộ giả.

Thứ hai, Thủ Mộ giả từng nhấc lên, A Tổ có thể tại Ngũ Hành Đế Khâu thức tỉnh huyết mạch lực lượng.

Nàng còn từng căn dặn A Tổ  chờ đến Ngũ Hành Đế Khâu, tự nhiên là có thể cảm nhận được, nhường A Tổ không cần phải lo lắng.

Rõ ràng, Thủ Mộ giả sớm đoán được, A Tổ đến nơi này về sau, sẽ sinh ra "Về nhà" cảm giác!

"Có lẽ, này tòa Ngũ Hành Đế Khâu vốn là vì ngươi một người chuẩn bị."

Lục Dạ nhẹ giọng nói.

Thiên Phong sơn đồng dạng là một tòa phần mộ, trong đó cơ duyên, chỉ có đại ca Lục Tiêu có tư cách thu hoạch được.

Dùng cái này suy tính, trước mắt này tòa Ngũ Hành Đế Khâu, tự nhiên cũng có khả năng rất lớn là vì A Tổ chuẩn bị!

Ta

A Tổ ánh mắt bối rối, "Lão Tử thật chẳng lẽ chính là yêu nhị đại?"

Lục Dạ vẻ mặt vi diệu, "Cái gì yêu nhị đại, như thật chứng minh, ngươi cùng vị kia yêu tộc Đại Đế có quan hệ, cái kia chính là một vị yêu tộc Đại Đế hậu duệ!"

A Tổ vui vẻ, "Yêu Đế hậu duệ? Yêu Thái Tử? Ha ha, ta ngược lại thật ra hy vọng là thật!"

Đang nói xong, A Tổ chợt phát ra một tiếng quái khiếu.

Chỉ thấy nó quanh thân lông vũ đột nhiên dựng thẳng, một thân khí huyết lực lượng giống bùng cháy, tại trong hư không ngưng tụ ra một bức đồ án màu đỏ ngòm.

Bức đồ án kia bên trong, là một đầu tắm gội tại Vô Tận thần diễm bên trong thần điểu, vỗ cánh không trung, đốt đốt Cửu Thiên!

Thật kinh người khí tức.

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, này đồ án màu đỏ ngòm tản ra khí tức, lại khiến cho hắn cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách, như muốn nghẹt thở!

Cùng một thời gian, phía trước cái kia tòa cổ xưa thần bí đại điện đột nhiên sinh ra nổ vang.

Có thể thấy rõ ràng, cái kia cung điện cửa lớn đóng chặt bên trên, lộ ra ra một bức tranh án, cùng A Tổ trên thân cái kia một bức đồ án màu đỏ ngòm giống như đúc!

Oanh

Một đạo thần diễm theo cung điện cửa lớn lướt đi, đem Bạch Đầu Nha bao phủ.

Sau một khắc, cái kia một đạo thần diễm cùng Bạch Đầu Nha liền hư không tiêu thất.

Mà cung điện trên cửa chính đồ án, thì dần dần ảm đạm xuống, ẩn nấp trong vô hình.

Hàng loạt biến cố, gần như tại trong chớp mắt phát sinh.

Lục Dạ ban đầu có cơ hội ngăn cản, nhưng cũng không làm như thế.

Hắn nhìn ra được, chính là A Tổ huyết mạch lực lượng, tỉnh lại tòa đại điện này, mới khiến cho A Tổ đạt được "Tiếp dẫn" biến mất không thấy gì nữa.

"Ta giống như lại thành dư thừa..."

Lục Dạ vuốt vuốt mũi, có chút tự giễu.

Thiên Phong sơn Kiếm Trủng tạo hóa, thuộc Vu đại ca Lục Tiêu.

Ngũ Hành Đế Khâu tạo hóa, thì thuộc về A Tổ.

Này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong, thuộc về mình tạo hóa, một cái cũng không có!

Bất quá, Lục Dạ cũng là không không có thấy thất lạc.

Trên người hắn cũng không thiếu tạo hóa.

"Làm A Tổ thức tỉnh huyết mạch lực lượng lúc, cũng không biết sẽ phát sinh như thế nào thuế biến."

Lục Dạ rất chờ mong.

Vị kia yêu tộc Đại Đế, từng bị coi là là đạp lên tiên lộ truyền thuyết cấp tồn tại!

Mặc dù không biết thực hư, nhưng cũng dùng khẳng định là, vị kia "Yêu tộc Đại Đế" đạo hạnh tuyệt đối vô cùng khủng bố.

Như A Tổ thật chính là phía sau duệ, làm thức tỉnh huyết mạch về sau, sau này đạo đồ đã định trước bất khả hạn lượng.

Ừm

Lục Dạ đột nhiên chú ý tới, trong tay "Ngũ hành thạch" tại lúc này lặng yên phát sáng..