Chương 284: Ngũ hành bí đồ bên trên Vũ Thường nữ tử

Chương 284: Ngũ hành bí đồ bên trên Vũ Thường nữ tử

Ngũ hành thạch là Thủ Mộ giả cho A Tổ, do A Tổ chuyển giao cho Lục Dạ.

Khi tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu lúc, tảng đá kia từng phát ra ngũ sắc mưa ánh sáng, ngăn trở thời không lực lượng xâm nhập, nhường Lục Dạ cùng A Tổ thuận lợi đến.

Mà lúc này, bị Lục Dạ giữ tại lòng bàn tay ngũ hành thạch, phóng xuất ra sáng chói ngũ sắc mưa ánh sáng, biến đến nóng bỏng!

Lục Dạ thấy, cung điện trước thềm đá nổi lên gợn sóng ngũ sắc thần huy.

Mà tại thềm đá phần cuối, cung điện trước cửa điện mặt đất, thì hiện ra một bức ngũ hành cầu.

Một màn kinh người phát sinh, một đạo hư ảo phiếu miểu thân ảnh, theo cái kia một bức ngũ hành cầu bên trong hiển hiện ra.

Lờ mờ đó có thể thấy được, này hư ảo thân ảnh là nữ tử!

Nàng thân mang Vũ Thường, eo quấn đai lưng ngọc, búi tóc kéo cao, toàn thân có một loại cổ điển đẹp, tựa như theo thời đại viễn cổ đi tới.

Nhưng khuôn mặt lại rất mơ hồ, chỉ có thể theo khí chất cùng thân hình trông được ra, nữ tử dung mạo cũng Cực không tầm thường.

Lục Dạ kinh ngạc, này cổ lão cung điện lại còn giấu giếm huyền cơ?

Từng tầng một thềm đá bay lả tả ngũ sắc thần huy, càng có thần bí phiếu miểu nữ tử thân ảnh, theo ngũ hành đồ án bên trong chiếu hiện ra.

Tất cả những thứ này lộ ra như vậy thần dị.

Lục Dạ nhớ tới, Thủ Mộ giả từng nói qua, Ngũ Hành Đế Khâu tàng có không ít cơ duyên!

Tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ vì A Tổ chuẩn bị.

Bởi vì có được ngũ hành thạch nhân  đồng dạng có được tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu cơ hội.

Hôm nay phát sinh ở Thiên Phong sơn trước Đại Đạo tranh phong, những cái kia sinh linh khủng bố tranh đoạt, liền là một cái cơ hội như vậy!

Rõ ràng, A Tổ rất đặc thù, hư hư thực thực là vị kia yêu tộc Đại Đế hậu duệ, mới có thể bị đặc thù đối đãi.

Mà có được ngũ hành thạch nhân, lại có cơ hội tại đây Ngũ Hành Đế Khâu dò xét tìm cơ duyên!

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, thềm đá phần cuối Vũ Thường nữ tử đã mở khẩu.

"Cầm trong tay ngũ hành thạch, chính là Ngũ Hành đế cung người hữu duyên."

"Chẳng qua là..."

Nữ tử tiếng nói linh hoạt kỳ ảo thanh lãnh, nhìn xuống đứng ở dưới thềm đá phương Lục Dạ, "Ngươi làm sao yếu như vậy?"

Lục Dạ: "..."

Nữ nhân này nói chuyện, trực tiếp như vậy sao?

Lục Dạ nghe ra, nữ tử cũng đều mảnh cùng khinh miệt, có vẻn vẹn kinh ngạc.

Hắn đương nhiên sẽ không sinh khí, cười nói: Dò xét tìm cơ duyên, còn xem tu vi cao thấp?"

Vũ Thường nữ tử yên lặng nửa ngày, nói: "Tu vi quá yếu, đã định trước sẽ ngừng bước tại thềm đá trước đó, nghĩ phải thừa kế 'Ngũ Hành đế cung' truyền thừa, hi vọng cũng sẽ trở nên hết sức xa vời."

Nói xong, nàng thăm thẳm thở dài, thất vọng nói, "Ta vốn cho rằng  chờ đợi vạn năm về sau, có thể sẽ đụng phải một cái lợi hại người hữu duyên, có thể hoàn thành 'Đế Chủ đại nhân' tâm nguyện, chưa từng nghĩ..."

Vũ Thường nữ tử nói còn chưa dứt lời, vừa ý nghĩ đã biểu lộ không bỏ sót.

Cái kia chính là không coi trọng Lục Dạ cái này "Người hữu duyên" .

Lục Dạ nói: "Tới đều tới, sao không để cho ta thử một chút?"

Vũ Thường nữ tử hỏi ngược lại: "Ngươi là như thế nào đạt được ngũ hành thạch?"

Lục Dạ trong lòng hơi động, nói: "Thủ Mộ giả tiền bối cho."

"Là nàng a..."

Vũ Thường nữ tử khẽ nói.

Lục Dạ thầm nghĩ, quả nhiên, này Vũ Thường nữ tử nhận biết Thủ Mộ giả!

Cũng không trách Thủ Mộ giả sẽ hiểu rõ như vậy Ngũ Hành Đế Khâu!

"Lấy nàng thủ đoạn, muốn vì ngũ hành thạch chọn chọn một lợi hại người hữu duyên, tuyệt không phải việc khó."

Vũ Thường nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Có thể nhưng vì sao hết lần này tới lần khác chọn lấy ngươi?"

Lục Dạ: "..."

Này nên đối với mình nhiều thất vọng, mới có thể lặp đi lặp lại như thế nhắc tới?

"Xin hỏi các hạ là?"

Lục Dạ trong lòng có điểm khó chịu.

Vũ Thường nữ tử nói: "Ngươi như có cơ hội đi trên thềm đá, đi đến trước mặt ta, ta tự sẽ nói cho ngươi."

Lục Dạ ồ một tiếng, hắn làm sao nghe không ra, chính mình như làm không được, liền biết này thân phận nữ nhân tư cách đều không có?

Nữ nhân này quá kiêu ngạo!

Bất quá, cũng tính như thường, người nào để cho mình tu vi thật yếu đâu?

Lục Dạ khó chịu về khó chịu, cũng là không đến mức bởi vậy sinh khí, chỉ nói nói: "Vậy liền thử một chút."

Vũ Thường nữ tử đưa tay nhất chỉ thềm đá, nói:

"Đầu này thềm đá cùng sở hữu tám tầng, đại biểu Bát Cực số lượng."

"Mỗi một tầng thềm đá, đều có Thủ Quan giả, trong tay nắm giữ có thể xưng cực điểm 'Đại Đạo lực lượng' ."

"Ngươi muốn làm, liền chỉ dùng của mình Đại Đạo, hạ gục mỗi một cái Thủ Quan giả."

Nói đến đây, Vũ Thường nữ tử giương mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi có thể yên tâm, trên thềm đá Thủ Quan giả, thực lực sẽ áp chế đến giống như ngươi cảnh giới."

Lục Dạ khiêu mi nói: "Cùng cảnh đối chiến?"

Vũ Thường nữ tử nói: "Thế nào, ngươi liền chút lòng tin này cũng không có?"

Lục Dạ cười, "Vậy ngươi có thể được mở to hai mắt nhìn tốt."

Này Vũ Thường nữ tử một mực dùng một loại nhìn xuống "Kẻ yếu" tư thái nói chuyện, nhường Lục Dạ trong lòng cũng càng ngày càng khó chịu.

"Sinh khí liền tốt, nếu ngay cả một điểm tính tình đều không có, sẽ chỉ làm ta càng thất vọng."

Vũ Thường nữ tử bình tĩnh nói: "Bắt đầu đi."

Lục Dạ lật tay lại, thu hồi ngũ hành thạch, bước đi lên tầng thứ nhất thềm đá.

Ngũ sắc mưa ánh sáng bay tung tóe, cảnh tượng trước mắt lập tức biến hóa, xuất hiện một tòa màu đen chiến trường.

Trong chiến trường, đứng thẳng một cái tóc tai bù xù vĩ ngạn nam tử.

Hắn một bộ áo bào đen, thật giống như quân vương, trên người có một cỗ nhìn xuống chư thiên, bễ nghễ Bát Hoang khí thế.

"Như thế cùng Thủ Mộ giả cấm trận chiến trường hết sức tương tự..."

Lục Dạ thầm nói.

Đây cũng không phải là trùng hợp, Thủ Mộ giả nắm giữ ngũ hành thạch, vốn là tại vì Ngũ Hành Đế Khâu chọn lựa "Người hữu duyên" .

Vì vậy nàng "Cấm trận chiến trường" mới có thể cùng trước mắt khảo nghiệm tương tự!

Còn không đợi Lục Dạ suy nghĩ nhiều, áo bào đen vĩ ngạn nam tử đã đột nhiên ra tay.

Oanh

Bên trong chiến trường, tuôn ra trùng trùng điệp điệp màu đen hồng lưu, thật giống như nộ hải cuồng đào, theo bốn phương tám hướng hướng Lục Dạ bao phủ mà đi.

"Đích thật là Kim Đài cảnh cấp độ Đại Đạo thần ý, đồng thời không phải bình thường mạnh mẽ!"

Lục Dạ đôi mắt híp lại.

Một kích này Đại Đạo thần ý, vậy mà thô không kém gì Bạch Huyền Ất "Tinh cực Đại Đạo" !

Cũng trách không được lúc trước Thủ Mộ giả sẽ định ra quy củ, muốn tiến hành Đại Đạo tranh phong tới quyết định người nào có tư cách tiến vào Ngũ Hành Đế Khâu.

Bởi vì nhân vật bình thường, căn bản là không có cách xông qua này Ngũ Hành Đế Khâu khảo nghiệm.

Không do dự, Lục Dạ toàn lực ra tay.

Thanh Khư kiếm ý hóa thành một mảnh mênh mông Thanh Minh, quét ngang mà ra.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng màu đen hồng lưu ầm ầm nổ tung, tán loạn như nước thủy triều.

Lục Dạ thẳng tắp vọt tới trước, chủ động thẳng hướng cái kia áo bào đen vĩ ngạn nam tử.

Giờ khắc này hắn, không giữ lại chút nào, vô cùng tận lực lượng ra tay.

Biến chỉ thành kiếm.

Thanh Khư kiếm ý vào môn đệ nhất giai hoàn chỉnh áo nghĩa, cũng là tại một kích này bên trong toàn bộ hiển hóa.

Áo bào đen vĩ ngạn nam tử rõ ràng cũng không phải là "Người sống" mà là một loại phong ấn lực lượng hiển hóa.

Đối mặt đánh tới Lục Dạ, hắn không lùi không tránh  đồng dạng một quyền đánh ra.

Một quyền mà thôi, thật giống như thiên băng, Vô Tận Thiên Hà thủy vỡ đê mà ra, ầm ầm phóng thích.

Đó là một loại vô cùng khí thế, chí cương chí mãnh, cực điểm hủy diệt uy năng.

Có thể khi cùng Lục Dạ một kiếm này va chạm lúc, này cực kỳ bá đạo một quyền ầm ầm sụp đổ.

Lục Dạ một kiếm này, đơn giản bẻ gãy nghiền nát, một đường nghiền ép, tại phá vỡ áo bào đen vĩ ngạn nam tử một quyền này đồng thời, đã nộ trảm mà xuống.

Oanh

Áo bào đen vĩ ngạn nam tử thân ảnh, đều bị đánh mở.

Phân vỡ thành hai mảnh!

Kiếm khí chém xuống chiến trường, càng làm cho cả tòa chiến trường chấn động mạnh một cái, cái kia không gì không phá kiếm khí, lúc này mới hóa thành cuồn cuộn kiếm quang yên hà tán loạn tan biến.

"Tại đây cùng cảnh trong quyết đấu, so sánh Bạch Huyền Ất, trước mắt này Thủ Quan giả, cuối cùng không phải người sống, uy hiếp cũng nhỏ rất nhiều."

Lục Dạ thầm nói.

Lập tức, tại hắn trong tầm mắt đột nhiên thấy, cái kia áo bào đen vĩ ngạn nam tử thân thể nứt ra về sau, hóa thành một đạo màu đen bí ấn!.