Chương 285: Phá quan như chẻ tre

Chương 285: Phá quan như chẻ tre

Màu đen bí ấn tràn ngập một cỗ thần diệu Đại Đạo khí tức, phiêu phù ở cái kia, không nhúc nhích.

Lục Dạ đi lên trước, đem bí ấn nâng ở lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, một bức tranh hiển hiện trong đầu...

Bên dưới vòm trời, cái kia áo bào đen vĩ ngạn nam tử phất ống tay áo một cái, thiên địa lập tức bị một mảnh trùng trùng điệp điệp Đại Đạo triều dâng bao phủ phá tan.

Sơn hà, đại địa, thành trì... Phân bố trong thiên địa tất cả cảnh tượng, đều hoàn toàn bị phá tan.

Trên trời Nhật Nguyệt đều bị Vô Tận hồng lưu bao phủ!

Làm triều dâng tiêu tán, một cái thế giới vị diện đổ sụp tàn lụi, phá diệt thành không!

Này, đúng là tại vung tay áo ở giữa, hủy đi một cái thế giới!

Cùng một thời gian, một loại cảm ngộ xông lên đầu...

Huyền triều Đại Đạo!

Chấp vạn Thủy chi lực, diễn thuỷ triều chi bí.

Giọt nước có thể trấn Bát Hoang.

Vung tay áo có thể diệt đại giới!

Nửa ngày, Lục Dạ lấy lại tinh thần, mắt hiện dị sắc.

Này Huyền triều Đại Đạo, hoàn toàn chính xác thần dị phi phàm, là phẩm tướng đỉnh tiêm thông thiên đại đạo!

Làm Lục Dạ thu hồi đạo này ẩn chứa Huyền triều Đại Đạo bí ấn về sau, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa.

Hắn lại xuất hiện tại cái kia tầng thứ nhất trước thềm đá.

Không có trì hoãn, Lục Dạ cất bước đạp vào tầng thứ hai thềm đá.

Vẫn như cũ xuất hiện một tòa chiến trường.

Không giống nhau chính là, lần này Thủ Quan giả, là một tên thân mang áo bào màu bạc, khuôn mặt yêu dị nữ tử.

Lục Dạ không khỏi chờ mong, lần này lại đem cùng như thế nào Đại Đạo chân ý chém giết.

Oanh

Áo bào màu bạc nữ tử ra tay, một luồng sáng chói bạc diễm bay lên trời, hóa thành vô số từng tia từng sợi hào quang.

Những cái kia hào quang yếu ớt lông trâu, mỹ lệ sáng chói, làm bắn ra lúc, thì kinh khủng dị thường.

Giống chi chít rất nhỏ kiếm khí!

Phô thiên cái địa, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Như nắm này tòa chiến trường là một bức họa, này chút bạc diễm hào quang những nơi đi qua, nhường bức họa này trong nháy mắt liền xuất hiện vô số vết rách!

Đồng thời "Bức tranh" ầm ầm bốc cháy lên!

Làm bị này chi chít bạc diễm hào quang đánh vào trên thân, Lục Dạ trên dưới quanh người bắn tung toé ra vô số hào quang.

Cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

May nhờ không có phá vỡ hộ thể lực lượng, bằng không Lục Dạ hết sức hoài nghi, trên người mình sẽ thủng trăm ngàn lỗ...

Phanh phanh phanh!

Cái kia đâu đâu cũng có tập trung bạc diễm hào quang, vẫn như cũ theo bốn phương tám hướng oanh sát tới.

Giống ngàn tỉ thu nhỏ vô số lần dòng thác kiếm khí, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Để cho người ta căn bản không có né tránh chỗ trống!

Lục Dạ không chần chờ, toàn lực ra tay.

Một kiếm trảm ra, thế như chẻ tre, bổ ra một đường to lớn vết rách.

Làm Thanh Khư kiếm ý uy năng khuếch tán, toàn bộ chiến trường bao trùm bạc diễm hào quang tất cả đều bị chấn vỡ, hóa thành bột mịn.

Mà một kiếm này chém xuống địa phương, áo bào màu bạc nữ tử thân thể oanh một tiếng bay rớt ra ngoài.

Trực tiếp tại nửa khắc đồng hồ nổ tung.

Làm bụi mù tỏ khắp, một cái trắng loá bí ấn, phiêu phù ở trong hư không.

Lục Dạ lộ ra vẻ tò mò, lúc này đi tới.

Đạo hữu lớn nhỏ, có cao thấp, cũng có mạnh yếu.

Cũng mặc kệ là Huyền triều chi đạo, vẫn là vừa rồi áo bào màu bạc nữ tử thi triển Đại Đạo, đều là đỉnh tiêm Đại Đạo huyền bí.

Đặt tại bên ngoài, tuyệt đối có thể làm cho vô số người tu đạo điên cuồng.

Lục Dạ rất rõ ràng, đây là "Cùng cảnh chi tranh" đối thủ cũng không phải người sống, mới để cho mình thắng được rất nhẹ nhàng.

Làm nắm cái kia màu bạc bí ấn nâng ở lòng bàn tay, một màn hình ảnh tùy theo lộ ra trong óc...

Một mảnh huyết tinh trong chiến trường, vô số yêu ma bừa bãi tàn phá, tối thiểu có trăm vạn chi chúng.

Áo bào màu bạc nữ tử trống rỗng xuất hiện, tay cầm một thanh màu bạc quạt lông, giữa trời một cái.

Vô số bạc diễm hào quang chợt hiện, bao trùm cả tòa chiến trường.

Làm bạc diễm hào quang tan biến, trong chiến trường cái kia trăm vạn yêu ma đều chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nhất kích phía dưới, thây nằm trăm vạn!

Cái này máu tanh hình ảnh, lần nữa rung động Lục Dạ tâm thần.

Huyền Yên chi đạo!

Dung luyện hào quang yên diệt oai, diễn hóa đốt đốt cực điểm chi bí.

"Này Huyền Yên chi đạo diệu đế, rõ ràng không kém hơn Huyền triều chi đạo!"

"Mà này Thủ Quan giả thực lực, cũng là không có khác biệt lớn."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Cũng không biết tiếp xuống Thủ Quan giả, lại riêng phần mình trong tay nắm giữ như thế nào Đại Đạo chân ý."

Rất nhanh, hắn đi trên tầng thứ ba thềm đá.

Đối Lục Dạ mà nói, dạng này khảo nghiệm chưa nói tới hung hiểm, càng không có cái gì khó khăn.

Mặc dù có chút tiếc nuối  bất quá, những cái kia "Đại Đạo chân ý" thì khiến cho hắn thấy chuyến đi này không tệ.

Hắn không khỏi đang nghĩ, làm nắm chỗ sưu tập Đại Đạo chân ý đều "Uy" cho Thanh Khư kiếm ý lúc, Thanh Khư kiếm ý nên tăng lên nhiều ít phẩm giai!

Sau đó, Lục Dạ mười bậc mà lên, quá quan như chẻ tre.

Xông qua mỗi một quan thời gian, đều không qua giây lát ở giữa mà thôi.

Mà mỗi xông qua một cửa, liền thu hoạch một cái "Đại Đạo bí ấn" .

...

Cái kia tòa cổ xưa cung điện trước.

Ngũ hành cầu lưu chuyển thần bí bóng mờ.

Vũ Thường nữ tử tĩnh đứng yên ở cái kia, một mực tại quan tâm trên thềm đá động tĩnh.

Tại Lục Dạ xông qua tầng thứ nhất thềm đá lúc, Vũ Thường nữ tử đã thấy kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Dạ lại nhanh như vậy liền quá quan.

Cho đến thấy Lục Dạ tại thời gian kế tiếp bên trong, một đường dễ dàng vượt quan về sau, Vũ Thường nữ tử giật mình.

Cái kia tám tầng trên thềm đá Thủ Quan giả, từng là vì "Đế Chủ" hiệu mệnh tám vị tuyệt thế chiến tướng.

Mỗi một cái đều trong tay nắm giữ cực điểm chi đạo, đạo hạnh cao thâm, uy năng cái thế.

Dù cho trên thềm đá, vẻn vẹn tám vị chiến tướng lưu lại một cỗ Đại Đạo lực lượng.

Cho dù là cùng cảnh ở giữa Đại Đạo chém giết.

Nếu không phải vạn người không được một tuyệt thế thiên kiêu, cũng đừng hòng tuỳ tiện quá quan!

Nguyên nhân chính là như thế, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, dù cho Ngũ Hành Đế Khâu xuất hiện qua mấy lần.

Có thể một mực cũng không có cái nào "Người hữu duyên" có thể chân chính xông qua tám tầng thềm đá.

Một cái cũng không có!

Có thể hiện tại, một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, lại mười bậc mà lên, thế như chẻ tre quá quan, nhường Vũ Thường nữ tử như thế nào chấn kinh?

Nàng thậm chí hoài nghi, liệu sẽ là bởi vì trải qua vạn năm tuế nguyệt đục khoét, nhường thềm đá bên trong bản nguyên lực lượng làm hao mòn nghiêm trọng, mới đưa đến tất cả những thứ này.

Nhưng rất nhanh, Vũ Thường nữ tử liền phủ định ý nghĩ này.

Trên thềm đá bản nguyên lực lượng, chính là "Đế Chủ" lúc trước tự mình lưu lại, đoạn không thể lại bị tuế nguyệt đục khoét!

Như vậy thì chỉ còn một đáp án...

Thiếu niên kia hết sức nghịch thiên! Tại Kim Đài cảnh có được "Cùng cảnh vô địch" nội tình.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia chỗ chấp chưởng Đại Đạo chân ý, cũng rất khủng bố!

Nghĩ đến nơi này, Vũ Thường nữ tử cuối cùng có chút hiểu rõ, vì sao Thủ Mộ giả sẽ đem ngũ hành thạch giao cho này huyền y thiếu niên.

"Liền là tu vi quá yếu, liền là lúc trước vì Ngũ Hành đế cung quét sạch đình viện tôi tớ, tu vi đều trên hắn rất ra..."

Vũ Thường nữ tử thầm than, lại là thiếu niên, khi nào mới có thể trưởng thành là Kình Thiên cự phách?

Nhỏ yếu như vậy, sau này trên con đường tu hành, thế tất đem tao ngộ vô số long đong cùng hung hiểm, một phần vạn chết yểu sẽ làm thế nào?

Trọng yếu nhất chính là  dựa theo Đế Chủ lúc trước định ra quy củ, chỉ cần "Người có duyên" xông qua tám tầng thềm đá, chịu đựng được đủ loại khảo nghiệm, liền có thể đảm đương Ngũ Hành đế cung nhất mạch "Hộ Đạo giả" .

Nhưng như thế suy nhược thiếu niên, lại sao có thể đảm đương "Hộ Đạo giả" cái thân phận này?

Cần biết, đã từng Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả, thực lực mạnh, đạo hạnh cao, đủ cùng tám vị tuyệt thế thần tướng địa vị ngang nhau.

Được xưng tụng là gần với Đế Chủ một vị cường đại tồn tại!

Càng là đối lập, Vũ Thường nữ tử trong lòng càng cảm giác khó chịu, nhịn không được lại thầm thở dài một tiếng.

Nàng vẫn là lần đầu thấy như thế khó xử cùng xoắn xuýt.

Bất thình lình, một thanh âm vang lên:

"Các hạ có bằng lòng hay không nói cho ta biết, thân phận của ngươi?"

Vũ Thường nữ tử lúc này mới chú ý tới, cái kia Kim Đài cảnh thiếu niên vậy mà đã xông qua tám tầng thềm đá, đi tới trước mặt mình, đang cười nhìn lấy chính mình.

Vũ Thường nữ tử ánh mắt một hồi hốt hoảng.

Cái này quá quan rồi?.