Chương 286: Không phải ta mong muốn

Chương 286: Không phải ta mong muốn

Vũ Thường nữ tử trầm mặc.

Nàng đích xác bị kinh đến, trong lòng thì càng xoắn xuýt, thấy đau đầu.

Như thế kinh tài tuyệt diễm người hữu duyên, làm sao tu vi sẽ như vậy yếu?

Rất lâu, Vũ Thường nữ tử ổn định thần tâm, nói: "Ta là này Ngũ Hành đế cung người giữ cửa, ngươi có thể gọi ta 'Dao hơi' ."

"Này tòa đế cung, chính là Đế Chủ đại nhân lưu lại, nếu ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, trở thành Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả, ta tự sẽ nói cho ngươi, Ngũ Hành đế cung cùng Đế Chủ đại nhân lai lịch."

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng, cái kia cái gọi là "Đế Chủ" chính là Ngũ Hành đế cung chủ nhân, vị kia hư hư thực thực đạp lên tiên lộ yêu tộc Đại Đế!

Lục Dạ hỏi: "Dao hơi tiền bối, này Hộ Đạo giả là chuyện gì xảy ra?"

Dao hơi cố nén trong lòng xoắn xuýt, thành thật nói: "Đế Chủ đại nhân chờ người hữu duyên, nếu có thể chịu đựng đủ loại khảo nghiệm, cuối cùng liền có thể trở thành Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả."

"Có được cái thân phận này, liền có thể kế thừa cùng lĩnh hội Ngũ Hành đế cung truyền thừa, mà Hộ Đạo giả muốn làm, liền là cam đoan Ngũ Hành đế cung tân hỏa truyền thừa tiếp."

Dao ngưng lại xem Lục Dạ con mắt, "Tại ta trong dự đoán, dạng này người hữu duyên, ít nhất cũng phải có được bên trên ngũ cảnh tu vi, nhưng ta vạn không nghĩ tới  chờ đợi như thế tháng năm dài đằng đẵng, lại chờ đến ngươi dạng này một cái tiểu gia hỏa..."

Dứt lời, thở dài một tiếng.

Lục Dạ rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó dao hơi sẽ để ý như vậy cùng so đo tu vi của mình yếu đi.

Nguyên lai cùng trở thành Ngũ Hành đế cung "Hộ Đạo giả" có quan hệ!

"Bất quá, ta sẽ không vi phạm Đế Chủ đại nhân mệnh lệnh, tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản ngươi trở thành Hộ Đạo giả."

Dao hơi nói, "Bây giờ, ngươi đã xông qua tám tầng thềm đá, tiếp xuống chỉ cần thông qua tam trọng nhằm vào tâm hồn, thần hồn cùng ý chí khảo nghiệm, liền..."

Không đợi nói xong, Lục Dạ đã lắc đầu ngắt lời nói: "Ta đối trở thành Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả không có hứng thú."

Dao hơi: "?"

Nàng kinh ngạc nhìn xem Lục Dạ, "Ngươi cũng đã biết, điều này có ý vị gì?"

Lục Dạ nói: "Ta hiện tại tu vi quá yếu, bả vai quá đơn bạc, đã định trước đảm đương không nổi nặng như thế gánh, cũng không chịu nổi này phần đại nhân quả."

Đây là lời nói thật.

Dao hơi rất là ngoài ý muốn  liên đới lấy, nàng đối Lục Dạ ấn tượng đều đổi mới không ít.

Nàng tiếng nói cũng biến thành nhu hòa rất nhiều, "Có thể đây là Đế Chủ đại nhân định ra quy củ, ngươi nếu đã lại tới đây, vì tại sao không thử một chút?"

Lục Dạ cười nói: "Nếu ta thông qua được  dựa theo vị kia Đế Chủ đại nhân quy củ, chẳng phải là liền thật thành Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả?"

"Thà rằng như vậy, dứt khoát hiện tại từ bỏ là được."

Thiếu niên rất thẳng thắn, thô không có chút nào không bỏ, lộ ra rất sung sướng.

Dao suy tàn trầm mặc.

Lục Dạ lựa chọn từ bỏ, nàng vốn nên thấy cao hứng.

Có thể vừa nghĩ tới, về sau còn chẳng biết lúc nào mới có thể gặp được một cái có thể đảm đương chức trách lớn "Người hữu duyên" nàng liền lại là trở nên đau đầu.

Cần biết, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cũng là thiếu niên trước mắt này đi đến nơi này!

Làm sao bây giờ?

Lục Dạ chợt mà nói: "Tiền bối, bằng hữu của ta A Tổ tiến vào này tòa Ngũ Hành đế cung sự tình, ngươi cũng đã biết?"

Dao hơi vuốt cằm nói, "Biết  bất quá, ta không thể nói cho ngươi hắn tại trải qua cái gì, cũng bao quát thân phận của hắn."

Lục Dạ cười cười, này rất khó đoán sao?

Không phải liền là vị kia yêu tộc Đại Đế hậu duệ?

Lục Dạ nói: "A Tổ như thức tỉnh huyết mạch thiên phú, đối Ngũ Hành đế cung chắc chắn có ý nghĩa đặc thù, đã như vậy, hắn hoàn toàn có thể đi làm Hộ Đạo giả, gánh vác tân hỏa truyền thừa gánh nặng."

Dao hơi ngẩn ra, mập mờ đáp lại nói: "Về sau ngươi như tái kiến A Tổ  có thể cùng hắn trò chuyện chút việc này."

Lục Dạ nhạy cảm phát giác được, dao hơi trả lời có chút che che giấu giấu mùi vị.

Bất quá, hắn cũng lười hỏi nhiều.

Thành như lúc trước hắn nói, không muốn mơ mơ hồ hồ liền tiêm nhiễm quá đại nhân quả.

Lục Dạ nói: "Tiền bối có thể hay không cáo tri, A Tổ khi nào mới có thể đi ra ngoài?"

Dao hơi lắc đầu nói: "Khó mà nói, ít thì ba năm ngày, nhiều thì tầm năm ba tháng, thậm chí không bài trừ sẽ hao phí càng lâu thời gian, hết thảy đều muốn nhìn hắn tự thân huyết mạch lực lượng cùng ngộ tính."

Lục Dạ nhíu mày.

Nhị thúc còn bị khốn thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, hắn cũng không muốn ở đây trì hoãn quá lâu.

"Ngươi thật không muốn tiếp tục tiến hành sát hạch?"

Dao hơi nói, "Như có thể trở thành Hộ Đạo giả, dù cho ngươi tu vi yếu hơn nữa, có được ta Ngũ Hành đế cung truyền thừa lực lượng, cũng có thể trên đại đạo hát vang tiến mạnh, cấp tốc mạnh lên!"

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Nữ nhân này trước đó còn như vậy kháng cự, so đo chính mình tu vi quá yếu, tại sao lại bỗng nhiên biến chủ ý?

Phảng phất xem thấu Lục Dạ tâm tư, dao hơi thản nhiên nói: "Một là bởi vì Đế Chủ đại nhân quy củ, hai là ta đã đợi đợi quá lâu, ngươi là một cái duy nhất leo lên thềm đá người, lo lắng về sau lại không gặp được có thể đăng lâm nơi này người hữu duyên."

"Dù cho ngươi tu vi yếu hơn nữa, ta cũng hi vọng ngươi có thể thử một lần."

Lục Dạ lại lắc đầu nói: "Không phải ta mong muốn, không thể cưỡng cầu."

Dao hơi: "..."

Trước đó chính mình chướng mắt tiểu tử này, hiện tại làm sao cảm giác mình lại bị coi thường?

Thật đúng là Đảo Phản Thiên Cương.

"Ngươi nghĩ thông suốt?"

Dao hơi nghiêm túc hỏi.

Lục Dạ gật đầu.

Dao hơi trong lòng thất vọng, cũng không khuyên nữa  nói, "Đối đãi ngươi lúc rời đi, đem ngũ hành thạch trả lại cho Thủ Mộ giả liền có thể."

Được

Lục Dạ đáp ứng.

Dao hơi nói: "Ngũ Hành đế cung trên dưới, đều lạc ấn có Đại Đạo dấu vết, ngươi chờ đợi ở đây lúc  có thể tùy ý lĩnh hội."

Dứt lời, nàng thân ảnh lặng yên hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán.

Trên mặt đất ngũ hành bí đồ tùy theo yên tĩnh lại.

Lục Dạ thầm nghĩ, nữ nhân này còn nhắc nhở mình có thể tại đây bên trong lĩnh hội Đại Đạo, cũng là khó được.

Liền là tính tình quá kiêu ngạo.

Lục Dạ không nghĩ nhiều nữa, hai tay đặt sau lưng, vòng quanh cung điện bốn phía bắt đầu đánh giá.

Không thể không nói, này Ngũ Hành đế cung hoàn toàn chính xác hết sức thần dị, cột đá, vách tường, mái hiên, thậm chí cả một viên ngói một viên gạch, đều nội uẩn lấy Đại Đạo vết khắc, nội uẩn Đại Đạo thần vận.

Bất quá, Lục Dạ mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng lại chưa từng cái đi phỏng đoán lĩnh hội.

Trên người hắn Đại Đạo đã đủ nhiều.

Trước mắt muốn làm, là luyện hóa!

Không bao lâu, Lục Dạ trở về cung điện trước cổng chính, tùy ý khoanh chân ngồi dưới đất.

Sau một khắc.

Thần hồn của hắn liền xuất hiện tại Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong "Diễn đạo chi cảnh" bên trong.

Nơi này khắp nơi mịt mờ, chỉ có một đầu trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn trường hà, treo cao bầu trời phía trên.

Lục Dạ đứng ở một tòa xưa cũ đá xanh trên đạo đài, thần tâm trong vắt, thần hồn linh hoạt kỳ ảo, hết thảy tạp niệm đều biến mất.

Cái này là diễn đạo chi cảnh huyền diệu.

Thế nào sợ không phải lần đầu tiên đến, vẫn như cũ nhường Lục Dạ thấy hết sức thần dị, tựa như đi vào Hỗn Độn sơ khai thời điểm.

Cái kia Hỗn Độn trường hà bên trong dâng trào thủy triều, tựa như là sinh ra tại trong hỗn độn chư thiên vạn đạo!

"Tiếp đó, trước tiên cần phải nắm sưu tập đến đủ loại Đại Đạo lực lượng từng cái thôi diễn hoàn chỉnh, như thế, mới có thể hóa thành tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai lương thực."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu diễn đạo.

Vẻn vẹn trong chốc lát, Lục Dạ lâm vào một loại huyễn hoặc khó hiểu đốn ngộ bên trong.

Sớm tại Hoàng thành một trận chiến sau khi kết thúc, Lục Dạ phân biệt tại hoàng cung bảo khố cùng Đại Càn thư viện Tàng Kinh lâu thu được một nhóm lớn truyền thừa.

Những truyền thừa khác, đều ẩn chứa có khác biệt Đại Đạo chân ý.

Cộng lại, có tới hơn năm mươi loại.

Đạp diệt Phan gia lúc, thì theo chiến lợi phẩm bên trong thu được bảy, tám loại Đại Đạo truyền thừa.

Mà tại đây thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, hắn càng là thu hoạch được một nhóm lớn có thể xưng đỉnh cấp Đại Đạo lực lượng.

Mặc dù những cái kia sinh linh khủng bố giao ra Đại Đạo thần ý, đều có tàn khuyết mơ hồ chỗ.

Nhưng tại này "Diễn đạo chi cảnh" căn bản không cần lo lắng này chút thiếu hụt.

Trừ này, vừa rồi xông qua tám tầng thềm đá, cũng làm cho Lục Dạ thu hoạch được tám loại Đại Đạo lực lượng.

Có thể nói, Lục Dạ tu hành đến bây giờ, còn chưa bao giờ như thế giàu có qua.

Tuyệt đối được xưng tụng ngang tàng!

Lục Dạ không khỏi chờ mong, làm đem những này Đại Đạo lực lượng từng cái luyện đi về sau, Thanh Khư kiếm ý nên có thể tăng lên nhiều ít phẩm giai..