Chương 287: Chờ đợi vạn cổ nhất tuyến thời cơ

Chương 287: Chờ đợi vạn cổ nhất tuyến thời cơ

Con đường tu hành, lĩnh hội Đại Đạo gian nan nhất.

Khảo nghiệm ngoại trừ ngộ tính, còn có tâm tính, khí phách cùng nghị lực.

Đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, tại lĩnh hội trên đường lớn đều cần hao phí cực lớn tâm huyết cùng thời gian.

Đồng thời, còn vô pháp cam đoan chính mình lĩnh hội Đại Đạo có hay không có bỏ sót chỗ.

Dù cho những cái kia trân quý truyền thừa bí pháp bên trong, đều có Đại Đạo chân lý.

Mỗi người có thể có thể tìm hiểu nhiều ít, thì hoàn toàn không giống.

Tu hành khó, khó như lên trời.

Chỉ liền là tìm kiếm Đại Đạo không dễ.

Có thể Lục Dạ không cần phải lo lắng vấn đề này.

Tại diễn đạo chi cảnh, hắn có thể lợi dụng cái kia "Hỗn Độn trường hà" diễn đạo lực lượng, thôi diễn ra có đủ loại Đại Đạo bản chất huyền bí!

Đồng thời Lục Dạ vững tin, chỉ sợ sẽ là những Đại Đạo đó nguyên chủ nhân, đều chưa chắc có thể nắm giữ như thế hoàn chỉnh Đại Đạo huyền cơ!

Thời gian lặng yên trôi qua.

Lục Dạ khoanh chân ngồi tại đá xanh trên đạo đài, hồn nhiên vong ngã.

Một loại lại một loại Đại Đạo cảm ngộ, thì lần lượt hiển hiện tại Lục Dạ trong lòng.

. . .

Ngũ Hành đế cung bên trong.

"Thảo! Hù chết lão tử, mẹ nó ngươi là ai?"

Bạch Đầu Nha A Tổ giật nảy mình, một trảo hướng phía trước hô tới.

Gần trong gang tấc, là một tấm tóc tai bù xù mặt người, có tới to bằng cái thớt, một đôi đôi mắt lạnh lẽo âm trầm, giống thông hướng địa ngục môn hộ làm người ta sợ hãi.

Làm Bạch Đầu Nha một trảo hô tới, cái kia tờ to lớn mặt người đột nhiên cười rộ lên.

"Cuối cùng chờ được ngươi."

Thanh âm âm u âm vang, quanh quẩn tại đây trống rỗng trong đại điện.

A Tổ chú ý tới, chính mình một trảo này con không thể nhấc lên một điểm gợn sóng, quả quyết thu tay lại.

Nó ngượng ngùng nói: "Vị tiền bối này chớ trách, ta vừa rồi chẳng qua là bị hù dọa, tuyệt không phải cố ý mạo phạm ngài!"

Nó trong lòng thì tại kêu rên, này mẹ hắn là cái gì cơ duyên?

Trước đó, nó mơ mơ hồ hồ liền đi tới tòa cung điện này, xuất hiện tại một tấm to lớn trên ghế ngồi.

Này chỗ ngồi bài trí tại trong đại điện, toàn thân đen kịt, ngọc cũng không phải ngọc, như kim mà không phải kim.

Từ nơi này, thì có thể đem đại điện hết thảy cảnh tượng thu hết vào mắt.

Có thể Bạch Đầu Nha đánh giá rất lâu, sửng sốt không có phát hiện bất luận cái gì cơ duyên.

Toàn bộ đại điện trống rỗng, ngoại trừ dưới chân này tờ chỗ ngồi, mặt khác liền một kiện bài trí đều không có!

Ngay tại nó nghi ngờ không thôi lúc, này tờ tóc tai bù xù to lớn mặt người thình lình xuất hiện.

"Năm đó, cái kia trông coi Thiên Phong sơn lão ẩu, liền là từ nơi này đem ngươi mang đi, chẳng lẽ ngươi quên?"

Cái kia to lớn mặt người đôi mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn chăm chú Bạch Đầu Nha.

"Còn có việc này?"

Bạch Đầu Nha kinh ngạc, "Mỗ mỗ cho tới bây giờ không có đề cập với ta a!"

"Cũng đúng, năm đó là ta phong ấn ngươi huyết mạch lực lượng, cũng phong cấm trí nhớ của ngươi, tự nhiên cái gì đều nghĩ không ra."

To lớn mặt người khẽ nói.

Bạch Đầu Nha nhịn không được nói, "Ngươi vì sao phải làm như vậy? Ta trêu chọc ngươi?"

To lớn mặt người nhìn chằm chằm Bạch Đầu Nha liếc mắt, "Đợi thức tỉnh huyết mạch lực lượng lúc, nên biết, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Oanh

Sau một khắc, to lớn mặt người đột nhiên hóa thành một mảnh thần bí mưa ánh sáng, đem Bạch Đầu Nha hoàn toàn bao phủ trong đó.

Thảo

Bạch Đầu Nha chỉ tới kịp phát ra rít lên một tiếng, lập tức đã hôn mê.

Cùng một thời gian, tòa đại điện này bốn phía trên vách tường, đột nhiên hiện ra một vài bức không thể tưởng tượng nổi chân dung.

Như Lục Dạ ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái kia trong đó tám bức chân dung, phân biệt là từng tại trên thềm đá xuất hiện qua tám vị thần tướng!

Mà trước đó từng cùng Bạch Đầu Nha đối thoại "To lớn mặt người" đồng dạng cũng tại một bức họa bên trong.

Chân dung bên trong hắn, ngồi cao màu đen chủ tọa phía trên, người khoác ấn có Nhật Nguyệt Tinh Thần Đồ Đằng trường bào màu đen.

Tựa như một vị Đế Vương, đang quan sát cửu thiên thập địa!

"Vạn cổ chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được này nhất tuyến thời cơ!"

Một đạo cảm khái tiếng vang lên, "Chư vị, chỉ hy vọng Ngũ Hành đế cung nhất mạch, còn có cơ hội đi chinh phạt Đại Đạo, kiếm chỉ Tiên môn!"

Thanh âm vang vọng thật lâu.

Mà cái kia một vài bức bức tranh, thì lần lượt hóa thành từng đạo đạo quang mưa, tan biến tại Bạch Đầu Nha trên thân.

. . .

Cung điện ngoài cửa lớn.

Ngồi xếp bằng Lục Dạ, hồn nhiên không biết trong cung điện phát sinh sự tình.

Tự nhiên cũng không biết, tại hắn tĩnh toạ lúc, cái kia Vũ Thường nữ tử dao hơi thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Này một thân khí tức tối tăm Huyền bí, như vực sâu như ngục, càng không có cách nào xem ra cái gì huyền cơ, quả thực có chút môn đạo."

Dao hơi lẳng lặng mà nhìn xem tĩnh tọa huyền y thiếu niên, ánh mắt vi diệu.

Có thể làm cho Thủ Mộ giả chọn trúng, tiểu tử này tự nhiên là có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim tài hoa.

Dễ dàng xông qua tám tầng thềm đá, cũng chứng minh điểm này.

Chỉ là có chút quá cẩn thận.

Vừa nghĩ tới Lục Dạ lại lại nhiều lần cự tuyệt trở thành Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả, dao hơi nội tâm cũng không khỏi một hồi phiền muộn.

Thế gian này, vì sao lại có người có thể cự tuyệt Ngũ Hành đế cung truyền thừa?

Ồ

Dao hơi đôi mắt ngưng tụ, chú ý tới tại Lục Dạ trên thân, một thân khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Một luồng phiếu miểu như hư ảo Đại Đạo lực lượng, theo Lục Dạ quanh thân lộ ra hiện ra.

Đây chính là hắn Đại Đạo?

Làm dao hơi tĩnh tâm cảm ứng, trong lòng không khỏi run lên, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tại nàng cảm ứng bên trong, trong thoáng chốc phảng phất thấy một mảnh mênh mông vô lượng Thanh Minh, đè ép ở chư thiên vạn giới, cao cao tại thượng, lớn mà vô lượng!

Đây là cái gì Đại Đạo?

Dao hơi trong lòng rung chuyển, mãnh liệt cảm nhận được một cổ áp lực cảm giác.

Cái này khiến nàng kém chút không thể tin được.

Một cái Kim Đài cảnh thiếu niên chỗ chấp chưởng Đại Đạo, vậy mà có thể làm cho mình lòng sinh đè nén?

Làm Ngũ Hành đế cung thủ vệ, một cái từng tùy tùng "Đế Chủ đại nhân" chinh chiến tuyệt thế nữ tử.

Dao hơi đời này gặp không biết nhiều ít không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo lực lượng.

Còn chưa từng thấy cổ quái như vậy!

Nàng nguyên bản muốn tiến một bước cảm ứng, nhưng cuối cùng nhịn được, lo lắng quấy nhiễu đến cái kia đang tĩnh tọa thiếu niên.

Có thể chỉ dựa vào bên ngoài cảm ứng, dao hơi rõ ràng phát hiện, Lục Dạ cái kia một thân Đại Đạo khí tức đang ở mạnh lên.

Tựa như đang phát sinh một loại nào đó thuế biến!

Chẳng lẽ tiểu tử này tại rèn luyện tự thân Đại Đạo?

Tất cả những thứ này, dẫn tới dao hơi tò mò mãnh liệt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này một thân Đại Đạo sẽ phát sinh biến hóa như thế nào."

Dao hơi liền như vậy lẳng lặng nhìn xem  chờ đợi tại cái kia.

Thời gian trôi qua.

Một lúc lâu sau.

Dao hơi đột nhiên chú ý tới, Lục Dạ một thân Đại Đạo phẩm tướng thuế biến!

Cùng một thời gian, Lục Dạ một thân tu vi cũng phát sinh biến hóa, rõ ràng mạnh mẽ một đoạn.

Này theo Lục Dạ quanh thân khí thế biến hóa bên trong, liền có thể nhìn ra.

"Đại Đạo phẩm tướng thuế biến, cũng làm cho tự thân tu vi tăng lên?"

Dao hơi hít vào khí lạnh, đây là cái gì yêu nghiệt, vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn, làm đến bước này?

Chính là bởi vì từng tại Đại Đạo trên đường nhìn quen sóng to gió lớn, dao hơi mới rõ ràng, phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, dao vi phân sáng chú ý tới, Lục Dạ trên người thuế biến cũng chưa kết thúc.

Ngược lại vẫn còn tiếp tục tiến hành! !

Dao hơi cố nén trong lòng chấn kinh, ý thức được một sự kiện...

Chính mình giống như xa xa đánh giá thấp trước mắt cái này huyền y thiếu niên!

Hắn tài hoa, nội tình cùng nắm giữ Đại Đạo, cũng vượt xa tưởng tượng của mình.

"Có ý tứ, rất có ý tứ. . . Như Đế Chủ đại nhân vẫn còn, hẳn là cũng sẽ thấy kỳ lạ a?"

Dao hơi trong lòng thì thào.

Vội vàng lại là một canh giờ trôi qua.

Oanh

Ngồi xếp bằng Lục Dạ trên thân, vang lên một trận phong lôi thanh âm, cái kia một thân Đại Đạo khí tức lần nữa phát sinh thuế biến.

Biến đến càng tối tăm, càng thần bí, phẩm tướng cùng lúc mới đầu đã hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời, tu vi của hắn đồng dạng lần nữa tăng lên một đoạn!

Dao hơi kém chút mộng đi.

Lần thứ hai thuế biến!

Lại chỉ dùng một canh giờ!

Cái tên này là nơi nào xuất hiện quái vật?

Đơn giản không hợp thói thường!.