Chương 288: Nữ sắc Quỷ trong mắt bảo bối quý giá

Chương 288: Nữ sắc Quỷ trong mắt bảo bối quý giá

Diễn đạo chi cảnh.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ, đang ở thôi diễn trên thân các loại Đại Đạo diệu đế.

Mỗi khi thôi diễn ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo bản chất, liền sẽ hóa thành "Lương thực" dung nhập Thanh Khư trong kiếm ý.

Theo nuốt luyện "Lương thực" càng ngày càng nhiều, Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

"So sánh những cái kia đỉnh tiêm Đại Đạo, tại Đại Càn Hoàng thành sưu tập đến những cái kia truyền thừa, chỉ có thể coi là Tiểu Đạo."

"Này một ít đạo mặc dù đều có huyền diệu, có thể cuối cùng phẩm tướng cuối cùng quá thấp."

Lục Dạ trong lòng tuôn ra rất nhiều minh ngộ.

Trước đó lấy được "Ám Tịch Lôi Đạo" "Khô Vinh chi đạo" "Tốn Quang chi đạo" "Tinh Cực Đại Đạo "Huyết Ẩn Đại Đạo" "Vạn Tượng Đại Đạo" "Huyền Minh Đại Đạo" . . .

Đều có thể tính làm đỉnh tiêm Đại Đạo.

Bao quát theo Ngũ Hành đế cung trên thềm đá lấy được "Huyền triều Đại Đạo" "Huyền Yên Đại Đạo" chờ tám loại Đại Đạo, cũng cũng giống như thế.

Này chút đỉnh tiêm Đại Đạo, tựa như mênh mông biển lớn.

Cùng so sánh, những Tiểu Đạo đó tựa như dòng suối, hồ nước, hồ nước.

Đều có các cực hạn, tự nhiên xa xa vô pháp cùng mênh mông biển lớn so sánh.

Này theo Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng tăng lên bên trong, liền có thể nhìn ra.

Nuốt luyện đi đỉnh tiêm Đại Đạo, có thể làm cho Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng phát sinh rõ ràng tăng lên.

Mà thôn phệ những Tiểu Đạo đó, thì tăng lên cực kỳ bé nhỏ!

Cái này là khác nhau.

Trừ này, Lục Dạ chú ý tới, theo Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng tăng lên, luyện hóa bình thường Tiểu Đạo đã hoàn toàn không đáng chú ý.

"Xem ra, về sau không cần phí tâm tư đi sưu tập trong thế tục những Tiểu Đạo đó, căn bản không đủ Thanh Khư kiếm ý nhét kẽ răng. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Thời gian cực nhanh.

Cho đến nắm hết thảy Đại Đạo đều thôi diễn một lần, triệt để luyện vào Thanh Khư kiếm ý về sau, Lục Dạ lúc này mới thu tay lại.

Đến tận đây, Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng, đã thăng liền tam giai.

Thanh Khư kiếm ý nhập môn giai đoạn, phân cửu giai.

Mà bây giờ, Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng, đã đi đến nhập môn tầng thứ tư!

Nhưng loại này đột phá, xa thấp hơn nhiều Lục Dạ mong đợi.

"Đều luyện hóa nhiều như vậy đỉnh tiêm Đại Đạo, mới chỉ đột phá tam giai? Vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Khư kiếm ý nhập môn giai đoạn mà thôi, cứ như vậy khó?"

Lục Dạ mày nhăn lại.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng, càng về sau càng khó.

Tăng lên tới cấp thứ hai lúc, vẻn vẹn chỉ luyện đi hai đầu đỉnh tiêm Đại Đạo cùng một nhóm lớn Tiểu Đạo, liền thực hiện.

Tăng lên tới tầng thứ ba lúc, thì trọn vẹn luyện đi năm cái đỉnh tiêm Đại Đạo.

Mà luyện đi còn lại chín đầu đỉnh tiêm Đại Đạo, mới miễn cưỡng tăng lên tới tầng thứ tư!

Lục Dạ đều không cách nào tưởng tượng, tại tăng lên đến tầng thứ năm lúc, lại nên luyện đi nhiều ít đỉnh tiêm Đại Đạo mới được.

Cần biết, đỉnh tiêm Đại Đạo cũng không phải rau cải trắng.

Dù cho tại đây thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, cũng nắm giữ tại những cái kia sinh linh khủng bố trong tay!

Lục Dạ trên người có mười chín vị tổ sư truyền thừa, những cái kia trong truyền thừa, riêng phần mình cũng ẩn chứa có đỉnh tiêm Đại Đạo.

Có thể Lục Dạ lại không cách nào lại luyện hóa.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Làm Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng tăng lên tới tầng thứ tư, đã đi đến Lục Dạ tu vi có khả năng gánh chịu cực hạn.

Trừ phi có thể theo Kim Đài cảnh đột phá đến Huyền Lô cảnh, bằng không, Thanh Khư kiếm ý đã lại không cách nào càng tiến một bước.

Bất quá, Lục Dạ cũng là chú ý tới, theo Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng tăng lên, tu vi của mình cũng tăng nhanh như gió!

Cái này là đến từ Thanh Khư kiếm ý phụng dưỡng lực lượng.

Có thể thối luyện cùng tăng cao tu vi, thân thể, thần hồn cùng tâm cảnh!

Dựa theo Lục Dạ chính mình phỏng đoán, tu vi của mình, hẳn là đã đột phá đến Kim Đài cảnh trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ đã không xa.

Đây là theo trong cơ thể "Kim Đài" phẩm tướng bên trong, cân nhắc ra một đáp án.

Bởi vì hắn Kim Đài cảnh, cùng những người khác không giống nhau.

Trong đan điền Tử Phủ ngưng tụ Kim Đài, bày biện ra một thanh đạo kiếm hình thái.

Bây giờ, này nắm "Đạo kiếm" ngưng tụ Đại Đạo lực lượng, đã từ từ hướng tới hoàn chỉnh.

Tự nhiên mang ý nghĩa, hắn một thân tu vi đang đứng ở hậu kỳ không xa mức độ.

"Cũng không biết, nhập môn tầng thứ tư Thanh Khư kiếm ý, uy năng lại phát sinh nhiều ít biến hóa."

Lục Dạ trong đầu hiện ra Bạch Huyền Ất thân ảnh.

Hắn vững tin, như lại cùng Bạch Huyền Ất giao thủ, tất nhiên sẽ thắng được rất nhẹ nhàng!

Đến mức có thể được nhiều dễ dàng. . . Liền không được biết rồi.

Làm rời đi diễn đạo chi cảnh về sau, Lục Dạ vô ý thức nhìn về phía Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba chỗ.

Nơi đó một mảnh yên lặng, bao phủ tại sặc sỡ trong mưa ánh sáng, yên tĩnh không một tiếng động, cái gì cũng không có.

Tầng thứ nhất là "Nguyên Thủy Chi Cảnh" .

Tầng thứ hai là "Diễn đạo chi cảnh" .

Tầng thứ ba lại là cái gì?

Lại tới khi nào, mới có thể chân chính đạp vào cái kia tầng thứ ba thềm đá?

Lục Dạ không rõ ràng.

Hắn hiện tại đã khắc sâu ý thức được, này Thanh Vân Thiên Thê quá mức nghịch thiên, mỗi một tầng đều có giấu đại huyền cơ.

"Một ngày kia, cần phải leo lên này Thanh Vân Thiên Thê phần cuối, đi xem một chút cái kia một tòa bao phủ ở trong hỗn độn thần bí cung điện, đến tột cùng có giấu nhiều ít bí mật."

Lục Dạ thu hồi tầm mắt, đạp lên cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh rời đi.

. . .

Cung điện trước cổng chính.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ lặng yên tỉnh lại.

Còn không đợi hắn tĩnh tâm nhận thức một thân tu vi cùng Đại Đạo biến hóa, một thanh âm đã vang lên:

"Ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút đảm nhiệm Hộ Đạo giả sự tình?"

Lục Dạ ngẩng đầu, chỉ thấy Vũ Thường nữ tử dao hơi đang nhìn mình chằm chằm.

Cái kia một đôi xinh đẹp trong mắt, mang theo không che giấu chút nào trông đợi.

Ánh mắt kia đơn giản hừng hực đến như có thể đem người hòa tan mất!

Lục Dạ đột nhiên có chút không được tự nhiên, cảm giác liền giống bị một cái nữ sắc Quỷ để mắt tới một dạng.

Lục Dạ vội ho một tiếng, nói: "Tiền bối vì sao nhìn ta như vậy, để cho người ta quái ngượng ngùng đấy."

Ây

Dao hơi ngẩn ra, nỗ lực kềm chế nội tâm tâm tình kích động, ôn nhu nói: "Ngươi như đáp ứng, ta cam đoan, sẽ nghiêng lấy hết tất cả biện pháp, vì ngươi sau này đạo đồ trải đường!"

"Ngươi muốn biết cái gì, ta cũng có thể hết thảy nói cho ngươi! Như thế nào?"

Nói xong, dao hơi ánh mắt lại trở nên lửa nóng, giống như hận không thể nắm Lục Dạ nuốt sống đi một dạng.

Lục Dạ tê cả da đầu, nữ nhân này đến tột cùng làm sao vậy? Biến đến tuyệt không căng thẳng!

Cái kia một thân cao cao tại thượng ngông nghênh đâu?

Lục Dạ không biết là, mắt thấy hắn một thân tu vi cùng Đại Đạo khí tức biến hóa, sớm đã nhường dao hơi thể xác tinh thần rung động, nhận biết đều bị phá vỡ!

Nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhất định phải giữ Lục Dạ lại đến, đi đảm đương "Hộ Đạo giả" .

Dạng này một cái bảo bối quý giá, đơn giản thiên cổ khó gặp, chưa từng nghe thấy!

Dao hơi rõ ràng, như "Đế Chủ đại nhân" vẫn còn, tuyệt đối cũng sẽ liều lĩnh thu Lục Dạ làm quan môn đệ tử.

Tu vi gì yếu, cái gì tương lai đạo đồ sẽ tràn ngập hung hiểm cùng nguy hiểm, căn bản không gọi sự tình!

Lục Dạ trầm mặc.

Hắn liền là có ngu đi nữa, cũng ý thức được dao hơi thái độ biến hóa, Cực khả năng cùng mình một thân tu vi biến hóa có quan hệ.

"Ngươi như có điều kiện gì, hết thảy có khả năng nói ra, chỉ cần ta có thể làm được, cam đoan sẽ không một chút nhíu mày!"

Giống như e sợ cho Lục Dạ cự tuyệt, dao hơi thái độ biến đến càng ngày càng tốt, đều có chút cầu xin ý vị.

Thậm chí có chút nhỏ bé!

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, nói: "Tiền bối như thế thịnh tình, để cho ta rất khó làm a."

Dao hơi hít thở sâu một hơi, nói thẳng: "Ngươi như cảm giác phiền toái, tiếp xuống khảo nghiệm, cũng không cần tiến hành. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta không ngại vi phạm Đế Chủ đại nhân quy củ!"

Lục Dạ: ". . ."

"Này còn không được?"

Mắt thấy Lục Dạ thật lâu không nói, dao hơi cắn răng  nói, "Ngươi cùng A Tổ không là bạn tốt sao? Ta có khả năng phá lệ, cùng ngươi lộ ra một cọc cùng A Tổ có liên quan bí mật!".