Chương 289: Truyền thừa giấy ngọc

Chương 289: Truyền thừa giấy ngọc

Làm ngươi đầy đủ xuất chúng, Đại Đế định ra quy củ cũng có thể vi phạm.

Không thể lộ ra bí mật, cũng có thể phá lệ nói cho ngươi!

Cái này là Lục Dạ thời khắc này cảm thụ.

Mà dao hơi lửa nóng ánh mắt, nhường Lục Dạ thậm chí hoài nghi, chính mình là đưa ra một chút quá đáng hơn yêu cầu, đối phương đều sẽ không chút do dự đáp ứng.

Bất quá, Lục Dạ vẫn là là cự tuyệt cái này loại dụ hoặc.

"Tiền bối, loại sự tình này miễn cưỡng không tới."

Lục Dạ chân thành nói.

Dao hơi liên tục hít thở sâu một hồi, lúc này mới đứng vững phiền muộn trong lòng cùng thất vọng.

Cũng đè nén xuống cưỡng ép bắt cóc tống tiền lưu người dự định.

Nàng yên lặng nửa ngày, này mới nói: "Lúc mới đầu, ta đích xác cho rằng ngươi tu vi quá yếu, bởi vì Ngũ Hành đế cung 'Hộ Đạo giả ' bảo vệ cũng không phải là chỉ có tân hỏa truyền thừa. Còn có. . ."

Lục Dạ tò mò: "Còn có cái gì?"

Dao hơi chân thành nói: "Còn phải bảo vệ A Tổ!"

Lục Dạ: "?"

Dao hơi nói: "Đến lúc này, ta cũng không gạt ngươi, lúc trước Đế Chủ đại nhân bố trí này chút sát hạch cùng cơ duyên, mục đích cuối cùng nhất, liền là tuyển ra một cái có thể thủ hộ A Tổ 'Hộ Đạo giả' !"

"Dạng này Hộ Đạo giả, tự nhiên nhất định phải đủ mạnh mới được."

"Đến mức tân hỏa truyền thừa, chỉ cần A Tổ sống sót, Ngũ Hành đế cung truyền thừa sẽ không ngừng!"

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, nói: "Mặc dù không phải Hộ Đạo giả, A Tổ như gặp được nguy nan, ta cũng sẽ không mặc kệ."

Nghe vậy, dao hơi nản lòng thoái chí.

Nàng nhìn ra, Lục Dạ thái độ kiên quyết, căn bản miễn cưỡng không tới.

"Có thể hay không cho ta một cái lý do?"

Dao hơi rất không minh bạch.

Lục Dạ lập lại lần nữa cái kia tám chữ: "Không phải ta mong muốn, không thể cưỡng cầu."

Dao hơi thăm thẳm thở dài, "Thôi, ta không cưỡng cầu nữa."

Nàng lật tay lại, hiển hiện một viên ánh vàng rực rỡ giấy ngọc.

"Đây là ta Ngũ Hành đế cung 'Truyền thừa giấy ngọc ' do Đế Chủ đại nhân tự mình luyện chế, trong đó ghi lại Ngũ Hành đế cung ngũ đại trấn phái Đạo Kinh, chín loại đỉnh cấp truyền thừa."

"Giấy ngọc bên trong duy chỉ có không có Đế Chủ đại nhân chính mình Đại Đạo truyền thừa."

"Ngược lại cũng không phải tàng tư, mà là Đế Chủ đại nhân truyền thừa, cần có được giống như hắn huyết mạch thiên phú mới có thể tu luyện."

"Nguyên bản  dựa theo Đế Chủ đại nhân quy củ, chỉ có đảm nhiệm Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả, mới có thể thu được đến truyền thừa giấy ngọc, bất quá. . ."

Dao hơi ôn nhu nói: "Đã ngươi cùng A Tổ là cùng chung hoạn nạn bằng hữu, đem vật này tặng cho ngươi, cũng không tính là gì."

Lục Dạ ngơ ngẩn.

Liền "Hộ Đạo giả" thân phận, đều có thể không bắt buộc, cũng phải đem Ngũ Hành đế cung truyền thừa giấy ngọc cho mình?

Đã thấy dao hơi nói: "Ngươi không cần thấy áp lực, cũng không cần lo lắng tiếp nhận Ngũ Hành đế cung nhân quả."

"Thậm chí ngươi không muốn tu luyện những cái kia truyền thừa cũng được, liền coi ngươi là vì A Tổ bảo quản."

Này thái độ cùng điều kiện, đơn giản rộng rãi đến chưa ranh giới cuối cùng mức độ!

Mà không đợi Lục Dạ nói cái gì, dao hơi đã đem truyền thừa giấy ngọc thả ở trước mặt hắn trên mặt đất.

Sau đó, dao hơi thân ảnh hóa thành mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng, này là căn vốn không có ý định cho Lục Dạ cơ hội cự tuyệt!

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, mới cầm lấy cái kia truyền thừa giấy ngọc, tâm tình vi diệu.

Còn có thể làm sao?

Vì A Tổ, cũng chỉ có thể nhận lấy.

Sau đó mấy ngày, dao hơi chưa từng lại xuất hiện qua.

Lục Dạ thì một mực chờ đợi tại cung điện trước cổng chính.

Khó được nhàn rỗi, hắn tại chải vuốt tự thân Đại Đạo cùng truyền thừa.

Không có cách, trên người hắn truyền thừa nhiều lắm.

Lục gia truyền thừa, mười chín loại tổ sư truyền thừa, Cửu Ngự Kiếm Tông truyền thừa, Đại Càn thư viện cùng Đại Càn hoàng cung truyền thừa. . .

Cùng với bây giờ lấy được Ngũ Hành đế cung truyền thừa.

Đủ loại truyền thừa, nhiều không kể xiết.

Nhưng khác nhau thì rất lớn.

Cùng Đại Đạo cùng Tiểu Đạo khác nhau cùng loại, khác biệt truyền thừa lực lượng, bao hàm huyền bí, cũng có lớn nhỏ phân chia mạnh yếu.

Lục Dạ tại làm, liền là lợi dụng Nguyên Thủy Chi Cảnh "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" nắm khác biệt truyền thừa bản chất huyền bí thôi diễn ra tới, cũng từng cái tiến hành hoàn thiện.

Nhìn thấu Vạn Pháp, mới có thể chứa nạp Vạn Pháp tại một lò.

Dù cho bị quản chế tại tu vi, Lục Dạ chỉ có thể tìm hiểu cùng thôi diễn khác biệt trong truyền thừa cùng Kim Đài cảnh có liên quan huyền bí, nhưng hắn con đường tu luyện, thì đang theo lấy "Vạn pháp quy nhất" hướng đi tiến lên.

Vì vậy, Lục Dạ cũng không cảm thấy nắm giữ truyền thừa quá mức phong phú.

Đối với hắn mà nói, ngược lại là càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt!

Mà "Vạn pháp quy nhất" phương thức tu luyện, tự nhiên muốn trên đại đạo cầu một cái "Vạn đạo quy nhất" !

Thanh Khư kiếm ý liền thỏa mãn điểm này.

Trước mắt mà nói, đối Lục Dạ tu hành lớn nhất ước thúc, ngược lại là tự thân cảnh giới.

Kim Đài cảnh hoàn toàn chính xác quá yếu.

Đối truyền thừa cùng Đại Đạo nắm giữ, ở vào Đại Đạo Khởi bước giai đoạn.

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Lục Dạ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một thân đột phá Đại Đạo cùng tu vi đều đã đạt được lắng đọng cùng củng cố.

Tại bên cạnh hắn, một hồi ma luyện mũi kiếm thanh âm không ngừng vang lên.

Tại đây yên tĩnh Ngũ Hành đế cung trước đại điện, có vẻ hơi chói tai.

"A, ngươi thanh kiếm này có chút tà dị a."

Tan biến nhiều ngày dao hơi, không biết có phải hay không bị quấy nhiễu đến, lặng yên xuất hiện, nhìn về phía Lục Dạ bên cạnh.

Một ngụm vết rỉ pha tạp, che kín vết rách phi kiếm, đang ở một khối thanh đồng mảnh vụn bên trên mài kiếm.

Dao hơi nhìn ra được, phi kiếm kia hết sức thần dị, thoạt nhìn tổn hại nghiêm trọng, nhưng linh tính cũng rất đủ, đang chủ động mài kiếm.

Mà khối kia thanh đồng mảnh vỡ cũng hết sức phi phàm, bay lả tả tựa như ảo mộng tiên quang.

"Phi kiếm này tên là Thắng Tà, từng cùng hắn nguyên chủ nhân cùng một chỗ, cùng đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu 'Thiên Cấm Sơn' đối chiến vạn năm tuế nguyệt."

Lục Dạ lặng yên mở mắt.

Thắng Tà Kiếm hoàn toàn chính xác hết sức tà tính, nội uẩn cực đoan hung lệ sát phạt khí, là một thanh tuyệt thế hung binh.

Bình thường người căn bản áp chế không nổi này kiếm khí diễm, cũng không cách nào nhường này kiếm tán thành.

Bất quá, Lục Dạ là ngoại lệ.

"Cùng Thiên Cấm Sơn đối chiến? Trách không được này kiếm hội tàn phá thành dạng này, tất nhiên là bị Đại Đạo tai kiếp trọng tỏa bản nguyên."

Dao hơi khẽ nói.

Rõ ràng, nàng cũng biết đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu một chút tình huống.

Dao hơi hỏi: "Mảnh vụn này cũng hết sức đặc biệt, ngươi là từ đâu tới?"

"Thủ Mộ giả tiền bối cho."

Lục Dạ giải thích một câu, cái kia thanh đồng mảnh vỡ cùng "Thiên Cấm di bảo" một dạng, đều hết sức phi phàm.

Mà giờ khắc này, thì bị Thắng Tà Kiếm coi là "Thức ăn" nhìn như là mài kiếm, kì thực là tại thôn phệ thanh đồng mảnh vỡ lực lượng.

Lục Dạ đã biết từ lâu, Thắng Tà Kiếm có thể luyện đi những bảo vật khác bên trong linh tính, tới sửa bổ tự thân hỏng nghiêm trọng bản nguyên.

Quá khứ một quãng thời gian, hắn sưu tập đến những cái kia bảo vật, tuyệt đại đa số đều là bị Thắng Tà Kiếm "Ăn hết" .

Bất quá, này thanh đồng mảnh vỡ quá mức đặc thù cùng phi phàm, Thắng Tà Kiếm chỉ có thể giống mài kiếm bàn, một chút đi từng bước xâm chiếm.

"Trách không được."

Dao hơi nói, "Đặt tại này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, giống như bảo vật như vậy cực kỳ thưa thớt."

"Tiền bối tìm ta có việc?"

Lục Dạ nhìn ra, dao hơi cũng không phải là chẳng qua là tới cùng chính mình nói chuyện phiếm.

Dao hơi nói: "Ngũ Hành đế cung sắp vào hôm nay lâm vào phong cấm bên trong, triệt để theo thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu tan biến."

"Mà này bảy ngày thời gian bên trong, A Tổ một mực tại thức tỉnh huyết mạch lực lượng, trước mắt vẫn chưa có tỉnh lại dấu hiệu."

"Ta là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi như hôm nay muốn rời khỏi, A Tổ vô pháp cùng ngươi cùng nhau."

Lục Dạ không khỏi khẽ giật mình.

Thủ Mộ giả cùng hắn thời gian ước định  đồng dạng là bảy ngày.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thủ Mộ giả hôm nay liền sẽ đến Ngũ Hành Đế Khâu lối vào bên ngoài.

Lục Dạ hỏi: "A Tổ như lưu lại, về sau khi nào mới có thể theo nơi này cách mở?"

Dao hơi nói: "Chỉ cần A Tổ thức tỉnh, hắn khi nào đều có thể rời đi."

"Như A Tổ tỉnh lại, làm phiền tiền bối báo cho một tiếng, liền nói ta có chuyện khẩn yếu trước giờ rời đi."

Lục Dạ thu hồi Thắng Tà Kiếm cùng thanh đồng mảnh vỡ, vươn người đứng dậy.

Hắn phải đi thứ năm cấm khu, không thể một mực tại nơi này hao tổn.

Dao hơi gật đầu, "Ta nhất định nói rõ sự thật."

Làm Lục Dạ rời đi Ngũ Hành Đế Khâu, chỉ thấy lối vào, Thủ Mộ giả sớm đã chờ tại cái kia.

"Tiểu gia hỏa, tiếp xuống trên đường, có muốn hay không giết thống khoái?"

Thủ Mộ giả truyền âm hỏi..