Chương 290: Cái gì gọi là chân chính dũng!

Chương 290: Cái gì gọi là chân chính dũng!

Giết thống khoái?

Lục Dạ khẽ giật mình.

Chợt, Thủ Mộ giả liền giải thích nguyên nhân.

Bảy ngày trước phát sinh ở Ngũ Hành Đế Khâu trước một trận chiến, tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu dẫn phát náo động lớn.

Rất nhiều ẩn thế thật lâu lão quái vật đều bị kinh động, phá quan mà ra.

Quá khứ bảy ngày thời gian, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu cũng biến thành rung chuyển, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Không chỉ có bởi vì bọn hắn đem ngươi trở thành làm cái kia đủ để cho 'Long trời lở đất' người, còn tại ở ngươi hiển lộ ra có thể hóa giải 'Kiếp Cấm Đỉnh' tai kiếp lực lượng thủ đoạn!"

Thủ Mộ giả truyền âm nói, "Vì vậy, những lão già kia đều đã để mắt tới ngươi, sẽ không tiếc bất cứ giá nào giữ ngươi lại tới."

Lúc nói chuyện, Thủ Mộ giả giương mắt nhìn về phía bầu trời, "Thử nghĩ, nếu có thể chưởng khống ngươi, liền có cơ hội đánh vỡ Kiếp Cấm Đỉnh phong cấm lực lượng, cái này khiến cái nào lão già có thể không điên cuồng?"

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn khát vọng nhất, liền là rời đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu!"

Nghe xong, Lục Dạ cuối cùng hiểu được.

"Ý của tiền bối là, tiếp xuống trên đường, ngươi ta lần nữa hợp lại?"

"Không sai."

Thủ Mộ giả nói, "Ngươi như lựa chọn lưu lại, liền đi với ta Thiên Phong sơn, như muốn rời khỏi, chúng ta lập tức liền lên đường."

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Rời đi."

Thủ Mộ giả đưa tay vung lên.

Cái kia cổ xưa áo bào đằng không mà ra, hóa thành một tòa màu đen đài sen.

Lục Dạ thì tế ra Phệ Cức mũi tên gãy.

Đi

Thủ Mộ giả khống chế màu đen đài sen, chở Lục Dạ na di trời cao mà đi.

"Tiền bối, ngài thương thế như thế nào?"

Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, bảy ngày trước Thủ Mộ giả bị thương rất nặng.

Nghe được Lục Dạ quan tâm, Thủ Mộ giả giữa lông mày hiển hiện một tia nhu hòa ý cười, nói: "Đã không ngại, không cần lo lắng cho ta."

Chợt, nàng hỏi: "Ngươi rõ ràng qua cái kia trấn thủ Ngũ Hành đế cung dao hơi?"

Lục Dạ gật đầu, ánh mắt dị dạng, "Nàng tính tình mặc dù hơi kiêu ngạo, người lại không phá."

Đâu chỉ không phá, đến cuối cùng đơn giản liền là đang cầu xin chính mình. . .

Thủ Mộ giả nói: "Nàng là vị kia Yêu Đế đại nhân đại đệ tử, đạo hạnh thâm bất khả trắc, chỉ tiếc sớm tại trước đây thật lâu liền gặp đại kiếp, chỉ lưu lại một đạo tàn hồn thân thể."

Yêu Đế đại đệ tử?

Lục Dạ ngơ ngác, dao hơi cũng không có đề cập với chính mình chuyện này!

"Ngươi nếu có thể lưu tại Ngũ Hành đế cung, nhất định có thể trở thành Hộ Đạo giả, đây là liền những lão già kia đều tha thiết ước mơ sự tình."

Thủ Mộ giả có chút tiếc hận.

Chợt, nàng lại an ủi Lục Dạ, "Bất quá, dù cho ngươi không có thông qua sát hạch cũng không sao, cũng chớ có vì thế nhụt chí. Con đường của ngươi còn rất dài, về sau chắc chắn còn gặp được càng nhiều tạo hóa."

Lục Dạ: ". . ."

Rõ ràng, nhìn thấy chính mình theo Ngũ Hành Đế Khâu rời đi, Thủ Mộ giả vô ý thức cho rằng, chính mình chưa từng thông qua những cái kia khảo nghiệm.

"Tiền bối, ta. . ."

Lục Dạ đang muốn nói rõ lí do, một đạo chấn thiên tiếng hét lớn bỗng dưng theo tại chỗ rất xa truyền đến.

"Thủ Mộ giả, lưu lại Lục Dạ, chúng ta không làm khó dễ ngươi, bằng không, ngươi cùng tiểu tử kia đều phải chết!"

Nơi xa đen Ám Thiên Địa ở giữa, xuất hiện một đám khí tức kinh khủng thân ảnh.

Lục Dạ liếc mắt liền thấy được không ít quen thuộc khuôn mặt.

Hồn Linh Quân Chủ, thân thể như to bằng gian phòng Lão Quy, sinh một cặp màu đen hồ điệp cánh Huyết Y thiếu nữ các loại.

Trừ này, còn có một số khuôn mặt xa lạ.

Cộng lại có tới hơn mười cái!

Nói chuyện, chính là Hồn Linh Quân Chủ.

"Đứng xa như vậy để làm gì, đều không dám tới gần nói chuyện sao?"

Thủ Mộ giả ngôn từ mang theo châm chọc.

Lục Dạ ánh mắt dị dạng.

Rõ ràng, những cái kia sinh linh khủng bố đối có thể dẫn tới tai kiếp lực lượng Phệ Cức mũi tên gãy hết sức kiêng kị!

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ còn như lần trước như vậy, bị ngươi cùng Lục Dạ giết một trở tay không kịp?"

Hồn Linh Quân Chủ lạnh lùng nói, "Lục Dạ trong tay chi kia mũi tên gãy lại cấm kỵ, nhưng đồng dạng cần thời gian đi dẫn tới Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng."

"Mà chúng ta chỉ cần không tới gần, kéo dài khoảng cách ra tay, tự có biện pháp đem bọn ngươi bắt lại!"

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa.

Rõ ràng, bọn hắn dám đến, đã sớm nghĩ sâu tính kỹ qua, cũng không phải là mạo muội xâm phạm.

"Thật sao, ta đây mở thật muốn rửa mắt mà đợi."

Thủ Mộ giả không nữa phản ứng những cái kia sinh linh khủng bố, khống chế màu đen đài sen, hướng nơi xa lao đi.

"Động thủ! Ngăn chặn bọn hắn!"

Hồn Linh Quân Chủ hét lớn.

Oanh

Cái kia hơn mười vị sinh linh khủng bố đều ra tay.

Có tế ra bảo vật, ngăn chặn con đường phía trước.

Có thi triển đại thần thông, theo phương vị khác nhau oanh kích Thủ Mộ giả.

Nhưng bất kể là ai, đều là cách Cực cự ly xa ra tay, đều chưa từng tới gần.

Thủ Mộ giả lông mày lặng yên nhăn lại.

Chiến thuật như vậy, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, chỉ cần một mực kéo dài khoảng cách, dù cho Lục Dạ tế ra mũi tên gãy, cũng rất khó làm bị thương đối thủ.

Thủ Mộ giả hết sức quả quyết, một bên ngăn cản những cái kia sinh linh khủng bố công kích, một bên toàn lực phá vây!

Oanh

Thiên địa rung chuyển, hào quang mịt mờ, đại chiến như vậy triệt để bùng nổ.

Lục Dạ trước tiên tế ra Phệ Cức mũi tên gãy, vạch phá cái kia dày nặng Hắc Ám Thiên Mạc.

Thiên quang chợt hiện, xua tan giữa thiên địa Hắc Ám.

Kiếp Cấm Đỉnh lần nữa từ ngày đó Khung bên trên một đạo Hắc Ám vết rách chỗ sâu lộ ra hiện ra.

Cái kia hơn mười vị sinh linh khủng bố mí mắt trực nhảy, trong lòng nghiêm nghị, trước tiên cảnh giác lên.

Ai có thể quên, màu đen Thần Viên, Lão Kim Bằng, đại thụ che trời, màu xanh Đại Xà là thế nào chết?

Oanh

Tình hình chiến đấu kịch liệt, Thủ Mộ giả một mực cố gắng phá vây.

Có thể khi nàng na di trời cao vọt tới trước đồng thời, những cái kia sinh linh khủng bố đồng dạng tại na di, một mực kéo ra cùng Thủ Mộ giả ở giữa khoảng cách!

Nhìn từ đằng xa đi, hơn mười vị sinh linh khủng bố hình thành vòng vây, một đường đều theo Thủ Mộ giả na di.

Này loại vây công chiến rất khủng bố, vẻn vẹn phóng thích ra hủy diệt uy năng, liền nhường không biết nhiều ít sơn nhạc sụp đổ nổ tung.

Những nơi đi qua, hư không sụp đổ, đại địa rạn nứt, hóa thành đất khô cằn.

Mà chậm chạp không thể phá vòng vây Thủ Mộ giả, thì một mực đang chịu đựng tới từ bốn phương tám hướng oanh kích!

Cuối cùng, Phệ Cức mũi tên gãy từ bầu trời trở về, cũng mang đến một đạo tai hoạ kiếp quang.

Này một cái chớp mắt, Thủ Mộ giả tốc độ bỗng nhiên biến nhanh một đoạn dài.

Cản tại phía trước, là một đầu toàn thân tắm gội tại màu tím hào quang bên trong Kim Tước.

Vẻn vẹn hơn một xích cao, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, một mực kéo dài khoảng cách, ngăn cản con đường phía trước, không cho Thủ Mộ giả bất luận cái gì cơ hội phá vòng vây.

Làm Thủ Mộ giả giết đi qua đồng thời, Kim Tước tốc độ đồng dạng tăng vọt, xa xa kéo dài khoảng cách.

Đồng thời, Kim Tước đã sớm chú ý tới, chi kia mũi tên gãy mang theo kiếp quang đánh giết tới, không ngừng xê dịch chuyển di, làm cho mũi tên gãy căn bản là không có cách truy kích lên.

Ngược lại là Phệ Cức mũi tên gãy, sắp bị cái kia một đạo kiếp quang đuổi kịp, không thể không trở về Lục Dạ trong tay.

Lục Dạ đưa tay hóa giải mất cái kia một đạo kiếp quang, lông mày cũng lặng yên nhăn lại.

Địch nhân lần này, rõ ràng biến đến khó quấn lên.

Tiếp tục như vậy, cũng không phải là cách pháp.

"Ha ha ha, Thủ Mộ giả ngươi cũng thấy đấy, liền là Đại Đạo kiếp quang, cũng đừng hòng lại làm gì được ta chờ!"

Cái kia Kim Tước cười to, rất là đắc ý.

Ầm ầm!

Cái kia hơn mười vị sinh linh khủng bố thế công, thì càng nhanh chóng lăng lệ.

Đủ loại bảo vật cùng Thần Thông phô thiên cái địa bao phủ, nhường Thủ Mộ giả tiếp nhận áp lực cũng càng ngày càng nặng.

"Ra tay!"

Thủ Mộ giả truyền âm.

Lục Dạ hơi vung tay, mũi tên gãy lần nữa phá không mà đi.

"Còn tới? Thật sự là không đụng vỡ đầu chưa từ bỏ ý định a!"

Kim Tước khinh thường.

Thủ Mộ giả không để ý tới, chỉ tăng thêm tốc độ vọt tới trước.

"Kim Tước lão đệ, ta tới giúp ngươi!"

Tại chỗ rất xa địa phương, Lão Công Kê xuất hiện, na di trời cao tới.

"Lão Công Kê?"

Kim Tước kinh ngạc, trêu chọc nói, "Ngươi này cẩn thận thằng nhát gan, lúc nào biến đến như thế dũng?"

"Nói gì vậy, lão ca ta nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính dũng!"

Lão Công Kê tới, nó vung lên cánh.

Oanh

Một đạo có tới mười trượng phạm vi Ám Tịch Lôi Luân hoành không mà ra, hung hăng đánh phía bên cạnh Kim Tước..