Chương 291: Vượn tên điên! Tàn đạo nhân!

Chương 291: Vượn tên điên! Tàn đạo nhân!

Ám Tịch Lôi Luân nổ vang, mài nhỏ trời cao.

Lại thêm khoảng cách rất gần, bất ngờ không đề phòng, Kim Tước tại chỗ bị trọng thương.

Nếu không phải Kim Tước phản ứng nhanh, tại gặp công kích trong chớp mắt ấy liền tiến hành né tránh, vẻn vẹn một kích này, đều có thể lấy mạng của hắn!

"Lão Công Kê, mẹ nó ngươi điên rồi? !"

Kim Tước kêu thảm, triệt để chấn nộ.

Có thể này một cái chớp mắt, Phệ Cức mũi tên gãy đã mang theo một luồng kiếp quang gào thét mà tới.

Không tốt!

Kim Tước vong hồn đại mạo, đang muốn né tránh.

Có thể trước có Lão Công Kê, sau có Thủ Mộ giả, cả hai giáp công, để nó vô lực chạy trốn.

Oanh

Phệ Cức mũi tên gãy hung hăng oanh ở trên người Kim Tước  liên đới lấy cái kia một đạo kiếp quang cũng oanh tới.

Một sát, Kim Tước cái kia hơn một xích cao thân ảnh biến thành tro bụi.

Mà mũi tên gãy sớm đã rơi vào Lục Dạ lòng bàn tay, đến mức cái kia một đạo kiếp quang, thì bị Lục Dạ dễ dàng luyện đi.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Làm Kim Tước gặp nạn mà chết, một màn này cũng là thật sâu kích thích đến mặt khác sinh linh khủng bố, không không quá sợ hãi.

"Lão Công Kê, mẹ nó ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Còn nhìn không ra à, cẩu nói Lão Công Kê đã sớm cùng Thủ Mộ giả kết minh!"

"Này lão tạp mao đơn giản nên giết!"

Những cái kia sinh linh khủng bố đều chấn nộ.

Một trận bao vây, ban đầu không chê vào đâu được, nhưng bởi vì Lão Công Kê xuất hiện, xuất hiện một vết nứt.

Mà lúc này, Lão Công Kê sớm đã cùng Thủ Mộ giả cùng một chỗ na di trời cao, trốn hướng nơi xa.

"Lục tiểu hữu, ta suy nghĩ kỹ càng, về sau cùng các ngươi kết minh!"

Trên đường, Lão Công Kê truyền âm cho Lục Dạ.

Lục Dạ cười nói: "Về sau chúng ta chính là mình người!"

Hắn trong lòng có chút dị dạng.

Trước đó chính mình cùng Lão Công Kê kết minh, nghĩ là hầm canh gà uống, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể thay đổi chủ ý.

Dù sao, lần này gặp được sự tình, Lão Công Kê là thật lên!

Này bằng với hướng tất cả mọi người tuyên bố, hắn Lão Công Kê đứng ở Thủ Mộ giả cùng phía bên mình!

Chỉ bằng này phần quyết đoán, cũng đủ để cho Lục Dạ cải biến thái độ.

Hắc Ám hoang vu giữa thiên địa, Lục Dạ bọn hắn đang lẩn trốn, phía sau lại có hơn mười vị sinh linh khủng bố tại truy.

Trên đường đi kinh động không biết nhiều ít sinh linh.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Dị biến lần nữa phát sinh...

Oanh

Một đạo sáng như tuyết mịt mờ vạn trượng đao khí, đột nhiên từ bầu trời chém xuống.

Ánh đao sáng chói, chiếu khắp sơn hà.

Đao khí bá đạo, đem hư không xé rách ra một đường to lớn như khe rãnh vết rách.

Mà này một đao, thẳng đến Lão Công Kê cùng Thủ Mộ giả tới.

Lão Công Kê tế ra bảo vật ứng đối, lại bị này một đao bổ đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Chính là Thủ Mộ giả cũng đụng phải trùng kích, thân ảnh một hồi lay động.

"Có ta ở đây, các ngươi đi không nổi! Lưu lại cái kia họ Lục tiểu tử, ta tha các ngươi bất tử!"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, xuất hiện một cái tay nắm chiến đao Hoàng Viên.

Hoàng Viên thân hình thon gầy, da lông ánh vàng rực rỡ, tay cầm chiến đao mà đứng, liền có một cỗ thông thiên triệt địa tràn ngập sát cơ mà ra.

Vượn tên điên!

Lão Công Kê chấn động trong lòng.

Tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, vượn tên điên tuyệt đối là một cái cực kỳ hung tàn kẻ tàn nhẫn, điên lên hoàn toàn không muốn sống, nhường rất nhiều sinh linh khủng bố đều kiêng dè không thôi.

Thủ Mộ giả cũng nhíu mày.

Nàng tự nhiên biết, vượn tên điên thực lực khủng bố đến mức nào.

Có thể Thủ Mộ giả đều không nghĩ tới, dạng này một cái sớm đã ẩn thế bế quan mấy ngàn năm lão gia hỏa, vậy mà cũng nhúng tay vào.

Mắt thấy tất cả những thứ này, cái kia hơn mười vị truy kích sinh linh khủng bố đều mừng rỡ.

Có vượn tên điên ra tay, toàn cục nhất định!

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê cũng không dừng bước lại.

Bởi vì phía sau còn có hơn mười vị sinh linh khủng bố truy kích, một khi có chút dừng lại, liền sẽ một lần nữa bị bao vây!

"Ta, các ngươi không nghe thấy?"

Vượn tên điên mắt tỏa hung quang, vung đao liên trảm.

Từng đạo kinh khủng đao khí gào thét mà ra, giăng khắp nơi, nắm hư không xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cái kia đao khí quá mức khủng bố, bài sơn đảo hải tới, để cho người ta căn bản là không có cách né tránh.

Mà này một cái chớp mắt, một đạo kinh thiên động địa kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Kiếm ngân vang vang lên đồng thời, vô số tuyết trắng xoá kiếm khí chợt hiện, thật giống như Tinh Hà vỡ đê, khuếch tán giữa thiên địa.

Vượn tên điên chém ra những cái kia đao khí, đều bị kiếm khí phá vỡ!

Cùng một thời gian, một đầu tuyết hổ trắng trống rỗng xuất hiện.

Mang huyết sắc hộp kiếm, chính là Bạch Hổ Sơn Quân!

Lão Công Kê như trút được gánh nặng.

Thủ Mộ giả cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì tại trận này truy kích kéo ra màn che lúc, Bạch Hổ Sơn Quân vẫn tại âm thầm theo dõi.

Lục Dạ thì thật bất ngờ, thật sự là hắn kiến nghị Thủ Mộ giả nhiều lôi kéo một chút giúp đỡ.

Lại không nghĩ rằng, lại lôi kéo đến Bạch Hổ Sơn Quân cái này tuyệt thế tồn tại.

"Các ngươi đi, hắn giao cho ta."

Bạch Hổ Sơn Quân ánh mắt bình tĩnh, trên thân lại có ngút trời kiếm ý đang cuộn trào.

Lúc nói chuyện, Bạch Hổ Sơn Quân thả người nhảy lên, trên lưng huyết sắc hộp kiếm lặng yên mở ra, một ngụm máu sắc đạo kiếm gào thét mà ra, giữ tại một đầu cự trảo ở giữa.

"Bạch Hổ Sơn Quân! ?"

Vượn tên điên trên thân sát cơ càng khủng bố, "Ha ha ha, đã sớm nghĩ lột ngươi này một thân da hổ làm quần áo, không nghĩ tới, chính ngươi lại đưa tới cửa!"

Hắn vung đao liền giết đi lên, không tiếp tục để ý Lục Dạ đám người.

Ầm ầm!

Bạch Hổ Sơn Quân cùng vượn tên điên kịch liệt chém giết.

Một màn này, nhường cái kia hơn mười vị sinh linh khủng bố vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, ngoại trừ Lão Công Kê, Bạch Hổ Sơn Quân vậy mà cũng đã liên thủ với Thủ Mộ giả.

Nhưng bọn hắn đã không lo được này chút, e sợ cho Lục Dạ đám người chạy mất, tất cả đều làm ra tất cả vốn liếng truy kích.

"Tiền bối, ngài lôi kéo được nhiều ít giúp đỡ?"

Lục Dạ truyền âm hỏi.

"Còn có cái Bạch Ngưu lão tổ, hắn tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu lối đi ra chờ đợi, đến lúc đó sẽ tiếp ứng chúng ta."

Thủ Mộ giả đáp lại nói, "Này bảy ngày thời gian, ta ngược lại thật ra liên hệ mặt khác một chút lão gia hỏa, nhưng cũng tiếc, bọn hắn đều cự tuyệt."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Cự tuyệt rất bình thường.

Những lão gia hỏa kia không có khả năng bởi vì vì một vài điều kiện, liền cải biến lập trường.

"Không ra một khắc đồng hồ, liền có thể đến lối ra, chỉ hy vọng. . . Không cần phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Lão Công Kê khẽ nói.

Vừa dứt lời, liền thấy phía trước tại chỗ rất xa giữa thiên địa, trọn vẹn xuất hiện mấy chục đạo khí tức khủng bố!

Những cái kia sinh linh khủng bố thân ảnh, như một đạo bán nguyệt hình quạt, nắm phía trước triệt để phong tỏa.

Cầm đầu, là một cái râu tóc tuyết trắng, cũng chỉ có nửa thân trên khô gầy lão đạo.

Lão đạo ăn mặc ấn đầy "Hoa điểu trùng ngư" đồ án màu đỏ đạo bào, trong tay nắm một đầu do đầu lâu cốt luyện chế mà thành xiềng xích.

Làm thấy cảnh này, Lão Công Kê toàn thân cứng đờ, cả kinh hít sâu một hơi.

"Xong, là tàn đạo nhân!"

Lão Công Kê ngôn từ ở giữa, tràn ngập đắng chát mùi vị.

Tàn đạo nhân!

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu tính tình nhất cổ quái, lai lịch thần bí nhất một cái đại năng.

Chiến lực của hắn khủng bố, đủ nhường những cái kia sinh linh khủng bố sợ hãi.

Mà ngoại trừ tàn đạo nhân, còn có hơn hai mươi cái sinh linh khủng bố đồng thời xuất động.

Đội hình như vậy, nhường Lão Công Kê tâm đều chìm vào đáy cốc, xem không đến bất luận cái gì nghịch chuyển hi vọng.

"Thế nào lại là hắn. . ."

Thủ Mộ giả cau mày, vẻ mặt cũng hiếm thấy biến đến ngưng trọng lên.

Cùng những người khác không giống nhau, Thủ Mộ giả hiểu rõ "Tàn đạo nhân" nội tình.

Lão già này tại trước đây thật lâu, từng giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc, cùng Kiếp Cấm Đỉnh đối chiến qua!

Cái kia nửa thân thể bên dưới, liền là bị Kiếp Cấm Đỉnh hủy đi.

Dù cho như thế, làm một cái theo Kiếp Cấm Đỉnh trong tay sống sót tồn tại, tàn đạo nhân thực lực vẫn như cũ cực kỳ kinh khủng!

"Trước có hổ, sau có sói, đây là không có ý định cho chúng ta đường sống a. . ."

Lục Dạ khẽ nói.

Chỉ từ Lão Công Kê cùng Thủ Mộ giả vẻ mặt biến hóa bên trong, liền để ý thức hắn đến, cái kia "Tàn đạo nhân" là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại.

Bất quá, Lục Dạ cũng không lúng túng.

Thiếu niên cái kia trong sạch giữa lông mày, ngược lại nổi lên một vệt lẫm liệt sát ý..