Chương 292: Một tay nâng bầu trời!

Chương 292: Một tay nâng bầu trời!

Thiên địa Hắc Ám, hư không rung chuyển.

"Cái kia tiểu oa nhi liền là các ngươi nói Lục Dạ?"

Chỉ có một nửa thân thể tàn đạo nhân mở miệng, thanh âm khàn giọng.

"Không sai!"

Phụ cận mặt khác sinh linh khủng bố vội vàng đáp lại.

Bọn hắn tầm mắt quét qua tàn đạo nhân lúc, đều mang theo kính sợ cùng kiêng kị.

"Các ngươi Phong Khống bốn phía, đợi chút nữa ta tới ra tay."

Tàn đạo nhân ngữ khí đạm mạc.

Đúng

Những cái kia sinh linh khủng bố đều đáp ứng.

Nói chuyện với nhau lúc, tàn đạo nhân xa xa đã thấy Lục Dạ đám người bay lượn tới.

Hắn đưa tay ném đi.

Trong tay cái kia do một chuỗi đầu lâu cốt luyện chế mà thành xiềng xích bay lên trời.

Soạt

Ba mươi sáu viên đầu lâu xương, tại lúc này phân biệt hóa thành một tòa nguy nga cao ngất Bạch Cốt Đại núi.

Ba mươi sáu tòa bạch cốt Đại Sơn vắt ngang hư không, tại xoay chầm chậm, tỏ khắp ra đáng sợ giam cầm lực lượng, nắm phụ cận mười vạn trượng thiên địa triệt để phong cấm.

Tựa như một đạo lạch trời, ngăn cản tại cái kia.

Mà tàn đạo nhân thì đứng ở trong đó một tòa bạch cốt Đại Sơn đỉnh.

"Thủ Mộ giả, ta cho ngươi một lần mặt mũi, lưu lại cái kia họ Lục tiểu oa nhi, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

Tàn đạo nhân thanh âm xa xa truyền đi.

Thật giống như Lôi Đình khuấy động.

"Thủ Mộ giả, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lão Công Kê lo lắng truyền âm.

Phía trước đại địch vây quanh, càng có tàn đạo nhân tọa trấn, căn bản không có khả năng có cơ hội phá vòng vây.

Mà ở phía sau, còn có hơn mười cái sinh linh khủng bố truy kích!

Có thể nói, bọn hắn đã lần nữa lâm vào vây khốn bên trong.

"Tiến lên!"

Thủ Mộ giả giờ khắc này vô cùng quả quyết, "Ta cũng không tin, hắn tàn đạo nhân còn có thể không sợ Đại Đạo tai kiếp!"

"Cái này. . ."

Lão Công Kê ánh mắt kịch liệt biến hóa.

Lục Dạ nhìn ra, Lão Công Kê do dự, rõ ràng bị kinh hãi đến!

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến, Lão Công Kê khẽ cắn răng, hùng hùng hổ hổ nói, "Thôi, ngược lại đã không có đường quay về, vậy liền liều mạng!"

Lục Dạ không khỏi lau mắt mà nhìn.

Lão Công Kê cử động lần này có lẽ là bị thế cục ép.

Có thể bất kể như thế nào, này phần quyết đoán cũng không phải bình thường người có thể có, cũng rất khó được!

Oanh

Nói chuyện với nhau âm thanh, Thủ Mộ giả đã xuất tay, giết hướng về phía trước.

Lão Công Kê cũng không thèm đếm xỉa, thi triển ra liều mạng thủ đoạn, phối hợp Thủ Mộ giả đồng loạt ra tay.

Mà Lục Dạ hơi vung tay, Phệ Cức mũi tên gãy bay vút lên trời.

Bạch Cốt Đại núi đỉnh.

Tàn đạo nhân nhìn về phía bầu trời.

Tại hắn trong tầm mắt, mũi tên gãy vạch phá Hắc Ám Thiên Mạc, Kiếp Cấm Đỉnh cái kia quen thuộc đường nét lộ ra hiện ra.

Một tíc tắc này, một cỗ khó tả sỉ nhục cùng hận ý xông lên tàn đạo nhân trong lòng.

Trước đây thật lâu, chính là này Kiếp Cấm Đỉnh, hủy hắn một nửa thân thể, khiến cho hắn một thân Đại Đạo bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng.

Đến nay cũng chưa từng khôi phục lại!

"Chỉ hy vọng cái kia tiểu oa nhi có năng lực hóa giải ngươi Đại Đạo tai kiếp lực lượng, có hắn, bản tọa nhất định có thể đưa ngươi luyện hóa!"

Tàn đạo nhân tâm niệm chuyển động ở giữa, phất ống tay áo một cái.

Tại hắn một thân đạo bào bên trên, cái kia hoa điểu trùng ngư đồ án đột nhiên sáng lên sáng chói huyết sắc đạo quang, khuếch tán mà ra.

Oanh

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê công kích, lập tức bị huyết sắc đạo quang đánh tan.

Có thể cả hai đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tàn đạo nhân mạnh mẽ, sớm tại bọn hắn trong dự liệu.

Chân chính để cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, Lục Dạ mũi tên gãy đã mang theo một luồng Đại Đạo kiếp quang từ trên trời giáng xuống.

Có thể tàn đạo nhân không có tránh! !

Hắn liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Nên ngừng tiễn bạo sát mà tới, tàn đạo nhân lúc này mới quát khẽ một tiếng:

Đốt

Tại hắn đạo bào bên trên, huyết quang cuồn cuộn, ngưng tụ làm một đầu đẫm máu bàn tay lớn, đem mũi tên gãy bắt lấy.

Cái kia theo sát mà tới một luồng Đại Đạo kiếp quang, đánh vào huyết sắc bàn tay lớn lên.

Huyết sắc bàn tay lớn ầm ầm tán loạn.

Tàn đạo người thân ảnh đột nhiên một hồi lay động.

Có thể cái kia một luồng Đại Đạo kiếp quang, cũng bị triệt tiêu hóa giải mất.

"Bảo bối tốt! Rơi vào cái kia Kim Đài cảnh tiểu oa nhi trong tay, đơn giản phung phí của trời."

Tàn đạo nhân giương tay vồ một cái, liền đem mũi tên gãy giam cầm tại trong lòng bàn tay.

Mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy.

Hết thảy mắt thấy một màn này, đều kinh hãi!

Ai dám tưởng tượng, tàn đạo nhân có thể dùng tự thân đạo hạnh, mạnh mẽ kháng trụ một luồng Đại Đạo kiếp quang?

Những cái kia sinh linh khủng bố nhìn về phía tàn đạo nhân ánh mắt, càng kiêng kị.

Cái kia nhẹ nhàng một luồng Đại Đạo kiếp quang, khả năng đủ tuỳ tiện đem bọn hắn gạt bỏ thành tro tàn.

Có thể tàn đạo nhân không sợ!

"Này mẹ hắn cũng quá mạnh. . ."

Lão Công Kê như muốn sụp đổ.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Thủ Mộ giả cũng tâm tình trầm trọng.

Mà lúc này, phía sau cái kia hơn mười cái sinh linh khủng bố sớm đã giết đi lên.

Một khi lại bị tầng tầng vây khốn, bọn hắn đều sẽ bàn giao ở đây.

Thế cục đã nguy cấp vạn phần!

Giết

"Bắt lấy bọn hắn!"

Cách xa nhau còn rất xa, những cái kia truy kích mà đến sinh linh khủng bố đã ra tay.

Bảo vật nổ vang, bí pháp đằng không.

Mà tại phía trước, tàn đạo nhân dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Oanh

Mười tám tòa bạch cốt Đại Sơn nhấc lên thao thiên huyết sắc hồng lưu, hướng Lục Dạ bọn hắn bao phủ tới.

Xong

Lão Công Kê rùng mình.

Mà này một cái chớp mắt, Lục Dạ đột nhiên nhất chỉ bầu trời, "Tiền bối, chúng ta đi cái kia!"

Thủ Mộ giả đồng tử ngưng tụ, thần tâm chấn động, ý thức được Lục Dạ muốn làm gì.

Có thể không có chút gì do dự, Thủ Mộ giả khống chế màu đen đài sen, thẳng tắp ngút trời.

Ầm ầm!

Đủ loại bảo vật cùng bí pháp oanh kích tới, nghiền nát trời cao, bạo trán hủy diệt uy năng.

Thủ Mộ giả ho ra máu liên tục, đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Nhất là tàn đạo nhân công kích, cực đoan khủng bố, nhường Lục Dạ bọn hắn tựa như một chiếc thuyền nhỏ, đang gặp Huyết Hải phong ba oanh kích.

Tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

Giết

Lão Công Kê con mắt đỏ lên, cũng liều mạng ra tay.

Mà Lục Dạ trong lòng bàn tay, thì lặng yên thêm ra một ngụm sáu tấc phi kiếm.

Chính là Thắng Tà đạo kiếm!

"Năm đó chủ nhân của ngươi, từng thua ở Thiên Cấm Sơn trước, mà ta có khả năng cam đoan, về sau nhất định nhường ngươi có cơ hội kiếm trảm Thiên Cấm Sơn!"

Lục Dạ trong lòng khẽ nói, nhẹ nhàng xoay tay một cái cổ tay.

Sáu tấc phi kiếm bang rung động, đột nhiên biến thành dài bốn thước.

Vết rỉ pha tạp tổn hại nghiêm trọng thân kiếm, nổi lên thao thiên hung lệ khí tức.

Chém

Lục Dạ vận chuyển Thanh Khư kiếm ý, đưa tay nhất kiếm hướng tại phía xa Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài Kiếp Cấm Đỉnh chém đi.

Oanh

Kiếm khí vạch phá bầu trời, ví như một đạo vô cùng nhanh chóng thanh quang, mang theo thao thiên sát phạt khí.

Bị quản chế tại Lục Dạ tu vi, một kiếm này uy năng, tại những cái kia sinh linh khủng bố trong mắt, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Có thể làm một kiếm này xẹt qua Hắc Ám Thiên Mạc, trảm tại Kiếp Cấm Đỉnh bên trên, lại làm cho Kiếp Cấm Đỉnh bỗng nhiên nổ vang.

Trong chớp mắt ấy, thật giống như Thượng Thương bị chọc giận!

Toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vùng trời, đều truyền ra tựa như tận thế Lôi Kiếp oanh tiếng nổ.

Không biết nhiều ít sinh linh bị kinh động!

Mà tại Lục Dạ đỉnh đầu bọn họ vùng trời, Hắc Ám Thiên Mạc vết rách bên ngoài, một mảnh bầu trời sông như thác nước Đại Đạo kiếp quang ầm ầm đánh xuống.

Thiên địa bị chiếu khắp, một mảnh trắng xóa.

"Tiểu tử kia điên rồi sao? Vậy mà triệt để chọc giận Kiếp Cấm Đỉnh!"

Tàn đạo nhân rùng mình, phất ống tay áo một cái, quả quyết thu hồi mười tám tòa bạch cốt Đại Sơn.

"Mau lui lại!"

"Đáng chết, tiểu tử kia muốn tự tay dẫn phát một trường hạo kiếp sao!"

"Lui! Mau lui lại!"

. . . Khu vực phụ cận, những cái kia sinh linh khủng bố đều bị kinh đến, tê cả da đầu, không chút do dự xa xa tránh lui.

Một màn kia thực sự quá kinh khủng, giống như bạo phát chân chính tận thế hạo kiếp!

Cần biết, trước đó mũi tên gãy dẫn tới một luồng Đại Đạo kiếp quang, liền có thể tuỳ tiện gạt bỏ những cái kia sinh linh khủng bố.

Mà bây giờ, là một mảnh có thể so với Thiên Hà kiếp quang hồng lưu, theo Hắc Ám Thiên Mạc bên trong vỡ đê mà xuống!

Lão Công Kê cả kinh vong hồn đại mạo, bởi vì cái kia một mảnh hạo kiếp chi quang, thẳng đến bọn hắn tới.

Thủ Mộ giả run lên trong lòng, như muốn nghẹt thở, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Lục Dạ ra tay rồi.

Hắn cất bước mà lên, lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên phát sáng, vân tay ở giữa cuồn cuộn giống như Hỗn Độn tối tăm kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Giờ khắc này, thiếu niên tay phải nâng lên, như trống không xuất hiện màn trời!.