Chương 293: Giết tới Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài

Chương 293: Giết tới Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài

Đầy trời kiếp quang như thác nước chiếu nghiêng xuống.

Nắm bóng đêm vô tận xua tan, nắm hoang vu thê lương sơn hà chiếu sáng.

Thiên địa mịt mờ như ban ngày.

Những cái kia sinh linh khủng bố nhìn xa xa, đều lòng sinh sợ hãi khó tả, thân thể đều tại run lẩy bẩy.

Thủ Mộ giả bọn hắn làm cái gì vậy?

Không tiếc dẫn phát Đại Đạo hạo kiếp, muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận?

Tàn đạo nhân thần sắc chưa từng có ngưng trọng, trực tiếp đem một bộ đạo bào toàn lực thôi động, hoa điểu trùng ngư đồ án lưu chuyển Huyền Quang.

Hắn từng bị Kiếp Cấm Đỉnh hủy đi một nửa thân thể, vì vậy rõ ràng nhất, làm dạng này kiếp quang phóng thích, hắn uy năng là kinh khủng bực nào.

Đổi lại là hắn, đều đã định trước không chịu nổi!

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Một đạo tuấn bạt thon dài thân ảnh theo Hắc Ám trên đài sen lăng không cất bước, tay phải nâng lên, làm ra một cái tay nâng bầu trời động tác.

Kiếp quang sáng chói, đem huyền y thiếu niên thân ảnh chiếu lên óng ánh khắp nơi.

Hết thảy sinh linh khủng bố đều nhận ra, là Lục Dạ!

Cái kia Kim Đài cảnh thiếu niên kiếm tu!

Hắn làm cái gì vậy?

Muốn một người mạnh mẽ chống đỡ Kiếp Cấm Đỉnh Đại Đạo tai kiếp?

Đơn giản muốn chết!

Nhưng mà, làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, tất cả mọi người sửng sốt.

Trừng to mắt!

Theo Hắc Ám Thiên Mạc trút xuống một mảnh Đại Đạo kiếp quang, tại bổ tới Lục Dạ trên đỉnh đầu lúc, liền quỷ dị tan biến.

Tựa như Lục Dạ trên đỉnh đầu, có một cái vô hình Thâm Uyên, nắm cái kia một mảnh hạo kiếp nuốt hết.

Điều kỳ quái nhất chính là, cái kia Đại Đạo tai kiếp kinh khủng bực nào cấm kỵ, có thể nhưng không có nhấc lên một điểm bọt nước, liền như vậy liên tục không ngừng tan biến.

Giống Nê Ngưu Nhập Hải, vô thanh vô tức.

Sao có thể như vậy! ?

Tàn đạo nhân đều bị kinh đến, khó có thể tin.

Một màn này hình ảnh quá quỷ dị!

Thiếu niên đạp thiên mà đứng, tay nâng vùng trời, cái kia theo Hắc Ám Thiên Mạc vỡ đê mà xuống một mảnh kiếp quang, thì tại thiếu niên đỉnh đầu chỗ tan biến.

Này hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết, đầu choáng váng.

Một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, lại hóa giải khủng bố như thế Đại Đạo tai kiếp?

"Ta thảo! Này này cái này. . ."

Lão Công Kê con ngươi kém chút trừng ra ngoài.

Thủ Mộ giả thần tâm rung chuyển, quả nhiên, Lục Dạ thiếu niên này, hoàn toàn chính xác có được hóa giải Đại Đạo tai kiếp thủ đoạn thần bí!

Thời gian phảng phất đứng im.

Thiên địa sáng chói, sơn hà sáng ngời.

Tất cả mọi người trong tầm mắt, thiếu niên đứng lơ lửng trên không, tay nâng Thiên Vũ, giống như thần chỉ, hóa giải đầy trời kiếp quang!

Đây là một màn quỷ dị lại rung động lòng người hình ảnh.

Có thể nói tới thong thả, kì thực tại chỉ trong nháy mắt liền phát sinh cùng kết thúc.

Kiếp quang biến mất.

Lục Dạ đám người lông tóc không tổn hao gì!

Mà cùng trước đó khác biệt chính là, bởi vì cái kia một mảnh kiếp quang duyên cớ, đến từ tàn đạo nhân cùng những cái kia sinh linh khủng bố vây công sớm đã tan rã.

Mỗi người bọn họ cũng đều sớm đã thối lui đến nơi xa!

Có thể nói, này một mảnh kiếp quang xuất hiện, giúp Lục Dạ bọn hắn giải vây.

Cũng vì bọn họ hóa giải một trận trí mạng sát kiếp!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tàn đạo nhân trước hết nhất phản ứng lại, thần sắc kích động, ánh mắt cuồng nhiệt, "Có được bực này hóa giải tai kiếp thủ đoạn, lo gì vô pháp đánh vỡ Kiếp Cấm Đỉnh phong cấm lực lượng?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng nhún người nhảy lên, na di trời cao, hướng Lục Dạ bọn hắn bạo giết đi qua.

Giờ khắc này tàn đạo nhân, đơn giản giống phát cuồng, một thân đạo hạnh toàn bộ vận chuyển, khí tức khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Theo hắn hơi vung tay, cái kia một đầu đầu lâu xương xiềng xích gào thét mà ra.

Tốc độ xuất thủ nhanh chóng, vận dụng lực lượng khủng bố, đều đi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Không tốt!"

Lão Công Kê vẻ mặt đột biến, trước tiên ra tay, lại bị bạch cốt xiềng xích chấn thành trọng thương, phát ra tiếng kêu thảm.

Trấn

Thủ Mộ giả dốc hết toàn lực ngăn cản, có thể nàng và dưới chân màu đen đài sen đều bị đẩy lui.

Màu đen đài sen xuất hiện vết rách.

Nàng tự thân càng là bị thương, vẻ mặt ảm đạm.

Mà cái kia một đầu bạch cốt xiềng xích sớm đã đột phá ngăn cản, hướng Lục Dạ quấn đi vòng qua.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, lại là nhất kiếm hướng Hắc Ám Thiên Mạc vết rách chỗ sâu Kiếp Cấm Đỉnh chém đi.

Soạt

Cùng một thời gian, cái kia bạch cốt xiềng xích sớm đã nắm cả người hắn tầng tầng trói buộc.

"Ha ha ha, tiểu oa nhi, ngươi cùng bản tọa hữu duyên, mau tới đây đi!"

Tàn đạo nhân cười to, đắc chí vừa lòng.

Có thể sau một khắc, hắn tiếng cười liền hơi ngừng, khuôn mặt ngưng kết.

Lại thấy bầu trời bên trên, Kiếp Cấm Đỉnh lần nữa bị chọc giận, phóng thích một mảnh kiếp quang, hung hăng hướng Lục Dạ bổ tới.

Thảo

Tàn đạo nhân vong hồn đại mạo, nào dám lưỡng lự, quả quyết thu hồi bạch cốt xiềng xích.

Hắn bạo sát mà đến thân ảnh xoay người bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Từ đầu đến cuối, Lục Dạ đều hết sức thong dong, ánh mắt sâu thẳm, thần tâm trầm tĩnh.

Hắn nâng tay phải lên.

Đầy trời kiếp quang lần nữa bị thôn phệ hết sạch.

Lục Dạ truyền âm: "Tiền bối, đi, đi Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài!"

Tốt

Thủ Mộ giả khống chế màu đen đài sen, chở Lão Công Kê cùng Lục Dạ, hướng Hắc Ám Thiên Mạc phóng đi.

"Lưu lại cho ta!"

Tàn đạo người ý thức được không đúng, khuôn mặt nổi lên ngoan lệ chi sắc, xuất thủ lần nữa.

Soạt

Bạch cốt xiềng xích đục xuyên trời cao, dùng tốc độ nhanh hơn đánh phía màu đen đài sen.

Nhưng mà, giờ khắc này lại có một mảnh kiếp quang chém xuống.

Lại là Lục Dạ lại nhất kiếm chém về phía Kiếp Cấm Đỉnh, dẫn phát kiếp quang phản kích.

Đồng thời, Lục Dạ xuất hiện tại màu đen đài sen phía sau, một mình đối mặt cái kia bạch cốt xiềng xích.

Đáng chết!

Tàn đạo nhân chấn nộ, nhưng lại không thể không thu hồi bạch cốt xiềng xích, e sợ cho bị cướp sóng ánh sáng cùng.

Mà Lục Dạ sớm đã đưa tay hóa giải kiếp quang, cùng Thủ Mộ giả bọn hắn cùng một chỗ, vọt tới Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài.

Đối thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu toàn bộ sinh linh mà nói, Hắc Ám Thiên Mạc đại biểu cho một loại tuyệt đối phong cấm lực lượng.

Mà Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài, càng có thể so với không thể vượt qua một bước Lôi Trì!

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm dám đi khiêu chiến, xuống tràng đều rất thê thảm.

Nhìn một chút tàn đạo nhân cái kia một nửa thân thể liền biết.

Làm Lục Dạ bọn hắn theo Hắc Ám Thiên Mạc vết rách lướt qua, Kiếp Cấm Đỉnh bạo trán ra vô cùng kiếp quang, phô thiên cái địa đánh tới.

Muốn đem bọn hắn gạt bỏ!

Lão Công Kê cả kinh sắp nứt cả tim gan, con mắt đều nhanh không mở ra được, một thân tu vi đều bị hoàn toàn ngăn chặn.

Thủ Mộ giả cũng không tốt đến đâu, thân thể cùng tâm cảnh hoàn toàn bị chấn nhiếp, không có sức chống cự!

Nhưng, Lục Dạ không có việc gì.

Tay phải hắn nhô ra, lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ cuồn cuộn sương mù hỗn độn càng kịch liệt, cũng làm cho hắn chưởng lực tràn ngập một cỗ tối tăm cấm kỵ Thôn Phệ Chi Lực.

Giống như ngửi được máu tanh cá mập, mở ra huyết bồn đại khẩu, khát vọng ăn no nê.

Ầm ầm!

Phô thiên cái địa kiếp quang còn chưa tới gần, liền bị Lục Dạ vung lên tay phải nuốt luyện đi.

Giọt nước không dư thừa.

Chưa từng lan đến gần Hắc Ám đài sen một chút.

Lão Công Kê cùng Thủ Mộ giả cuối cùng từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, vẫn chưa hết sợ hãi.

"Nơi này là?"

Lão Công Kê quét nhìn bốn phía.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỉ cần phân bố tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu sinh linh, đều từng nghi hoặc, Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài đến tột cùng là địa phương nào.

Đều vô cùng khát vọng có người có thể đánh phá Kiếp Cấm Đỉnh phong cấm, xua tan cái kia bao phủ ở trên trời Hắc Ám Thiên Mạc.

Đều muốn nhìn một chút cái kia Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài phong quang.

Đáng tiếc, không biết bao nhiêu năm tháng đi qua, đến nay cũng không ai có thể làm được.

Có thể hiện tại, Lão Công Kê cùng Thủ Mộ giả đều thấy được!

Nhưng để cả hai nghi hoặc chính là, này Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài, cái gì cũng không có.

Vẫn như cũ là mịt mờ vô ngần Hắc Ám!

Hắc Ám nhìn không thấy cuối, cũng không có cách nào phân biệt hướng đi.

Chỉ có thể phân biệt ra được, cái kia vô ngần trong bóng tối, dũng động như sương mù Hỗn Độn khí tức!

Mà Kiếp Cấm Đỉnh, liền trấn áp tại đây vô ngần trong bóng tối.

Đỉnh này quá lớn, đối mặt nó, tựa như nhỏ bé hạt cát cùng nguy nga Thiên Sơn khác biệt!

Thân đỉnh bốn phía, bị Hỗn Độn khí tức che lấp, không cách nào thấy rõ thân đỉnh chân tướng.

Dù là như thế, vẫn là đem Lão Công Kê cùng Thủ Mộ giả chấn trụ.

Này, vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kiếp Cấm Đỉnh hoàn chỉnh hình dạng!

Lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm thụ đến, đỉnh này tỏ khắp ra khí tức, là gì các loại cấm kỵ khủng bố.

Chỉ thấy, liền để cả hai đạo tâm như muốn sụp đổ.

Một thân tu vi tựa như bị áp chế phong cấm!

Mà lúc này, Lục Dạ thì nâng tay lên nửa đường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Kiếp Cấm Đỉnh, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Lại không thành thật, có tin ta hay không đem ngươi luyện đi?".