Chương 294: Kiếp Cấm Đỉnh bên trong thanh âm thần bí

Chương 294: Kiếp Cấm Đỉnh bên trong thanh âm thần bí

So sánh Kiếp Cấm Đỉnh, giờ phút này giơ kiếm mà đứng Lục Dạ, tựa như trên mặt đất một đầu nhỏ bé sâu kiến, đang gây hấn với trên trời Thần Long.

Chênh lệch quá lớn.

Lẫn nhau ở giữa khí tức cũng quá mức cách xa.

Hoàn toàn liền không cách nào so sánh.

Vì vậy, làm Lục Dạ lời vang lên, Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê đều sửng sốt một chút, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Có thể chợt, cả hai liền nhạy cảm chú ý tới, Kiếp Cấm Đỉnh không nữa oanh minh!

Cái kia nguy nga thân đỉnh bên trên tán phát ra Đại Đạo tai kiếp lực lượng, đều lặng yên yên tĩnh lại.

Cho người cảm giác, thật giống như thật bị hù dọa, theo phẫn nộ trạng thái bình tĩnh, trở nên thành thật!

Cái này. . .

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê đầu choáng váng.

Đơn giản cách đại phổ!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Đây chính là trấn áp thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vô số Tuế Nguyệt kiếp cấm đỉnh!

Là tựa như thiên kiếp hóa thân phong cấm vật!

Làm sao vậy mà cũng sẽ bị hù đến?

"Xem ra, ngươi vẫn có thể nghe hiểu được tiếng người."

Giờ khắc này, Lục Dạ cũng tối buông lỏng một hơi, trầm tĩnh lại.

Đúng vậy, trước đó trong lòng của hắn cũng không chắc, vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò mà thôi.

Nhưng hết sức rõ ràng, cái kia trấn áp thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vô số Tuế Nguyệt kiếp cấm đỉnh, rõ ràng đối Cửu Ngục Kiếm Đồ hết sức kiêng kị!

Bằng không, sao có thể sẽ trở nên đàng hoàng?

Theo Kiếp Cấm Đỉnh thu liễm khí tức, Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê cái kia bị chấn nhiếp thân thể cùng tâm cảnh cũng khôi phục lại.

Đối mắt nhìn nhau, đều thật giống như chết chìm người được cứu vớt, thở phào một hơi.

Trận này vây khốn cuộc chiến, đơn giản được xưng tụng là tuyệt cảnh phùng sinh, mạnh mẽ bị Lục Dạ giết ra một chút hi vọng sống ra tới!

Bất khả tư nghị nhất chính là, này một chút hi vọng sống ở vào Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài!

Cả hai đều hết sức thức thời không hỏi Lục Dạ là như thế nào làm đến bước này.

Dạng này bí mật, tuyệt đối là Lục Dạ trên thân lớn nhất việc riêng tư.

"Lục đạo hữu, nếu đến đây, chúng ta hoàn toàn có khả năng từ nơi này xuất phát, đem ngươi đưa ra thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu!"

Lão Công Kê thấp giọng nói.

Hắn giờ phút này đối mặt Lục Dạ lúc, thậm chí có chút cẩn thận từng li từng tí, mang theo ba phần kính sợ, ba phần câu nệ cùng một tia như có như không nịnh nọt!

Thủ Mộ giả nhạy cảm chú ý tới loại biến hóa này, trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

Đổi lại bất luận cái gì sinh linh khủng bố, làm mắt thấy Kiếp Cấm Đỉnh bị dọa đến "Đàng hoàng" một màn này lúc, còn ai dám lại đem Lục Dạ coi là Kim Đài cảnh đối đãi?

Đừng nói Lão Công Kê, liền là Thủ Mộ giả trong lòng đối đãi Lục Dạ thái độ, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Vì sao muốn đi?"

Lục Dạ ánh mắt u lãnh, trong lòng có một đoàn lửa giận đang thiêu đốt.

Hôm nay này một trận chiến, một đường đều tại bị đuổi giết, bị chặn đường!

Những cái kia sinh linh khủng bố đều xem chính mình vì món ăn trong mâm, điên cuồng ra tay.

Nhất là vừa rồi tàn đạo nhân, nhiều lần kém chút hủy đi tính mạng của bọn hắn!

Tất cả những thứ này, sớm bảo Lục Dạ tức sôi ruột khí.

Há có thể như vậy đi thẳng một mạch?

"Lục đạo hữu, ngươi đây là muốn giết trở về?"

Lão Công Kê hít vào khí lạnh.

Hắn đối Lục Dạ xưng hô, đều theo "Lục tiểu hữu" biến thành "Lục đạo hữu" !

Nếu không phải trong lòng còn có mấy phần khí khái cùng cẩn thận, chỉ sợ khiến cho hắn kêu một tiếng "Tiền bối" cũng không phải là không được.

"Bạch Hổ Sơn Quân còn tại chiến đấu!"

Lục Dạ ánh mắt biến đến kiên định, "Mà lão công ngươi gà liền không lo lắng, hậu duệ của mình gặp liên luỵ?"

Lão Công Kê vẻ mặt đột biến.

Hoàn toàn chính xác, hắn hôm nay cờ xí rõ ràng đứng tại Lục Dạ bên này, hắn này nhất mạch hậu duệ, tất nhiên sẽ gặp mặt khác lão già trả thù!

Thủ Mộ giả nói: "Lục Dạ, ngươi định làm gì? Còn giống vừa rồi như vậy, chúng ta cùng một chỗ hợp lại tập kích đối thủ?"

Lục Dạ lắc đầu, "Không cần."

Hắn giương mắt nhìn về phía Kiếp Cấm Đỉnh, "Giúp một chút được hay không?"

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê đều kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, nguyên lai Lục Dạ trả thù thủ đoạn, tại Kiếp Cấm Đỉnh lên!

Chẳng qua là...

Kiếp Cấm Đỉnh có thể đáp ứng hỗ trợ sao?

Khắp nơi yên tĩnh, Kiếp Cấm Đỉnh yên lặng im ắng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lục Dạ nhíu mày, "Không nguyện ý?"

Tay hắn nắm đạo kiếm, cất bước tiến lên, hướng Kiếp Cấm Đỉnh tới gần.

Làm người trố mắt một màn hình ảnh xuất hiện, Kiếp Cấm Đỉnh lại toàn thân run lên, hướng về sau thối lui.

"Dừng lại!"

Lục Dạ nói, "Ngươi nếu dám chạy, ta liền dám hủy đi này Hắc Ám Thiên Mạc, nhường thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu theo phong cấm bên trong giải thoát!"

Kiếp Cấm Đỉnh quả nhiên bất động.

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, bị thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu coi là "Thiên Đạo tai kiếp" hóa thân Kiếp Cấm Đỉnh, vậy mà lại bị dọa thành bộ dạng này uất ức bộ dáng.

Trốn đều không dám trốn!

Lục Dạ nắm giữ trong tay bí mật, nên có nhiều nghịch thiên, mới có thể để cho Kiếp Cấm Đỉnh kiêng kỵ như vậy?

Cả hai thần tâm chấn động thời khắc, một luồng phiếu miểu tiếng thở dài, thì tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Yên lặng ở đây vạn cổ tuế nguyệt, chưa từng nghĩ hôm nay lại bị ngươi một cái Kim Đài cảnh tiểu gia hỏa đánh thức, quả thực kỳ quái."

Lục Dạ chấn động trong lòng, này Kiếp Cấm Đỉnh bên trong lại còn có "Vật sống" ?

Hắn giương mắt nhìn một chút Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê, lại phát hiện cả hai không hề hay biết.

Rõ ràng chỉ có chính mình nghe được thanh âm này.

Thanh âm kia âm u già nua, tiếp tục vang lên, "Ta không rõ ràng, ngươi là như thế nào có thể hóa giải 'Tai kiếp lực lượng ' nhưng..."

"Ngươi một cái Kim Đài cảnh tiểu oa nhi, liền như vậy vàng thật không sợ lửa uy hiếp bản tọa, có phải hay không quá phận rồi?"

Thanh âm bên trong lộ ra tức giận cùng không vừa lòng.

Lục Dạ trong lòng hơi động, tức giận như vậy, cũng không có động thủ, này thần bí lão gia hỏa, rõ ràng hết sức kiêng kị chính mình!

Lục Dạ giờ phút này hiển lộ ra càng thêm kiên cường tư thái, trực tiếp dùng tiếng lòng chất vấn: "Ngươi liền nói có giúp hay không!"

Ngươi

Cái kia thanh âm già nua rõ ràng thở gấp, "Ngươi cũng đã biết, vì sao Kiếp Cấm Đỉnh muốn trấn áp nơi này? Ngươi lại có biết hay không, một khi phong cấm lực lượng bị phá hư, sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào?"

Lục Dạ dĩ nhiên không biết này chút, "Ta kiên nhẫn có hạn, ta đếm ba tiếng, ngươi như lại đông kéo tây kéo, ta coi như ngươi cự tuyệt hỗ trợ."

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử sống không biết nhiều ít kỷ nguyên, còn chưa từng thấy như ngươi loại này hỗn bất lận tiểu vương bát đản! Ngươi cho rằng dạng này liền lấy bóp bản tọa?"

Cái kia thanh âm già nua tức đến nổ phổi.

Lục Dạ nói: "Một, hai..."

"Dừng lại!"

Cái kia thanh âm già nua đột nhiên hét lớn, "Giúp, Lão Tử mẹ nhà hắn giúp ngươi tổng được rồi? Ngươi cho Lão Tử chờ lấy  chờ thôi diễn ra ngươi tiểu vương bát đản này lai lịch, sớm muộn nhường ngươi quỳ cầu tha thứ!"

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Hắn tự nhiên biết, chính mình cử động lần này hết sức lỗ mãng, như cái kia thần bí lão gia hỏa không thèm đếm xỉa, còn không biết sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào.

Còn tốt, lão gia hỏa kia cuối cùng không có dám làm loạn.

"Nói đi, ngươi muốn làm cái gì?"

Thanh âm già nua nói, "Bất quá, bản tọa có thể được nhắc nhở ngươi, ta không sẽ giúp ngươi trộm lấy Kiếp Cấm Đỉnh bản nguyên lực lượng."

"Càng sẽ không giúp ngươi đào móc thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong trấn áp bí mật!"

Lục Dạ nói thẳng: "Yên tâm, ta chẳng qua là muốn giết một chút kẻ địch, ngươi mượn một chút kiếp quang cho ta sử dụng liền có thể."

"Liền này?"

Thanh âm già nua giống như không thể tin được.

Lục Dạ nói: "Ngươi cho rằng đâu?"

"Làm sao không nói sớm! Làm hại bản tọa còn tưởng rằng ngươi để mắt tới Quỷ Dạ cấm khu bên trong chỗ chôn giấu những bí mật kia!"

Thanh âm già nua rõ ràng buông lỏng, liền âm thanh đều biến đến hòa hoãn.

Lục Dạ thì ý thức được, này thần bí lão gia hỏa rõ ràng vừa tỉnh lại, đối cứng mới phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết.

"Bản tọa không thể cho ngươi mượn Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng, một phần vạn bị tiểu tử ngươi vụng trộm luyện đi làm sao bây giờ?"

Thanh âm già nua nói, "Bất quá, bản tọa có thể giúp ngươi giết người, ngươi chỉ cần nói giết ai, là được rồi."

Còn có loại chuyện tốt này?

Lục Dạ cười rộ lên, như thế đã có thể không thể tốt hơn!.