Chương 295: Kiếp quang lại tới

Chương 295: Kiếp quang lại tới

Thủ Mộ giả đoàn người chạy trốn tới Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài!

Làm mắt thấy một màn này, tàn đạo nhân cùng những cái kia sinh linh khủng bố đều sửng sốt.

Có thật sâu không cam lòng.

Cũng có rung động cùng khó có thể tin.

Vạn cổ đến nay, không biết nhiều ít đại năng vạch phá Hắc Ám Thiên Mạc, cố gắng đánh vỡ Kiếp Cấm Đỉnh phong cấm.

Cần phải sao rơi một cái hồn phi phách tán xuống tràng, hoặc là gặp khó mà chữa trị trọng thương!

Tàn đạo nhân liền là ví dụ sống sờ sờ.

Hắn từng cùng Kiếp Cấm Đỉnh vật tay, tự nhiên rõ ràng, giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài là hạng gì chuyện nguy hiểm.

"Bọn hắn làm như thế, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Có sinh linh khủng bố cắn răng mở miệng, ngôn từ ở giữa đều là không cam lòng.

"Mẹ nhà hắn, thà rằng chết tại Đại Đạo tai kiếp phía dưới, cũng không cho chúng ta bắt lấy cái kia họ Lục thiếu niên? Quá đáng giận!"

Khu vực phụ cận, những cái kia sinh linh khủng bố đã hội tụ vào một chỗ, đều rất không cam tâm.

Một đường truy sát, kết quả là lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, người nào tiếp thu được?

"Ngu xuẩn! Cái kia họ Lục có thể hóa giải Đại Đạo tai kiếp, há có thể sẽ gặp nạn mà chết?"

Có người bác bỏ, "Ta hoài nghi, cái kia họ Lục sẽ theo Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài chạy trốn, rời đi này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu!"

Trên bầu trời bao trùm Hắc Ám Thiên Mạc bên trên, vết rách đã biến mất, lại không nhìn thấy Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài cảnh tượng.

Đến mức, không có người biết rõ Lục Dạ bọn hắn sống hay chết.

"Trốn được hòa thượng, trốn không thoát miếu!"

Đột nhiên, tàn đạo nhân mở miệng, nắm những cái kia sinh linh khủng bố tầm mắt đều hấp dẫn tới.

"Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê không có khả năng rời đi, bọn hắn nếu nối giáo cho giặc, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Tàn đạo nhân ngữ khí băng lãnh, tràn ngập sát cơ.

Trước đó, nhiều lần hắn đều kém một chút bắt lại Lục Dạ, lại nhiều lần lỡ tay.

Vì vậy trong lòng của hắn mới là không cam lòng nhất cùng biệt khuất, một lời lửa giận không chỗ phát tiết.

"Tàn đạo nhân tiền bối, Bạch Hổ Sơn Quân cũng là đồng lõa, hắn đồng dạng đáng chết!"

Có sinh linh khủng bố lớn tiếng nói.

Tàn đạo nhân ngửa đầu nhìn về phía cái kia Hắc Ám Thiên Mạc, gằn từng chữ một, "Lục tiểu hữu, ngươi như không thèm để ý Bạch Hổ Sơn Quân tính mệnh, cũng có thể theo thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chạy trốn!"

Thanh âm vang tận mây xanh.

Mà sau một khắc, tàn đạo nhân đã na di trời cao, hướng nơi xa lao đi.

Những cái kia sinh linh khủng bố đều vội vàng đuổi theo, đều ý thức được tàn đạo nhân muốn đi giết Bạch Hổ Sơn Quân!

Đây chính là thiên đại sự tình.

Tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, người nào không biết Bạch Hổ Sơn Quân vị này đại kiếm tu mạnh mẽ đến đâu?

Bạch Hổ Sơn Quân như vì vậy mà chết, tuyệt đối sẽ dẫn phát náo động lớn.

Mấu chốt là, Lục Dạ liệu sẽ bởi vì Bạch Hổ Sơn Quân mà bị ép xuất hiện?

...

Ầm ầm!

Bên dưới vòm trời, Viên Phong Tử cùng Bạch Hổ Sơn Quân kịch liệt chém giết, đao khí gào thét, kiếm khí tung hoành, giết đến vùng thế giới kia rung chuyển hỗn loạn.

Có thể rõ ràng nhìn ra, Viên Phong Tử kém hơn một chút, bị Bạch Hổ Sơn Quân chèn ép.

Làm tàn đạo nhân cùng một nhóm kia sinh linh khủng bố đến lúc, Viên Phong Tử mừng rỡ.

Hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, "Ha ha ha, trắng Hổ lão nhi, ngươi xong!"

Bạch Hổ Sơn Quân trong lòng cảm giác nặng nề.

Tàn đạo nhân!

Lão già này ra tay, chẳng phải là mang ý nghĩa Lục tiểu hữu bọn hắn...

Đi

Tàn đạo nhân không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay vung lên.

Bạch cốt xiềng xích phá không mà đi.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Bạch Hổ Sơn Quân bị kích thương, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Bạch Hổ Sơn Quân quay người muốn lui.

Có thể bốn phương tám hướng chỗ, đã sớm bị những cái kia sinh linh khủng bố vòng vây, khiến cho hắn lâm vào tầng tầng vây khốn.

"Ai có thể nói cho ta biết, Lục Dạ bọn hắn hiện tại như thế nào?"

Bạch Hổ Sơn Quân mở miệng, thanh âm khuếch tán thiên địa.

Những cái kia sinh linh khủng bố ánh mắt dị dạng, sắp chết đến nơi, còn nhớ hắn nhân sinh chết, Bạch Hổ Sơn Quân sao sẽ trở nên như thế thiếu thông minh?

Oanh

Viên Phong Tử vung đao sát phạt, không cho Bạch Hổ Sơn Quân thở dốc cơ hội.

Mặt khác sinh linh khủng bố cũng phối hợp ra tay, phong cấm bốn phương chỗ.

Ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, không gì bằng tàn đạo nhân.

Hắn đưa tay một điểm, bạch cốt xiềng xích chấn vỡ trời cao, dễ dàng đâm xuyên Bạch Hổ Sơn Quân thân thể, mang theo một chuỗi nóng bỏng máu tươi.

Bạch Hổ Sơn Quân kêu rên, đang muốn phản kích, cái kia bạch cốt xiềng xích đã đưa hắn thân thể tầng tầng trói buộc.

Tới

Tàn đạo nhân đưa tay ở giữa, bị tỏa liên trói lại Bạch Hổ Sơn Quân liền rơi xuống tại trước mặt.

"Lợi hại!"

Viên Phong Tử kinh ngạc tán thán.

Tàn đạo nhân thu thập Bạch Hổ Sơn Quân lúc, giống lấy đồ trong túi dễ dàng, mặc cho ai có thể không chấn kinh?

"Lục Dạ như không tới cứu ngươi, ta liền rút ngươi da hổ, đập nát xương cốt của ngươi, nắm huyết nhục của ngươi cùng ngũ tạng lục phủ đào ra, phân cho ở đây những cái kia đồng đạo từng cái nhấm nháp."

Tàn đạo nhân một nửa thân thể phiêu phù ở cái kia, nhìn xuống Bạch Hổ Sơn Quân, "Mà ta, thì sẽ một mình phẩm vị thần hồn của ngươi."

Đây cũng không phải là uy hiếp, tại thanh âm vang lên lúc, tàn đạo nhân đã động thủ.

Chập ngón tay lại như dao, nhẹ nhàng vạch một cái.

Bạch Hổ Sơn Quân trên người liền xuất hiện một đạo đẫm máu vết thương.

Đây là muốn trước lột hắn da hổ!

Có thể Bạch Hổ Sơn Quân lại cười, "Nguyên lai ngươi tàn đạo nhân ra tay, cũng không thể làm sao Lục tiểu hữu a, lần này ta cuối cùng yên tâm."

Cái kia thong dong không sợ bộ dáng, nhường tàn đạo nhân mày nhăn lại, trong con ngươi sát cơ tăng vọt.

Đầu ngón tay hắn liên vẽ, tại Bạch Hổ Sơn Quân trên thân cắt chém ra từng đạo vết máu, muốn đem hoàn chỉnh da hổ lột bỏ tới.

Cái kia huyết tinh một màn, nhường phụ cận những cái kia sinh linh khủng bố thấy lưng phát lạnh.

Bạch Hổ Sơn Quân cường đại cỡ nào, nhưng cũng biến thành tù nhân, mặc cho xẻ thịt!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Bạch Hổ Sơn Quân từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Không có kêu rên.

Không có có xin tha thứ.

Loại kia bình tĩnh, là một loại thấy chết không sờn thong dong!

Này ngược lại càng kích thích đến tàn đạo nhân.

"Ta không thích nhất, liền là như ngươi như vậy ngu xuẩn mất khôn đồ đần độn!"

Tàn đạo nhân ánh mắt âm tàn, giương mắt nhìn về phía bầu trời, "Mặc kệ Lục Dạ con vật nhỏ kia có hay không xuất hiện, ta cũng muốn trước làm thịt ngươi!"

Tại đầu ngón tay hắn, phong mang nhập vào xuất ra, đột nhiên chém xuống.

Bạch Hổ Sơn Quân thần tâm bình tĩnh, đã đều cam, cũng không hối hận hận.

Chuyện lần này, vốn là là chính hắn muốn làm, vì cùng Lục Dạ kết thiện duyên.

Vì tôn nhi Bạch Huyền Ất trải đường.

Dù cho giờ phút này bại trận, tự nhiên cũng không hối hận.

Càng không nói đến, hắn là kiếm tu, xem sớm đạm sinh tử!

Tiếc nuối duy nhất có lẽ chính là, không thể gặp lại tôn nhi Bạch Huyền Ất một mặt...

Nhưng mà, làm tàn đạo nhân một kích này chém xuống, làm tất cả mọi người coi là, Bạch Hổ Sơn Quân chắc chắn phải chết lúc.

Dị biến nảy sinh!

Trên bầu trời, Hắc Ám Thiên Mạc bỗng nhiên khuếch tán.

Giống một tầng màn sân khấu kéo ra.

Một mảnh trắng xoá kiếp quang ầm ầm rủ xuống!

Cái kia kiếp quang sáng chói, nhanh chóng, mang theo khó mà diễn tả bằng lời cấm kỵ khí tức, hướng tàn đạo nhân đập tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Lại tới?

Ở đây những cái kia sinh linh khủng bố không không kinh hãi, vô ý thức liền hướng nơi xa tránh đi.

Một tíc tắc này, tàn đạo nhân sắc mặt đại biến, trái tim như bị người hung hăng nắm lấy.

Cảm giác kia, là chân chính đại họa lâm đầu!

"Muốn giết bản tọa? Mơ tưởng! Lão Tử nhường Bạch Hổ Sơn Quân chết ở đây kiếp phía dưới!"

Tàn đạo nhân bắt lấy bạch cốt xiềng xích, đột nhiên hất lên, trực tiếp nắm Bạch Hổ Sơn Quân ném ra ngoài đi.

Ném cái kia theo Thiên rủ xuống một mảnh Đại Đạo kiếp quang!

Mà tàn đạo nhân chính mình, thì na di trời cao, xa xa tránh lui.

Hàng loạt động tác, cơ hồ nháy mắt liền hoàn thành, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, chết tại cái này đại đạo tai kiếp phía dưới, dù sao cũng so chết tại tàn đạo nhân trong tay hiếu thắng!"

Bạch Hổ Sơn Quân thầm nói.

Có thể sau một khắc, tàn đạo nhân cùng những cái kia sinh linh khủng bố đều thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Cái kia một mảnh kiếp quang vậy mà hóa thành một dải lụa, đem Bạch Hổ Sơn Quân cả người cuốn theo lấy, phóng tới Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài.

Mọi người: "? ? ?".