Chương 296: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 296: Đuổi tận giết tuyệt

Bạch Hổ Sơn Quân không chết, ngược lại bị cướp ánh sáng cuốn sạch lấy, đi hướng Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài!

Những cái kia sinh linh khủng bố kém chút không thể tin được con mắt.

Chợt, tất cả mọi người liền thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Cái kia tựa như màn che kéo ra Hắc Ám Thiên Mạc phía trên, Lục Dạ, Thủ Mộ giả, Lão Công Kê ba người bằng hư mà đứng.

Tại ba cái phía sau, thì là Kiếp Cấm Đỉnh!

Cái kia một đạo mang đi Bạch Hổ Sơn Quân kiếp quang, chính là từ Kiếp Cấm Đỉnh bên trong phóng xuất ra!

Tình huống như thế nào?

Vì sao Kiếp Cấm Đỉnh không có gạt bỏ Lục Dạ đám người?

Vì sao Bạch Hổ Sơn Quân sẽ còn bị Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng cứu đi?

Ở đây những cái kia sinh linh khủng bố đều lộ ra như thấy quỷ biểu lộ.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chưa bao giờ từng xảy ra cổ quái như vậy chuyện quỷ dị?

Cùng một thời gian, Bạch Hổ Sơn Quân cũng bối rối, không chết?

Đồng thời, chính mình lại là bị Kiếp Cấm Đỉnh kiếp quang cấp cứu đi?

"Tiền bối, các ngươi chiếu khán tốt Bạch Hổ Sơn Quân."

Lục Dạ khẽ nói, đôi mắt chỗ sâu sát cơ đã ức chế không nổi.

Tốt

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê cùng nhau đáp ứng.

Bọn hắn giờ phút này tâm tình cũng hết sức xúc động.

Đứng ngạo nghễ trên bầu trời, nhìn xuống phía dưới, đây là chưa bao giờ có trải qua!

"Lục Dạ, đã ngươi không đi, ngại gì xuống tới nói một chút?"

Tàn đạo nhân mở miệng.

Ý thức hắn đến không thích hợp, dự định trước thăm dò rõ ràng tình huống.

Tốt

Lục Dạ cất bước hư không, từ bầu trời đi xuống.

Một màn này, nhường ở đây những cái kia sinh linh khủng bố rục rịch.

Tàn đạo nhân thì lòng sinh cảnh giác, nói: "Chúng ta muốn giữ lại ngươi, đơn giản là vì đánh vỡ Kiếp Cấm Đỉnh phong cấm lực lượng, nếu ngươi đồng ý giúp đỡ, chúng ta tự sẽ dùng quý khách mà đối đãi ngươi."

Lục Dạ ở giữa không trung đứng yên, cười nói: "Quên đi thôi, các ngươi vẫn là cùng tiến lên, giết chết ta được rồi."

Tàn đạo nhân nhíu mày, nhất thời không dò rõ Lục Dạ đến tột cùng muốn làm cái gì.

"Thật cho là chúng ta không dám?"

Một cái thân thể lớn như núi cao Lão Quy lạnh lùng mở miệng.

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, tại Lục Dạ đỉnh đầu, một mảnh hỏa hồng hào quang hóa thành một cái lưới lớn bao phủ xuống.

Lục Dạ bằng hư mà đứng, không nhúc nhích.

Lại có một đạo kiếp quang từ trên trời giáng xuống, đem cái kia một tấm hào quang lưới lớn đánh tan.

"Tốt, có dũng cảm, vậy trước tiên bắt ngươi khai đao!"

Lục Dạ khen ngợi, đưa tay nhất chỉ Lão Quy.

Oanh

Tất cả mọi người rõ ràng thấy, một đạo sáng chói hừng hực kiếp quang theo Kiếp Cấm Đỉnh phóng thích mà ra.

Sau một khắc, cái kia như núi cao lớn nhỏ Lão Quy thân thể phanh nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn tung bay.

Mọi người không khỏi rung động, vẻ mặt cũng thay đổi.

Trước đó, bọn hắn đều nhớ Lục Dạ vẻn vẹn chỉ có thể hóa giải kiếp quang.

Có thể hiện tại phát sinh hết thảy, lại tại chứng minh, Lục Dạ có thể chưởng khống kiếp quang!

Cái kia Kiếp Cấm Đỉnh tựa như có thể nghe hiểu Lục Dạ, đối với hắn nói gì nghe nấy! !

Tại sao có thể như vậy?

Những cái kia sinh linh khủng bố thần tâm rung động, ý thức được không ổn.

Ai dám tưởng tượng, cái kia phong cấm thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu vô ngần Tuế Nguyệt kiếp cấm đỉnh, vậy mà lại nghe lệnh của một cái Kim Đài cảnh thiếu niên?

Tàn đạo nhân nhất quả quyết.

Hắn không chút do dự, xoay người bỏ chạy, một nửa thân thể na di trời cao, tốc độ cực nhanh.

"Trốn? Đến muộn."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

Đã thấy thanh âm còn đang vang vọng, tại bốn phương tám hướng giữa thiên địa, rủ xuống từng đạo sáng chói kiếp quang.

Như lồng giam, nắm bốn phương tám hướng phong cấm.

Không tốt!

Tàn đạo nhân vẻ mặt đột biến, kém chút đâm đầu vào một đạo từ trên trời giáng xuống kiếp quang.

Hắn trước tiên ngừng bước, ngắm nhìn bốn phía, trong lòng phát lạnh.

Đã thấy hết thảy trên phương hướng, đều đã sớm bị trắng xoá kiếp quang phong cấm!

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết! Tiểu tử kia là muốn đuổi tận giết tuyệt!"

"Làm sao bây giờ?"

Những cái kia sinh linh khủng bố, đều kinh hãi muốn chết, chân tay luống cuống.

"Chư vị, các ngươi dọc theo con đường này truy sát ta đến bây giờ, vì sao ta tới, các ngươi lại không động thủ rồi?"

Lục Dạ quét qua những cái kia sinh linh khủng bố, thâm thúy con ngươi chỗ sâu đều là đạm mạc.

"Lục Dạ, trước đó đều là hiểu lầm!"

Có sinh linh khủng bố than thở, "Chỉ cần ngươi cho ta chờ một con đường sống, chúng ta nguyện xuất ra lớn nhất thành ý, đền bù trước đó sai lầm!"

Lục Dạ cười cười, "Không có cốt khí, ngươi cũng nên chết."

Oanh

Một đạo kiếp quang rủ xuống, đem cái kia sinh linh khủng bố gạt bỏ, hồn phi phách tán.

Một màn này, thật sâu kích thích đến mặt khác sinh linh khủng bố.

"Muốn giết cứ giết, không cần trêu đùa chúng ta?"

Viên Phong Tử bỗng dưng lao ra, vung đao chém về phía Lục Dạ, "Lão Tử cũng không sợ chết! !"

Này một đao, mãnh liệt vô cùng, cũng cực kỳ bá đạo, rõ ràng đem hết toàn lực.

Giống như được ăn cả ngã về không.

Có thể Lục Dạ đứng thẳng không nhúc nhích, lại có một đạo kiếp quang rủ xuống, đem này một đao đánh tan.

Vượn trong tay người điên chiến đao đều vỡ nát tan rã!

"Sao có thể như vậy?"

Viên Phong Tử trừng to mắt, sắp sụp đổ.

"Không sợ chết, cũng phải chết nha."

Lục Dạ khẽ nói.

Oanh

Kiếp quang phát tiết, rủ xuống trời cao.

Viên Phong Tử điên cuồng né tránh, nhưng tại kiếp quang hạ lại có vẻ phá lệ nhỏ bé.

Chớp mắt mà thôi, liền bị gạt bỏ!

Một màn này, kích thích những cái kia sinh linh khủng bố đều nhanh muốn sụp đổ.

Có người quát lớn: "Nếu không phải Kiếp Cấm Đỉnh giúp ngươi, ngươi một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, đã sớm giống con kiến hôi bị chúng ta bóp chết!"

Thanh âm bên trong, đều là phẫn nộ.

Bọn hắn những tồn tại này, cái nào không phải thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong đỉnh tiêm cự phách.

Liền là những cái kia bên trên ngũ cảnh nhân vật, đều không bị bọn hắn không để trong mắt!

Có thể hiện tại, lại bị một cái Kim Đài cảnh thiếu niên uy hiếp được tính mệnh, có thể nghĩ trong lòng có nhiều bị đè nén.

"Ngươi cũng đã nói, ta ban đầu liền rất yếu, vẫn còn oán trách Kiếp Cấm Đỉnh giúp ta."

Lục Dạ thở dài, "Này loại không biết xấu hổ, ngươi vị này trên con đường tu hành lão tiền bối, làm sao lại có thể nói ra?"

Oanh

Kiếp quang chợt hiện, cái kia sinh linh khủng bố biến thành tro bụi.

"Nhìn một cái, Kiếp Cấm Đỉnh đều thấy ngứa mắt, chủ động nắm này loại không biết xấu hổ lão già gạt bỏ."

Lục Dạ cười rộ lên.

Những cái kia sinh linh khủng bố tay chân phát lạnh, trong lòng lại là biệt khuất, lại là hoảng hốt.

Có Kiếp Cấm Đỉnh hỗ trợ, tại đây thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, nghiễm nhiên cùng vô địch không có khác nhau!

Vô luận người nào ra tay, cũng là lấy trứng chọi đá!

"Lục Dạ, ta nguyện ý thần phục!"

Cái kia sinh một cặp to lớn hồ điệp cánh thiếu nữ đột nhiên mở miệng cầu khẩn, "Chỉ cầu ngươi có thể cho ta một đầu sinh lộ, ta cam đoan, về sau phụng ngươi làm chủ, nói gì nghe nấy!"

Lục Dạ ánh mắt đạm mạc, "Dựa vào cái gì ngươi thần phục, ta liền phải tha thứ ngươi?"

Hắn đưa tay vung lên.

Kiếp quang từ trên trời giáng xuống, đem cái kia sinh ra hồ điệp cánh thiếu nữ gạt bỏ.

"Cầu xin tha thứ không được, nhận sai không được, thần phục không được, liều mạng cũng không được..."

Có sinh linh khủng bố phẫn nộ, "Chư vị, các ngươi còn nhìn không ra à, tiểu tử kia liền là đang trêu đùa chúng ta! Muốn nhìn lấy chúng ta làm trò hề, sau đó đem chúng ta giết!"

"Thà rằng như vậy, gì không liều mạng với hắn?"

Những cái kia sinh linh khủng bố con mắt đỏ lên, lúc này liền có một ít sinh linh khủng bố hợp lại xuất kích.

Đi liều mạng!

Lục Dạ không hề động, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn làm không được lòng dạ rộng lớn, làm không được nở nụ cười quên hết thù oán.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền là đang trêu đùa đối phương, chính là muốn bọn hắn tại làm trò hề bên trong chết đi.

Như đối phương bị chết quá dễ dàng, trong lòng của hắn cái kia một ngụm ác khí như thế nào phát tiết?

Trước đó cái kia sinh linh khủng bố nói không sai, như không Kiếp Cấm Đỉnh, hắn đã sớm giống con kiến hôi bị bóp chết.

Có thể nguyên nhân chính là có Kiếp Cấm Đỉnh tại, hắn mới muốn ăn miếng trả miếng, giống bóp chết con kiến hôi bóp chết đối phương!

Nếu không như thế, như thế nào cho Bạch Hổ Sơn Quân báo thù?

Lại như thế nào cho Thủ Mộ giả bọn hắn giải quyết hậu hoạn?

Ầm ầm!

Kiếp Cấm Đỉnh nổ vang, kiếp quang như nước thủy triều trút xuống.

Những cái kia xung phong tiến lên sinh linh khủng bố, từng cái biến thành tro bụi.

Thủ Mộ giả, Lão Công Kê trong đầu của bọn họ cùng nhau hiện ra một cái từ...

Thiêu thân lao đầu vào lửa!

Tại Kiếp Cấm Đỉnh Đại Đạo tai kiếp lực lượng dưới, những cái kia tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu thần thông quảng đại sinh linh khủng bố, hoàn toàn chính xác cùng bươm bướm không có khác nhau!

Nhưng, này còn còn thiếu rất nhiều.

Lục Dạ giương mắt, nhìn về phía tàn đạo nhân cùng còn lại những cái kia sinh linh khủng bố.

Hôm nay, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt!.