Chương 297: Tử Thanh Lôi Ấn

Chương 297: Tử Thanh Lôi Ấn

Thời gian kế tiếp bên trong.

Thủ Mộ giả, Lão Công Kê, Bạch Hổ Sơn Quân bọn hắn mắt thấy một trận rung động người tâm huyết tanh sát lục.

Lục Dạ huyền y như mực, bằng hư mà đứng.

Theo hắn mở miệng, Kiếp Cấm Đỉnh tựa như hiểu rõ tâm ý của hắn, không ngừng đánh xuống kiếp quang.

Mỗi lần đều có thể mạt sát một cái sinh linh khủng bố.

Hình ảnh đàm không phải huyết tinh.

Bởi vì đều bị cướp ánh sáng đánh nát thành tro tàn.

Có thể càng là như thế, càng để cho người ta thấy rung động.

Thủ Mộ giả bọn hắn, sớm tại trước đây thật lâu liền nhận biết những cái kia sinh linh khủng bố, hiểu rõ bọn hắn cường đại cỡ nào.

Nhưng hôm nay, làm thấy này chút "Người quen" từng cái như cỏ rác bị thu gặt, người nào trong lòng có thể không xúc động?

"Giết đến tốt!"

Lão Công Kê thì thào.

Trong lòng của hắn kì thực vô cùng vui mừng.

Vui mừng hôm nay tại bị đuổi giết lúc, không có nhảy phản, không có lùi bước.

Mà bây giờ xem ra, hắn cược đúng rồi!

Lục Dạ trên người thiếu niên này bí mật, đơn giản so trời còn lớn.

Bằng không, như thế nào nhường Kiếp Cấm Đỉnh đều cúi đầu nghe theo, nghe lời răm rắp?

Lão Công Kê đều có thể dự đoán đến, chỉ cần ôm chặt Lục Dạ đùi, hắn cùng tôn nhi "Kế Côn" tiền đồ đã định trước bừng sáng!

"Có thể làm cho Kiếp Cấm Đỉnh nghe lệnh, nhưng vì sao hắn lại không phải cái kia có thể làm cho long trời lở đất người?"

Thủ Mộ giả trong lòng càng nghi hoặc.

Thiên Phong sơn Kiếm Trủng, lúc trước cũng không "Tán thành" Lục Dạ, chứng minh Kiếm Trủng phía dưới tạo hóa, cùng Lục Dạ vô duyên.

Có thể Lục Dạ như có phải hay không cái kia "Người" trên đời này còn có ai có thể là?

Bạch Hổ Sơn Quân yên lặng nhìn chăm chú trận này huyết tinh sát lục, trong lòng rung động sau khi, đối Lục Dạ cách làm cũng Cực thưởng thức và tôn sùng.

Kiếm tu liền nên như thế!

Sát phạt quả đoán, không để lối thoát.

Nhưng phàm có một chút do dự cùng nhân từ, đều xin lỗi kiếm trong tay, trong lòng chi đạo!

Rất nhanh, chỉ còn lại tàn đạo nhân một cái.

Mặt khác hơn mười vị sinh linh khủng bố, đều chết thảm tại kiếp quang phía dưới.

Tình cảnh như vậy, nhường Thủ Mộ giả bọn hắn đều nhớ tới trước đây thật lâu phát sinh qua một trường hạo kiếp.

Lúc đó, Kiếp Cấm Đỉnh phát uy, nhấc lên Đại Đạo tai kiếp, bao phủ toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

Không biết nhiều ít đại năng chết thảm.

Mà bây giờ, mặc dù Kiếp Cấm Đỉnh uy năng, cũng không chân chính khuếch tán đến chỉnh cấm khu, có thể mạt sát sinh linh khủng bố số lượng, cũng sắp cùng lúc trước cái kia một trận Đại Đạo tai kiếp tương đương!

"Vì sao muốn cái cuối cùng đối phó ta?"

Tàn đạo người quát lớn.

Hắn tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh, tâm cảnh rõ ràng sắp mất khống chế.

Trước đó một màn kia màn tử vong cảnh tượng, rõ ràng mang cho hắn cực lớn trùng kích.

Lục Dạ nói: "Bởi vì ta hận ngươi nhất."

Tàn đạo nhân cười to: "Nói như vậy, ta còn nên vì thế thấy cao hứng?"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Chỉ hy vọng, tiếp xuống ngươi còn có thể cao hứng dâng lên."

Thanh âm vừa vang lên, một mảnh kiếp quang rủ xuống.

Tàn đạo nhân ánh mắt dứt khoát, chủ động nghênh đón!

Dù cho chết, hắn cũng muốn lựa chọn chết trận.

Đoạn sẽ không để cho Lục Dạ cái kia con kiến hôi thiếu niên, thấy chính mình bất kỳ "Trò hề" !

Nhưng mà, nhường tàn đạo nhân kinh ngạc là, cái kia kiếp quang cũng không đưa hắn gạt bỏ, ngược lại đem cả người hắn trói buộc dâng lên.

Tựa như khai chiến trước đó, hắn dùng bạch cốt xiềng xích nắm Bạch Hổ Sơn Quân trói lại lúc một dạng.

Không tốt!

Tàn đạo người ý thức được cái gì, nghiêm nghị nói, "Ngươi đây là muốn nhục ta? !"

Lục Dạ dùng trong tay động tác tiến hành đáp lại.

Hắn lấy ra Thắng Tà Kiếm, trước tiên đem tàn đạo nhân da thịt phân tích, sau đó bắt đầu chọn gân dịch cốt.

Thủ pháp thành thạo.

Này nhờ vào tại Tập Yêu ti học tập "Hình thuật" cùng "Giải phẫu thuật" khiến cho hắn tại đối tàn đạo nhân tiến hành bóc trần lúc, xe nhẹ đường quen.

Thậm chí mang theo một tia huyết tinh mỹ cảm.

Trên nhục thể đau đớn, vô pháp tra tấn đến tàn đạo nhân.

Vừa ý Thần Thượng gặp nhục nhã cùng đả kích, thì khiến cho hắn xấu hổ giận dữ muốn chết!

Hắn loại tồn tại này, từng cùng Kiếp Cấm Đỉnh đối chiến mà bất tử, tại toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, đều thuộc về truyền kỳ nhân vật.

Có thể hiện tại, lại giống heo chó bị Lục Dạ đặt tại cái kia phân tích!

Loại khuất nhục này, là tàn đạo nhân suốt đời cũng chưa từng nhận thức qua.

Nhưng hắn vô lực giãy dụa.

Kiếp quang cuồn cuộn, đem hắn một thân đạo hạnh giam cầm, liền nâng lên một ngón tay khí lực đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Dạ dùng một loại xẻ thịt súc sinh phương thức, đem da thịt của hắn, gân cốt từng cái phá giải đi.

Mùi vị đó, đơn giản sống không bằng chết!

Hết lần này tới lần khác, muốn chết không được!

Bạch Hổ Sơn Quân thần tâm cuồn cuộn, ý thức hắn đến, Lục Dạ làm như thế, là tại báo thù cho hắn.

Ăn miếng trả miếng!

Dù cho lại tàn bạo, lại huyết tinh, rơi ở trong mắt Bạch Hổ Sơn Quân, cũng thấy vô cùng thoải mái.

Cuối cùng, Lục Dạ đem tàn đạo nhân triệt để giải phẫu, thần hồn đều bị bắt tới.

Trước đó bị tàn đạo nhân cướp đi Phệ Cức mũi tên gãy, cũng bị Lục Dạ tìm trở về.

Cũng là lúc này, Lục Dạ bỗng dưng phát hiện, tàn đạo nhân thần hồn bên trong, lại phong ấn một viên màu tím Đồng ấn.

Đồng ấn vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, lượn lờ lấy thần bí màu xanh lôi mang hồ quang điện.

Này là vật gì?

Lục Dạ liếc mắt nhìn ra, này Đồng ấn khí tức hết sức cổ quái.

"Không! Tuyệt đối không nên động nó...!"

Tàn đạo nhân thần hồn khàn giọng kêu to, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Lục Dạ nhíu mày, vật này đối tàn đạo nhân vô cùng trọng yếu?

Vừa nghĩ đến này...

Cái kia thần bí tím Thanh Đồng ấn đột nhiên khẽ run lên, tựa như theo trong yên lặng tỉnh lại.

Oanh

Tàn đạo nhân thần hồn nổ tung.

Cái kia một viên tím Thanh Đồng ấn khuếch tán ra đáng sợ hủy diệt ánh chớp.

May nhờ Kiếp Cấm Đỉnh kiếp quang, một mực giam cấm tàn đạo nhân, tím Thanh Đồng ấn thả ra lực lượng hủy diệt, đều bị kiếp quang ngăn trở!

Biến cố bất thình lình, nhường Thủ Mộ giả đám người vô cùng biến sắc.

Bọn hắn đều chú ý tới, cái kia tím Thanh Đồng ấn vậy mà vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ chịu đựng lấy kiếp quang giam cầm, hình thành kịch liệt đối kháng chi thế!

"Hẳn là cái viên kia 'Lôi Ấn ' nghe nói năm đó tàn đạo nhân cùng Kiếp Cấm Đỉnh đối kháng lúc, liền là bằng vào bảo vật này uy năng, bảo vệ một nửa đạo thân thể!"

Bạch Hổ Sơn Quân trầm giọng mở miệng.

Thủ Mộ giả cùng Lão Công Kê giật mình, bọn hắn cũng đều nghe nói qua việc này.

"Tiểu gia hỏa, cái kia Đồng ấn là này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu chỗ trấn áp 'Vật bồi táng' một trong, tên là Tử Thanh Lôi Ấn."

Lục Dạ bên tai, thì vang lên Kiếp Cấm Đỉnh bên trong cái kia một đạo thanh âm già nua.

"Vật này liên lụy đến một cái sớm tại vạn cổ trước kia, liền chôn chôn tại đây lão gia hỏa, nhân quả quá lớn, ngươi nắm chắc không được! Tuyệt đối đừng cố gắng nắm vật này mang đi!"

"Bản tọa cũng không gạt ngươi, tại đây thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, giống như dạng này vật bồi táng, còn có không ít, nếu không phải Kiếp Cấm Đỉnh tại, này chút 'Vật bồi táng' đã sớm ra tới gây sóng gió!"

"Lúc trước Kiếp Cấm Đỉnh trấn áp ở đây, bên trong một cái mục đích, liền là trấn áp này chút vật bồi táng!"

Thanh âm già nua hết sức nghiêm túc.

Đang vang lên đồng thời, sớm có vô tận kiếp quang trút xuống, hóa thành đáng sợ giam cầm lực lượng, bao trùm tại Tử Thanh Lôi Ấn lên.

Tất cả những thứ này, đều hiện ra cái kia thanh âm già nua, coi trọng cỡ nào Tử Thanh Lôi Ấn cái này "Vật bồi táng" !

Lục Dạ trong lòng không khỏi chấn động.

Cần dùng Kiếp Cấm Đỉnh tới trấn áp vật bồi táng!

Vậy cái này vật bồi táng chủ nhân, lai lịch nên lớn bao nhiêu?

Thủ Mộ giả từng nói đến, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu phân bố không ít phần mộ.

Như Ngũ Hành đế cung, liền là vị kia yêu tộc Đại Đế lưu lại một tòa mộ chôn quần áo và di vật, đến nay còn chôn giấu tại Ngũ Hành Đế Khâu bên trong.

Mà hết sức rõ ràng, làm vật bồi táng Tử Thanh Lôi Ấn, chủ nhân Cực có thể là một vị không kém gì vị kia yêu tộc Đại Đế tồn tại!

Lục Dạ vừa nghĩ đến này, một cỗ cổ quái sức mạnh cấm kỵ, đột nhiên tại cái kia Tử Thanh Lôi Ấn bên trong thức tỉnh.

Một sát, cái này vật bồi táng ầm ầm phát sáng, vậy mà đánh tan rất nhiều kiếp quang!

Cùng một thời gian, một đạo đạm mạc lãnh khốc thanh âm cô gái, cũng là theo Tử Thanh Lôi Ấn bên trong truyền ra:

"Bản tọa bảo vật, tự nhiên vật quy nguyên chủ, không phải do ngươi Kiếp Cấm Đỉnh trấn áp!".