Chương 298: Thanh Tiêu Lôi Đế

Chương 298: Thanh Tiêu Lôi Đế

Kiếp quang cuồn cuộn, tầng tầng áp chế cái kia một đạo Tử Thanh Lôi Ấn.

Có thể theo cái kia một đạo đạm mạc lãnh khốc thanh âm cô gái vang lên, Tử Thanh Lôi Ấn bày ra phản kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một tầng lại một tầng Đại Đạo kiếp quang tan rã, sụp đổ như mưa.

Mắt thường có thể thấy, Tử Thanh Lôi Ấn khuếch tán ra màu xanh lôi mang, tại cùng Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng trong đối kháng, một chút lật về cục diện.

"Tiểu gia hỏa, mau ra tay trấn áp vật này!"

Cái kia thanh âm già nua vang lên, "Bằng không, một khi nhường này vật bồi táng chủ nhân bị bừng tỉnh, này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, thế tất lại đem nhấc lên một trường hạo kiếp!"

Lục Dạ trong lòng run lên, "Ngươi có thể động dụng Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng, gì không đem triệt để trấn áp?"

"Ta như toàn lực ra tay, bảo vật này chủ nhân tất nhiên sẽ bị bừng tỉnh!"

Thanh âm già nua nói, "Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng phát sinh qua hai lần chuyện như vậy, mỗi lần đều sẽ dẫn phát một trường hạo kiếp!"

Lục Dạ giờ mới hiểu được, vì sao trước kia sẽ phát sinh Đại Đạo tai kiếp.

Nguyên lai cùng trấn áp những cái này "Phần mộ" bên trong kinh khủng tồn tại có quan hệ!

"Kỳ quái, nếu bảo vật này lợi hại như vậy, tại sao lại bị tàn đạo nhân thu hoạch được?"

Lục Dạ không hiểu.

Không phải hắn không giúp đỡ, mà là hắn vô pháp hoàn toàn tin tưởng cái kia thanh âm già nua.

Lại thêm việc này quá mức kỳ quặc, tràn ngập điểm đáng ngờ, nhất định phải hỏi rõ ràng mới được.

Cái kia thanh âm già nua mắng liệt toét ra khẩu, "Mẹ nhà hắn, nguyên lai ngươi tiểu vương bát đản này cái gì cũng đều không hiểu a!"

"Trong miệng ngươi cái kia tàn đạo nhân, chẳng qua là một bộ đỉnh lô thôi! Vẻn vẹn chẳng qua là vì 'Tử Thanh Lôi Ấn' cung cấp một cái ký sinh thân thể!"

Sau đó, tại thanh âm già nua nói rõ lí do bên trong, Lục Dạ giờ mới hiểu được tới.

Những cái kia phân bố tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu "Phần mộ" đều lớn có gì đó quái lạ.

Rất nhiều người xem những cái kia "Phần mộ" vì cơ duyên chỗ, xem những cái kia vật bồi táng vì cơ duyên.

Nhưng vô luận là ai, chỉ cần thu hoạch được vật bồi táng, liền sẽ bị những cái kia vật bồi táng coi là "Đỉnh lô" tiếp nhận cùng cái kia ngôi mộ có liên quan nhân quả.

Thường thấy nhất ví dụ chính là, tại những cái kia vật bồi táng ảnh hưởng dưới, những cái kia "Đỉnh lô" cơ hồ đều sẽ biến thành phần mộ chủ nhân khôi lỗi!

Tàn đạo nhân chính là như vậy một ví dụ.

Hắn từng tại dưới cơ duyên xảo hợp, theo một tòa phần mộ lớn bên trong thu hoạch được Tử Thanh Lôi Ấn.

Thế nhưng bởi vậy tiếp nhận nhân quả, bị Tử Thanh Lôi Ấn ký thác vào thần hồn bên trong!

Đã là đỉnh lô, cũng là khôi lỗi!

Hiểu rõ đến này chút, Lục Dạ hít sâu một hơi, nhớ tới tại Ngũ Hành Đế Khâu trải qua.

Như chính mình trở thành Ngũ Hành đế cung Hộ Đạo giả, chẳng phải là cũng đem trở thành "Truyền thừa giấy ngọc" đỉnh lô?

Sẽ bị Ngũ Hành đế cung chủ nhân, coi là khôi lỗi?

Không đúng!

Lục Dạ ý thức được, Thủ Mộ giả nếu cho phép chính mình đi tới, chắc chắn không có khả năng cố ý hố chính mình.

Cái kia thanh âm già nua nói tới sự tình, sợ là cũng không thể tin hoàn toàn.

"Mau ra tay, do dự nữa, bảo vật này chủ nhân chắc chắn sẽ theo phong cấm bên trong tỉnh lại!"

Thanh âm già nua thúc giục, "Đến lúc đó, tiểu tử ngươi cũng đừng hòng không đếm xỉa đến, sẽ bị cái kia xú nương môn bắt đi!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Uy hiếp ta?"

Thanh âm già nua mắng: "Tiểu tử ngươi thật là đần, Tử Thanh Lôi Ấn đã được biết ngươi có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng, như chuyện như vậy bị cái kia xú nương môn biết, chắc chắn thứ nhất đưa ngươi bắt lại!"

Lục Dạ: "..."

Không ngờ chính mình có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh lực lượng, lập tức thành bất luận cái gì người đều khát vọng lấy được "Bánh trái thơm ngon" ?

Oanh

Cái kia Tử Thanh Lôi Ấn vẫn tại phản kích, lần lượt phá vỡ kiếp quang áp chế, lộ ra đến vô cùng hung hoành.

Cùng một thời gian, cái kia đạm mạc lãnh khốc thanh âm cô gái vang lên lần nữa:

"Tiểu hữu, chúng ta có cùng chung địch nhân! Ngươi giúp ta hóa giải Đại Đạo tai kiếp, chúng ta cùng một chỗ đối phó Kiếp Cấm Đỉnh, triệt để đánh vỡ này vạn cổ phong cấm, như thế nào?"

Lục Dạ nhíu nhíu mày.

Rõ ràng, nữ tử này liền là cái kia thanh âm già nua trong miệng "Xú nương môn" mỗ ngôi mộ chủ nhân.

Bất quá, hẳn là vẻn vẹn chẳng qua là nàng bám vào Tử Thanh Lôi Ấn bên trong một luồng ý thức lực lượng, mà không phải nàng bản thể.

Bằng không, thanh âm già nua sẽ không nói ra vừa rồi cái kia lời nói.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ gật đầu nói: "Cũng tốt."

Nói xong, Lục Dạ nhô ra tay phải, hướng Tử Thanh Lôi Ấn chộp tới.

Tầng kia tầng bao trùm tại Tử Thanh Lôi Ấn bên trên kiếp quang, đều bị Lục Dạ tay phải luyện đi.

"Tiểu vương bát đản ngươi làm cái gì? Điên rồi sao?"

Thanh âm già nua tức đến nổ phổi.

"Tiểu hữu tốt!"

Cái kia thanh âm cô gái mừng như điên.

Oanh

Tử Thanh Lôi Ấn bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng, hướng Lục Dạ phóng đi.

Có thể còn tại nửa đường, Tử Thanh Lôi Ấn liền bị Lục Dạ tay phải bắt lấy!

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi đây là lòng sinh tham niệm, nghĩ cướp đi bản tọa bảo vật?"

Nữ tử kia cười to, "Được a, bản tọa thành toàn ngươi, cái này đem Tử Thanh Lôi Ấn đưa cho ngươi!"

Thanh âm vang lên lúc, Tử Thanh Lôi Ấn bạo trán sáng chói hừng hực màu xanh lôi mang.

Cái kia khủng bố cấm kỵ uy năng, đủ tuỳ tiện gạt bỏ những cái kia sinh linh khủng bố.

Nhưng mà...

Tử Thanh Lôi Ấn vẫn như cũ bị Lục Dạ tay phải một mực nắm lấy, vô pháp động đậy.

Mà Lục Dạ nơi lòng bàn tay, Cửu Ngục Kiếm Đồ đã nóng bỏng nóng bỏng cực điểm, sương mù hỗn độn bốc hơi, mơ hồ hiện ra chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục đường nét.

Giờ khắc này, Tử Thanh Lôi Ấn phóng thích ra lực lượng, đều bị thôn phệ đến Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong!

"Không đúng, ngươi... Ngươi..."

Nữ tử kêu sợ hãi, "Ngươi một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, sao có thể luyện hóa Tử Thanh Lôi Ấn lực lượng?"

Lục Dạ cười nói: "Tiền bối, ta hảo tâm xuất thủ cứu ngươi, có thể ngươi lại phản cắn ta một cái, muốn đem ta luyện vì lô đỉnh, có phải hay không quá phận rồi?"

"Tiểu hữu hiểu lầm!"

Nữ tử nói thật nhanh, "Ta xem sớm ra ngươi không đơn giản, vừa rồi chẳng qua là thăm dò một thoáng ngươi năng lực thôi, tuyệt không có thương tổn tâm tư của ngươi!"

Lục Dạ nói: "Ta đây cũng thăm dò một thoáng."

Nói xong, hắn lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ cuồn cuộn, lòng bàn tay hoa văn trung đô đang cuộn trào Hỗn Độn quang vụ, hoàn toàn đem Tử Thanh Lôi Ấn bao trùm tại lòng bàn tay.

Oanh

Tử Thanh Lôi Ấn run rẩy kịch liệt, bảo vật này lực lượng, đang nhanh chóng bị thôn phệ.

"Tiểu chút chít! Mau thả bản tọa, bằng không, đợi bản tọa theo trong yên lặng khi tỉnh lại, người đầu tiên giết ngươi!"

Cái kia thanh âm cô gái gầm thét, đằng đằng sát khí.

Lục Dạ căn bản không để ý tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Tử Thanh Lôi Ấn không giãy dụa nữa, tựa như mất đi tất cả lực lượng, trở nên yên ắng, không nhúc nhích.

Lục Dạ lập tức hiểu rõ, nữ tử kia lưu tại Tử Thanh Lôi Ấn bên trong một luồng ý thức lực lượng, đã bị xóa đi đi.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, Lục Dạ trực tiếp dùng tiếng lòng nói: "Lão già khốn kiếp, ngươi xem một chút cái kia xú nương môn lực lượng là không đã biến mất."

Một đạo kiếp quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại Tử Thanh Lôi Ấn bốn phía.

"Không có."

Thanh âm già nua rõ ràng buông lỏng một hơi, "Không nghĩ tới a, ngươi tiểu vương bát đản này lại đem cái kia xú nương môn một luồng ý thức lừa giết."

"Lão già khốn kiếp quá khen."

Lục Dạ nói, "Có thể hay không nói cho ta một chút, này xú nương môn đến tột cùng là ai?"

Thanh âm già nua nói, "Nếu ta nhớ không lầm, cô nương kia tại trước đây thật lâu, được xưng 'Thanh Tiêu Lôi Đế ' nàng lưu lại phần mộ, ở vào Lôi Diễm sơn, là này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu có thể đếm được trên đầu ngón tay 'Phần mộ lớn' một trong."

Một vị chấp chưởng Lôi Phạt Đại Đế?

Vẫn là nữ?

Lục Dạ giật mình, mã đức, lần này chọc giận cô nương kia, về sau khi tỉnh lại, sợ là thật sẽ điên cuồng trả thù chính mình...

Sợ

Thanh âm già nua giễu cợt, "Lão Tử cuối cùng đã nhìn ra, tiểu tử ngươi căn bản không phải cái gì ẩn thế cao nhân, liền là một cái gì cũng không hiểu Kim Đài cảnh tiểu vương bát đản!"

Lục Dạ không có phản bác, hắn đối này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu hết thảy, hoàn toàn chính xác hiểu quá ít.

"Ta đích xác cái gì cũng đều không hiểu  bất quá, lão già khốn kiếp ngươi lại chế giễu ta một thoáng thử một chút?"

Lục Dạ cất bước hướng Hắc Ám Thiên Mạc bên trên đi đến..