Chương 299: Những lão bất tử kia!

Chương 299: Những lão bất tử kia!

"Ngươi muốn làm gì?"

"Thử một chút có thể hay không nắm Kiếp Cấm Đỉnh luyện đi."

"Mẹ nó ngươi dám!"

"Con mẹ nó chứ vì sao không dám?"

"Ai ai ai, ngươi chớ làm loạn, Lão Tử xin lỗi ngươi được hay không?"

Làm Lục Dạ đi vào Hắc Ám trên bầu trời, Kiếp Cấm Đỉnh bạch bạch bạch rút lui ra rất xa một khoảng cách.

Rõ ràng thật lo lắng Lục Dạ hạ "Hắc thủ" .

Lục Dạ thấy tốt thì lấy, nói thẳng: "Trấn áp thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật, có hay không giống ngươi nhát gan như vậy?"

"Lời gì! Lão Tử nhát gan?"

Thanh âm già nua không vừa lòng, "Lão Tử chẳng qua là lo lắng ngươi không biết nặng nhẹ, tổn thương Kiếp Cấm Đỉnh bản nguyên thôi."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu Vi Cấm vật, chính là 'Vạn Huyền Tháp ' nó bản nguyên lực lượng, cùng Kiếp Cấm Đỉnh hoàn toàn khác biệt."

Vạn Huyền Tháp?

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

"Không ổn a, Kiếp Cấm Đỉnh hiển hiện khí tức, đã dẫn tới thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu một chút 'Lão bất tử chú ý!"

Thanh âm già nua chợt mà trở nên ngưng trọng, "Tiểu gia hỏa, ngươi tốt nhất mau chóng rời đi, bản tọa hoài nghi, cùng ngươi có quan hệ tin tức, đã định trước sẽ bị những cái kia 'Lão bất tử' gia hỏa được biết."

Thanh âm vang lên lúc, Kiếp Cấm Đỉnh lặng yên thu liễm khí tức, phiến khu vực này Hắc Ám Thiên Mạc một lần nữa che đậy bầu trời.

Cùng một thời gian, Lục Dạ đột nhiên thấy, tại tại chỗ rất xa địa phương, một đạo ánh vàng rực rỡ thần quang xông phá Hắc Ám Thiên Mạc!

Mà một phương hướng khác bên trên, lại có một đạo kinh khủng huyết sắc đạo quang ngút trời, xé tan bóng đêm màn trời.

Cách xa nhau vô cùng xa khoảng cách xa, có thể làm hai loại hoàn toàn khác biệt thần quang xuất hiện, vẫn như cũ nhường Lục Dạ trong lòng căng thẳng, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Chẳng lẽ nói, cái kia hai đạo khí tức phân biệt là một cái "Lão bất tử" kinh khủng tồn tại?

"Thật đúng là kinh động đến những lão bất tử kia gia hỏa!"

Thanh âm già nua thúc giục nói, "Đi nhanh đi, nếu ngươi không đi đã có thể không còn kịp rồi."

"Thôi được, về sau ta lại đến quấy rầy ngươi."

Lục Dạ nói.

"Ta hi vọng ngươi về sau đừng đến! Một khi ngươi xuất hiện, này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu khẳng định sẽ xảy ra đại loạn!"

Thanh âm già nua hết sức ghét bỏ.

Lục Dạ lơ đễnh, cười thỉnh giáo, "Đúng rồi, nên xưng hô như thế nào? Cũng không thể mỗi lần gặp gỡ liền gọi ngươi lão già khốn kiếp a?"

Thanh âm già nua tức giận nói, "Gọi ta một tiếng lão mộ là được! Mau cút đi, Lão Tử vẫn phải đi trấn áp những lão bất tử kia khí tức!"

Thanh âm vừa dứt dưới, Kiếp Cấm Đỉnh nổ vang, lướt ngang trời cao mà đi.

Lão mộ?

Lục Dạ nhớ kỹ.

Hắn xoay người lại đến Thủ Mộ giả, Lão Công Kê, Bạch Hổ Sơn Quân bên kia.

"Các vị tiền bối, thế cục gấp gáp, ta nên rời đi."

Lục Dạ ôm quyền.

Thủ Mộ giả bọn hắn cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lúc này tỏ thái độ, muốn đích thân vì Lục Dạ tiễn đưa.

Lục Dạ không có chối từ.

Trên đường đi, bọn hắn hành tẩu Hắc Ám Thiên Mạc phía trên, không tiếp tục gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Có thể dọc theo con đường này, bọn hắn đều chú ý tới, tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu địa phương khác nhau, lần lượt có một đạo lại một đạo thần quang ngút trời, vạch phá Hắc Ám Thiên Mạc.

Cái kia mỗi một vệt thần quang khí tức, đều khủng bố đến không cách nào tưởng tượng.

Chính là Thủ Mộ giả bọn hắn, đều thấy vô cùng lo sợ.

"Chẳng lẽ nói nghe đồn là thật, tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu những cái kia không biết chỗ, còn có giấu nhân vật càng khủng bố hơn?"

Bạch Hổ Sơn Quân khẽ nói.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực lưu truyền một cái tin đồn, nghe nói thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu những cái kia không biết chỗ, phân bố sinh linh càng khủng bố hơn.

Mỗi một cái đạo hạnh, đều cường đại đến bất khả tư nghị bước.

"Tự nhiên là thật."

Thủ Mộ giả nói, "Ta chỉ biết là, làm long trời lở đất lúc, những cái kia không biết hết thảy đều sẽ hiển hiện trên thế gian."

Lục Dạ híp híp mắt.

Hắn cùng lão mộ đối thoại, không có người biết rõ.

Bao quát Tử Thanh Lôi Ấn bên trong, cái kia được xưng "Thanh Tiêu Lôi Đế" nữ tử một luồng ý thức, Thủ Mộ giả bọn hắn cũng hoàn toàn không biết.

Có thể hiện tại, nghe được Thủ Mộ giả bọn hắn mà nói, Lục Dạ đột nhiên minh ngộ.

Cái gọi là không biết chỗ phân bố kinh khủng tồn tại, tự nhiên chỉ liền là lão mộ trong miệng nói những cái kia "Lão bất tử" .

Cũng chính là cùng "Thanh Tiêu Lôi Đế" một dạng nhân vật!

"Đợi chút nữa lần tới thời điểm, ta lại gặp một lần vị kia Bạch Ngưu lão tổ."

Trước khi chia tay, Lục Dạ mở miệng cười.

Lần này tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, có ba vị sinh linh khủng bố lựa chọn cùng Thủ Mộ giả cùng một chỗ hỗ trợ.

Ngoại trừ Lão Công Kê, Bạch Hổ Sơn Quân, còn có cái kia một mực chờ về sau tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu lối vào Bạch Ngưu lão tổ.

Mọi người nghe vậy, đều cười rộ lên.

Chuyện lần này, Bạch Ngưu lão tổ không thể nghi ngờ là may mắn nhất, đã không có gặp bất kỳ nguy hiểm nào, lại đạt được đến từ Lục Dạ thiện ý!

. . .

Một ngày này, tàn đạo nhân và mấy chục vị sinh linh khủng bố đều chết thảm tại Đại Đạo tai kiếp phía dưới.

Một ngày này, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu từng cái không biết chỗ, lần lượt xuất hiện khủng bố kinh thế khí tức, đánh xuyên Hắc Ám Thiên Mạc.

Cũng là một ngày này, người khởi xướng Lục Dạ, rời đi thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

Mà chuyện phát sinh ngày hôm nay, thì tại thời gian kế tiếp bên trong, dẫn phát một trận bao phủ toàn bộ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu động đất.

Đến từ trong thế tục phàm trần Kim Đài cảnh thiếu niên Lục Dạ, thì trở thành trận này động đất bên trong, bị nghị luận nhiều nhất một người.

Hết thảy đều bởi vì, thiếu niên này có thể hóa giải Kiếp Cấm Đỉnh tai kiếp lực lượng!

. . .

"Cuối cùng ra tới."

Làm theo thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu rời đi, nhìn xem cái kia trầm tĩnh như tẩy bầu trời, Lục Dạ không khỏi thở phào một hơi.

Mấy ngày này trải qua, đơn giản rung động lòng người, thật giống như một trận kỳ quái mộng.

Còn tốt, cuối cùng còn sống rời đi.

Vù

Rất nhanh, Lục Dạ tế ra một chiếc bảo thuyền, chở hắn phá không mà đi.

Mục tiêu, Đại Càn Bắc Cảnh, Tham Lang quan!

"Cũng không biết bằng vào ta bây giờ tu vi, muốn giết Hoàng Đình Cảnh lão tổ, cần phải vận dụng nhiều ít lực lượng."

Bảo thuyền bên trên, Lục Dạ uể oải nằm tại boong thuyền, mang theo một bầu rượu, cả người triệt để buông lỏng.

Lần này tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, thu hoạch lớn nhất, không gì bằng luyện đi một nhóm lớn Đại Đạo chân ý, đem Thanh Khư kiếm ý nhập môn phẩm giai tăng lên tới đệ tứ phẩm.

Một thân Kim Đài cảnh tu vi, cũng đã tới gần tại này cảnh hậu kỳ!

Trừ này, còn thu hoạch Ngũ Hành đế cung truyền thừa giấy ngọc.

Một viên truyền thừa từ "Thanh Tiêu Lôi Đế" Tử Thanh Lôi Ấn.

Liền Cửu Ngục Kiếm Đồ, cũng thừa cơ thôn phệ đến từ Kiếp Cấm Đỉnh cùng Tử Thanh Lôi Ấn lực lượng.

Có thể nói thu hoạch tràn đầy.

Lục Dạ mặc dù không rõ ràng chính mình chiến lực như thế nào, nhưng ở Đại Càn thế tục chỗ, dù cho Hoàng Đình lão tổ tới, hắn cũng đã mất sợ!

"Kỳ quái, Cửu Ngục Kiếm Đồ thôn phệ nhiều như vậy lực lượng, như thế nào không có mở ra Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba thềm đá bí cảnh?"

Lục Dạ nhíu mày.

Lúc trước hắn đã từng điều tra, Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba thềm đá, cũng không phát sinh biến hóa gì.

"Chẳng lẽ nói, cũng là bởi vì ta tu vi duyên cớ, mới vô pháp mở ra tầng thứ ba thềm đá bí cảnh?"

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không thông, cũng là lười suy nghĩ nhiều.

Một ngày sau.

Vân An thành, Đại Càn Bắc Cảnh lớn nhất một tòa thành trì.

Từ nơi này đến Tham Lang quan, vẻn vẹn chỉ có hai ngàn dặm lộ trình.

Chạng vạng tối, trong một ngôi tửu lâu, Lục Dạ ngồi tại gần cửa sổ vị trí.

Hắn đang đợi Đại Càn tam ti thám tử tới cửa tiếp ứng, dùng cái này tới hiểu Tham Lang quan tin tức.

"Cái gì Đại Càn Đế Sư, cái kia Lục Dạ liền là loạn quốc chi tặc!"

Bỗng dưng, có người vỗ bàn giận mắng, "Đoạn thời gian gần nhất, thiên hạ rung chuyển, yêu thú bừa bãi tàn phá là mối họa, đều cùng này họ Lục có quan hệ!"

"Nếu không phải hắn lúc trước đạp phá Hoàng thành, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, dao động Đại Càn hoàng thất căn cơ, thiên hạ các nơi như thế nào khói lửa nổi lên bốn phía?"

"Như nhường Lão Tử nhìn thấy hắn, không phải không thể một đao chặt cái kia họ Lục đầu!"

Lời nói này vừa ra, trong tửu lâu lập tức vang lên một mảnh tiếng khen.

Mắng chửi Lục Dạ vì loạn thế quốc tặc thanh âm, cũng là không ngừng vang lên..