Chương 300: Kiếm trước khi Tham Lang quan

Chương 300: Kiếm trước khi Tham Lang quan

Gần cửa sổ vị trí, Lục Dạ uống một chén rượu, thần sắc bình tĩnh.

Đối với những cái kia mắng chửi âm thanh, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đang đuổi tới Vân An thành trên đường, Lục Dạ liền đã nghe nói, Hoàng thành một trận chiến, đã dẫn phát thiên hạ rung chuyển, Đại Càn các nơi yêu thú lực lượng thừa cơ mà động, làm hại thế gian.

Đến mức, Lục Dạ cái này Đại Càn Đế Sư, trong mắt thế nhân liền thành kẻ cầm đầu, mắng chửi hắn vì loạn quốc tặc con.

Lục Dạ cũng không tức giận.

Thế nhân gặp yêu hoạn, đầy ngập phẫn nộ tự nhiên muốn tìm một cái phát tiết đối tượng.

Hắn bị thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ, tự nhiên có thể lý giải.

Bất quá, Lục Dạ đoạn sẽ không thừa nhận, thế gian này tai hoạ do chính mình dẫn phát.

Cái này nồi, hắn cũng sẽ không lưng.

Lúc này, một người trung niên nam tử vội vàng tới, hướng Lục Dạ chào:

"Ti chức Vân An thành Tập Yêu ti Đô úy Triệu Trung, gặp qua Lục đại nhân."

"Ngồi." Lục Dạ đưa tay ra hiệu.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng ghế ngồi."

Triệu Trung sau khi ngồi xuống, đem một cái ngọc giản cung cung kính kính trình đi lên, "Lục đại nhân, ngài muốn hiểu cùng Tham Lang quan có liên quan tin tức, đều ở trong đó!"

Lục Dạ cầm qua ngọc giản, tường tận xem xét một lát, lúc này mới thu hồi ngọc giản, nói: "Đa tạ."

Triệu Trung cười nói: "Vì Lục đại nhân làm việc, là ti chức vinh hạnh."

Lục Dạ cái mũi ngửi ngửi, chợt mà nói: "Trên người ngươi vì sao có nặng như vậy yêu thú mùi huyết tinh?"

Triệu Trung giải thích nói: "Đoạn thời gian gần nhất, Vân An ngoài thành bạo phát ba lần yêu hoạn, ta cùng trong nha môn các huynh đệ, trong khoảng thời gian này thường xuyên đi ngoài thành chém yêu."

Lục Dạ khó hiểu nói: "Quá khứ một quãng thời gian, yêu hoạn phát sinh hết sức tấp nập?"

Triệu Trung gật đầu, "Hoàn toàn chính xác nhiều rất nhiều."

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, "Trách không được ta sẽ bị mắng thảm như vậy."

Triệu Trung vội vàng nói: "Đại nhân không cần vì thế phiền não, bệ hạ đã hạ lệnh, triệu tập thiên hạ các nơi lực lượng đối phó yêu hoạn, bát đại trấn quốc thế gia cũng đã điều động tinh nhuệ xuất chinh, không bao lâu, nhất định có thể gột rửa yêu hoạn, còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn!"

"Này loại lời an ủi đừng nói là."

Lục Dạ nói, "Quá khứ tám trăm năm, yêu hoạn một mực bừa bãi tàn phá Đại Càn thiên hạ, đến nay chưa từng triệt để tiêu trừ, há có thể có thể tùy tiện liền có thể giải quyết?"

Triệu Trung mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Lục Dạ không có làm khó Triệu Trung, chỉ nói nói: "Tiếp đó, ngươi giúp ta truyền lại một phong thư cho Đại Càn bảy tông."

Triệu Trung giật mình nói: "Đại nhân muốn mời Đại Càn bảy tông ra tay?"

Lục Dạ gật đầu.

Triệu Trung kích động nói: "Như Đại Càn bảy tông đồng loạt ra tay, nhất định có thể càn quét thế gian yêu hoạn! Chẳng qua là. . . Bọn hắn sẽ hỗ trợ sao?"

Lục Dạ cười nói: "Vậy phải xem bọn hắn có cho hay không ta mặt mũi này."

Lúc trước đạp diệt Phan gia một trận chiến, khiến cho hắn cùng Đại Càn các đại tông môn kết thiện duyên.

Lục Dạ cũng không tin, các đại tông môn liền chút mặt mũi này cũng không cho.

Chớ nói chi là, hắn vẫn là Cửu Ngự Kiếm Tông người!

Lục Dạ lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Triệu Trung, "Ngươi chỉ cần truyền tin liền có thể."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Triệu Trung đáp ứng.

Bóng đêm tiến đến, Triệu Trung đứng dậy cáo từ, đang muốn rời đi, quán rượu bên ngoài vang lên một hồi lúng túng tiếng kêu to.

"Không xong, yêu thú đột kích!"

"Trốn! Đại gia mau trốn! Ngoài thành tối thiểu tới hơn vạn yêu thú!"

Ồn ào tiếng gầm, tại đèn hoa mới lên Vân An thành bên trong vang lên, dẫn phát hỗn loạn.

Trong tửu lâu trước đó những cái kia mắng chửi Lục Dạ khách nhân, tất cả đều hoảng hốt mà chạy, tranh nhau chen lấn.

"Yêu thú công thành?"

Triệu Trung trong lòng rung động, "Chính mình vì sao chưa từng nhận được tin tức? Chẳng lẽ nói, này một nhánh đại quân yêu thú là bất ngờ đánh tới?"

"Lục đại nhân. . ."

Triệu Trung quay người, lại kinh ngạc phát hiện, Lục Dạ đã sớm không tại tại chỗ.

Dưới bóng đêm trên tường thành, Lục Dạ chắp tay tại lưng, tĩnh đứng yên ở cái kia.

Nội thành, hỗn loạn rung chuyển, khắp nơi là lúng túng chạy trốn bình dân bách tính, tiếng thét chói tai, tiếng kêu liên tiếp.

Ngoài thành, bóng đêm bao phủ hoang dã phía trên, một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân yêu thú đánh tới chớp nhoáng.

Đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn.

Chỗ cửa thành, đóng tại cái kia thị vệ, sớm đã dọa đến đóng chặt cửa thành.

Trên bầu trời, có một đám hung cầm quay quanh, nhìn xuống toàn thành, tại vì chi kia đại quân yêu thú sung làm "Con mắt" .

Nguyên bản yên tĩnh bóng đêm, biến đến rung chuyển, hỗn loạn, nguy hiểm.

"Nguyên lai Lục đại nhân ở nơi đó."

Triệu Trung xa xa, thấy được lẻ loi trơ trọi một người đứng ở trên tường thành Lục Dạ.

Triệu Trung thầm nghĩ, "Có Lục đại nhân tại, trận này yêu hoạn nên không đến mức công hãm thành trì. . ."

Trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, Triệu Trung bỗng dưng thấy, Lục Dạ chân đạp một đạo màu xanh kiếm khí trường hồng, gào thét mà lên.

Dưới bầu trời đêm, huyền y như mực thiếu niên vỗ áo vung tay áo.

Lập tức.

Vô số tinh mịn như lông trâu kiếm khí màu xanh, gào thét mà đi.

Đây là "Huyền Yên Đại Đạo" ảo diệu, có thể làm cho mỗi một tấc kiếm khí hóa thành tinh mịn mang ánh sáng, những nơi đi qua, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Bây giờ, này loại Đại Đạo huyền bí đã đều bị Thanh Khư kiếm ý dung luyện đi, thi triển ra uy năng, cũng rõ ràng mạnh mẽ một đoạn dài.

Oanh

Ngoài thành trong bóng tối, kiếm khí màu xanh như phô thiên cái địa tinh mịn sợi tơ, khẽ quét mà qua.

Sau đó, ngoài thành hoàn toàn yên tĩnh.

bất động, núi không dao động, yêu thú tiếng gào thét cũng hơi ngừng.

Bên dưới vòm trời, Lục Dạ chân đạp kiếm khí màu xanh, gào thét mà đi.

Hồi lâu sau, làm Vân An thành đám người thấy ngoài thành cảnh tượng lúc, không khỏi sửng sốt.

Cái kia hoang dã trên mặt đất, bày khắp vô số yêu thú thi hài, đều sụp đổ rơi lả tả trên đất.

Máu tươi đem đại địa thẩm thấu, tản ra mùi máu tanh tại trong gió đêm tràn ngập giữa thiên địa.

Một nhánh mấy vạn chi chúng đại quân yêu thú, cứ như vậy không có?

Triệu Trung nhớ tới Lục Dạ vỗ áo vung tay áo một màn, không khỏi rung động thất thần.

Như vậy thủ đoạn, đơn giản như lục địa Kiếm Tiên!

Đêm lạnh như nước.

Trong hư không, kiếm khí màu xanh gào thét, Lục Dạ đặt chân trên đó, thẳng đến Tham Lang quan mà đi.

Trong bóng đêm, dưới chân hắn kiếm khí màu xanh lộ ra phá lệ bắt mắt, một đường kinh động không biết nhiều ít chú ý.

Vô luận là yêu thú, còn là tu sĩ nhân tộc, tất cả đều rùng mình, lưng phát lạnh, đó là hạng gì tồn tại?

Hoàng Đình Cảnh lão tổ?

Bằng không, khí tức vì gì bá đạo như vậy lăng lệ?

Một lúc lâu sau.

Xa xa, Lục Dạ cuối cùng thấy được Tham Lang quan.

Tại Triệu Trung giao cho trong ngọc giản của hắn, rõ ràng ghi lại, bây giờ Tham Lang quan, đã hoàn toàn bị Bắc Cảnh Vu Yêu tộc chưởng khống.

Vu Yêu tộc tại Tham Lang quan đóng giữ tám vạn yêu binh.

Trong đó vẻn vẹn Hoàng Đình lão tổ cấp cường giả, liền có hai cái!

Huyền Lô cảnh cường giả hai mươi chín cái!

Từ khi Tham Lang quan luân hãm, Đại Càn triều đình từng nhiều lần cố gắng nắm Tham Lang quan đoạt lại.

Có thể tất cả đều là thất bại.

Nguyên nhân chính là, tọa trấn tại Tham Lang quan cái kia hai cái Vu Yêu tộc Hoàng Đình lão tổ quá mạnh!

Trừ này, Vu Yêu tộc lão sào huyệt "Bắc Man Yêu Sơn" khoảng cách Tham Lang quan vẻn vẹn tám trăm dặm chỗ.

Một khi có quy mô lớn chiến tranh trình diễn, Vu Yêu tộc cường giả có thể liên tục không ngừng theo "Bắc Man Yêu Sơn" chạy đến trợ giúp.

Lục Dạ này đến, chỉ có một cái mục đích...

Điều tra rõ Tham Lang quan luân hãm chân tướng, thăm dò rõ ràng Lục gia những cái kia lão bối sống hay chết!

Trước kia, Lục Dạ khẳng định phải làm đủ mưu tính, chầm chậm cầu chi.

Có thể hiện tại, đã không cần thiết.

Trực tiếp giết đi qua liền có thể!

Hắn thậm chí lười nhác che lấp trên thân khí tức, liền như vậy chân đạp kiếm khí trường hồng, thẳng tắp hướng nơi xa Tham Lang quan phóng đi.

Bóng đêm bao phủ, hùng vĩ Tham Lang như núi quan nội, đèn đuốc sáng trưng.

Làm Lục Dạ chân đạp kiếm khí tới, trước tiên liền kinh động Tham Lang quan trên cổng thành lực lượng thủ vệ.

"Tình huống như thế nào? Nhân tộc kiếm tu?"

"Còn như thế trắng trợn xông lại, cái tên này là điên rồi? Không biết này Tham Lang quan sớm đã là chúng ta Vu Yêu tộc địa bàn?"

"Mấu chốt là, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái người. . . Cũng quá không biết sống chết đi?"

Những cái kia Vu Yêu tộc thủ vệ đều hết sức kinh ngạc, đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao người kia dám độc thân trước đi tìm cái chết..