Chương 301: Sinh tử vô pháp uy hiếp!

Chương 301: Sinh tử vô pháp uy hiếp!

Tham Lang quan bên trong, một tòa cổ kính trong cung điện.

Cả người khoác áo choàng trung niên, đang cùng một cái vóc người có lồi có lõm Lục Y mỹ phụ đánh cờ.

"Đại Càn tân đế sau khi lên ngôi, tên kia gọi Lục Dạ Thiếu Niên Đế Sư tại đạp diệt Phan gia về sau, liền biến mất không thấy gì nữa."

Áo choàng trung niên than nhẹ, "Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch người truyền tin nói, này Lục Dạ Cực có thể sẽ tới Tham Lang quan, ta mới có thể một mực tại này chờ sẵn."

"Có thể chờ tới bây giờ, liền cái Quỷ Ảnh đều không có gặp, quả thực khiến ta thất vọng."

Lục Y mỹ phụ vê lên một quân cờ, thả trên bàn cờ, lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Hắn như tới, ngươi liền không lo lắng khó giữ được tính mạng?"

Áo choàng trung niên một tiếng mỉm cười, "Hoàng thành một trận chiến tin tức, ta đã thăm dò được rõ ràng, cũng lặp đi lặp lại cân nhắc qua mấy chục lần, ngươi cũng đã biết, ta phải ra như thế nào một cái kết luận?"

Lục Y mỹ phụ nhiều hứng thú nói, "Ít thừa nước đục thả câu, nhanh nói nghe một chút."

Áo choàng trung niên thản nhiên nói, "Này Lục Dạ thực lực bản thân, nhiều nhất cùng Huyền Lô cảnh cường giả tương đương, căn bản không đáng để lo!"

Lục Y mỹ phụ nhíu mày, "Thật chứ?"

Áo choàng trung niên nói: "Hắn sở dĩ có thể đạp phá hoàng cung, giết đến tận Bàn Long lĩnh, đơn giản là lợi dụng Hạng thị hoàng tộc trận pháp thôi."

Lục Y mỹ phụ cau mày nói, "Trong truyền thuyết, không phải nói này Lục Dạ sau lưng có khác cao nhân?"

Áo choàng trung niên cười nói: "Nghe đồn thôi, nghe nhầm đồn bậy."

"Bất quá, ta sẽ không khinh thường hắn, vì chờ hắn đến đây, ta có thể hao tốn sức lực chuẩn bị không ít thủ đoạn."

Lục Y mỹ phụ gật đầu nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, này Lục Dạ trên thân nhất định có không ít bí mật không muốn người biết, cẩn thận một chút không là chuyện xấu."

Áo choàng trung niên vê lên một quân cờ, thở dài: "Ta chính là chuẩn bị lại sung túc, cũng phải Lục Dạ dám đến mới được."

Đúng lúc này, một hồi tên kêu tiếng cùng nổi trống tiếng tại thành bên trong vang lên.

"Địch tập?"

Lục Y mỹ phụ ánh mắt nghiền ngẫm, "Chẳng lẽ nói, chúng ta miệng vàng lời ngọc, muốn cái gì tới cái đó?"

Ba

Áo choàng trung niên đem quân cờ đập trên bàn cờ, cười nói: "Đi, đi xem một chút! Như thật sự là Lục Dạ, vậy liền chứng minh, lão thiên đều đang thỏa mãn chúng ta nguyện vọng!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn cùng Lục Y mỹ phụ đã đứng dậy rời đi.

. . .

Tham Lang quan trên tường thành.

Làm chỉ thấy Lục Dạ một người chân đạp kiếm khí trường hồng tới, những thủ vệ kia đều hết sức kinh ngạc, thấy thật buồn cười.

Có thể làm Lục Dạ cực tốc tới gần, những thủ vệ kia vẻ mặt đột biến.

Hơi thở thật là khủng bố!

Cái kia kiếm tu là thần thánh phương nào?

"Tên kêu! Nổi trống! Nói cho tất cả mọi người, có một cái mạnh mẽ kiếm tu đột kích!"

Có người hét to.

Lập tức, một hồi réo rắt chói tai tên kêu tiếng vạch phá bóng đêm, tại Tham Lang quan bên trên bầu trời vang lên.

Từng đợt trống trận gióng lên thanh âm, cũng theo đó ầm ầm vang vọng.

Cả tòa Tham Lang quan bên trong đóng giữ tám vạn yêu binh, đều trước tiên hành động.

Mà phản ứng nhanh nhất, thì là cái kia áo choàng trung niên cùng Lục Y mỹ phụ.

Cả hai đều là Hoàng Đình Cảnh tồn tại.

Người trước tên là "Nam Đà" .

Người sau tên là "Lục Niểu" .

Đều là Vu Yêu nhất mạch đứng đầu nhất lão bối nhân vật, một thân hung uy, chấn động Đại Càn Bắc Cảnh.

Cơ hồ là trong chớp mắt, áo choàng trung niên Nam Đà cùng Lục Y mỹ phụ Lục Niểu, đã xuất hiện ở trên tường thành.

Tại bọn hắn phía sau, tám vạn yêu binh vừa mới bắt đầu tập kết.

"Lục Dạ, quả nhiên là hắn!"

Nam Đà đôi mắt bạo trán huyết sắc yêu quang, kinh hỉ nói, "Ha ha, quả nhiên là Thượng Thương có mắt, nhường ngươi ta tâm tưởng sự thành!"

Nơi xa cái kia Hắc Ám trong bóng đêm, một đạo màu xanh kiếm khí trường hồng đã tới gần.

Nam Đà từng nhìn qua Lục Dạ chân dung, vì vậy liếc mắt nhận ra hắn thân phận.

"Hắn vậy mà một người đến đây. . ."

Lục Niểu đôi mi thanh tú nhíu lên, "Tại sao ta cảm giác, sự tình có chút không đúng."

Một cái từng đạp phá Hoàng thành Thiếu Niên Đế Sư, đoạn không thể nào là đồ đần độn.

Tự nhiên cũng mang ý nghĩa, Lục Dạ chắc chắn rõ ràng, này Tham Lang quan đóng giữ lấy như thế nào lực lượng.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lục Dạ vẫn là tới là tới.

Đồng thời là một người!

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Hoặc là Lục Dạ có khác viện binh, hoặc là liền là Lục Dạ tự thân lực lượng mười phần!

Nhưng, vô luận loại nào tình huống, đều đủ để chứng minh, muốn bắt lại Lục Dạ, tuyệt không có khả năng là chuyện dễ dàng.

"Yên tâm, ta không phải nói sao, sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn!"

Nam Đà ánh mắt sâu lắng, ngôn từ ở giữa đều là tự tin.

Cùng một thời gian, Lục Dạ tại khoảng cách Tham Lang quan ngàn trượng bên ngoài trong hư không đứng yên.

Từ nơi này có thể thấy rõ, toàn bộ Tham Lang quan bên trong người người nhốn nháo, tám vạn yêu binh đang ở tập kết, sát khí ngút trời.

Bất quá, chân chính hấp dẫn Lục Dạ chú ý tới, là lập ở trên tường thành Nam Đà cùng Lục Niểu.

Hai cái Hoàng Đình lão tổ!

Tại Triệu Trung cho trong ngọc giản, liền có hai người này chân dung!

"Lục Dạ, nếu ta không có đoán sai, ngươi là cho các ngươi Lục gia những lão gia hỏa kia tới a?"

Nam Đà ung dung mở miệng.

Thanh âm ở trong màn đêm khuếch tán rất xa.

Lục Dạ nói: "Đối với một nửa."

Nam Đà khẽ giật mình, "Một nửa kia đâu?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Tự nhiên là đạp diệt nơi này!"

Nam Đà lập tức cười to, "Thoạt nhìn ngươi hết sức tự tin mà ! Bất quá, trước đó, ngươi liền không muốn biết, các ngươi Lục gia những lão nhân kia sống hay chết?"

"Sống hay chết, cũng đã uy hiếp không được ta."

Lục Dạ lòng bàn tay phải khẽ đảo.

Thắng Tà phi kiếm hóa thành dài bốn thước, giữ tại Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Hắn ánh mắt thâm thúy đạm mạc, "Bọn hắn mà chết, ta bắt các ngươi Vu Yêu nhất tộc chôn cùng, bọn hắn như sống, ta có thể sẽ mở ân, cho các ngươi một chút hi vọng sống."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại Lục Dạ cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, đã có đáng sợ sát khí xông lên trời không.

"Tiểu tử này rõ ràng mềm không được cứng không xong a, Nam Đà, lần này ngươi nên làm cái gì?"

Lục Niểu nhíu mày.

Làm uy hiếp vô dụng, cũng là mang ý nghĩa, Lục Dạ trên thân đã không có nhược điểm có thể bị lợi dụng!

Nam Đà mỉm cười, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, hắn một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, còn có thể ngươi trước mặt ta lật trời hay sao?"

Nam Đà đạp chân xuống.

Oanh

Cả tòa Tham Lang quan bốn phía trên tường thành, bốc lên ra một tòa huyết sắc sát trận.

Sát trận huyết diễm ngút trời, đem đêm tối nhuộm thành huyết sắc, vô số cấm trận phù văn lấp lánh, phóng xuất ra thao thiên sát phạt khí.

Cùng một thời gian, thành bên trong tập kết tám vạn yêu binh, đều đã đóng tại Tứ Phương thành tường phương vị khác nhau.

Mỗi người bọn họ trấn thủ một phương khu vực, hơi thở của nhau lại hô ứng lẫn nhau, đúng là kết thành một tòa cổ xưa chiến trận!

Lục Niểu liếc mắt nhận ra, bao trùm Tham Lang quan bên trên, là huyết diễm Vạn Ma cấm trận!

Đây là Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch tặng cho một tòa khủng bố cấm trận, dùng mười vạn tu sĩ nhân tộc máu tươi cùng thần hồn làm lực lượng bản nguyên, sát phạt khí khủng bố vô biên.

Lúc trước Tham Lang quan luân hãm, Đại Càn hơn mười vị tu sĩ chết thảm, chính là những tu sĩ này máu tươi cùng thần hồn, xây thành này tòa sát trận căn cơ!

Mà thành bên trong tám vạn yêu binh tạo thành, thì là Vu Yêu nhất mạch Trấn Tộc chiến trận, cửu khúc liên hoàn!

Này trận một thành, có thể dễ dàng vây giết Hoàng Đình lão tổ!

"Cũng không biết, cái kia Lục Dạ có hay không có thể đỡ nổi này hai tòa đại trận uy năng."

Lục Niểu thầm nói.

Nàng cũng muốn kiến thức một chút, từng đạp phá Hoàng thành Lục Dạ, tối nay có thể thi triển ra như thế nào thủ đoạn.

Có hay không giống Nam Đà nói tới như vậy, tu vi vẻn vẹn chỉ có thể so với Huyền Lô cảnh.

Như như thế, Lục Dạ đã định trước đem mệnh tang nơi này!

"Lục Dạ, ta nghe nói ngươi từng tại đêm mưa tập kích, chui vào Đại Càn hoàng cung, xuất kỳ bất ý nhất cử chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận."

Nam Đà mỉm cười mở miệng, "Cũng không biết, ngươi bây giờ có thể hay không bộc lộ tài năng, cũng nắm ta tự tay bố thiết tòa đại trận này cho phá?"

Ngôn từ ở giữa, đều là trêu tức.

Nói bóng gió thì là, ngươi Lục Dạ lúc trước có thể chưởng khống Tử Vi Huyền Hỏa Trận, dựa vào là đánh lén cùng xuất kỳ chế thắng.

Mà bây giờ, ngươi lại cho ta đánh lén một cái thử một chút?.