Chương 302: Một kiếm chi uy

Chương 302: Một kiếm chi uy

Trong màn đêm.

Bằng hư mà đứng Lục Dạ tự nhiên nghe được Nam Đà lời nói bên trong ý tứ.

Hắn cũng mới hiểu được, Nam Đà cái này Hoàng Đình lão tổ, vậy mà từng chuyên môn nghiên cứu qua Đại Càn Hoàng thành một trận chiến chi tiết!

Lục Dạ cười, nói: "Như ngươi mong muốn."

Hắn thi triển bí thuật Chúc Long chi đồng tử, trong đôi mắt nổi lên huyền ảo khó lường sáng bóng.

Bao trùm Tham Lang quan bên trên "Huyết diễm Vạn Ma trận" chỗ có huyền cơ, đều lộ ra tại Lục Dạ trong ánh mắt.

Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, Lục Dạ thả người cất bước, huy kiếm trảm ra.

Một kiếm!

Màu xanh nhạt Thanh Khư kiếm ý hóa thành ngàn trượng dài vô cùng kiếm khí, trảm ở trên tường thành.

Oanh

Huyết diễm Vạn Ma trận cuồn cuộn, hào quang xen lẫn, đem này một đạo kiếm khí hóa giải.

Nam Đà ngửa mặt lên trời cười to, "Liền này?"

Lục Niểu ánh mắt dị dạng, một kiếm này uy năng cũng là rất lợi hại, đủ đánh giết Huyền Lô cảnh Nhân Gian Võ Tông.

Có thể trảm tại huyết diễm Vạn Ma trận bên trên, đã có thể không đáng chú ý.

Chẳng lẽ nói, chính mình quá mức cẩn thận, đến mức đánh giá cao Lục Dạ?

Lục Dạ không để ý tới, tự mình lại trảm ra nhất kiếm.

Nhưng đồng dạng bị cái kia huyết diễm Vạn Ma trận hóa giải.

Nam Đà phình bụng cười to, "Ta liền biết, tiểu tử ngươi lúc trước nếu không phải đánh lén, đoạn không có khả năng có cơ hội chưởng khống Đại Càn hoàng thất Tử Vi Huyền Hỏa Trận!"

Lục Niểu giờ phút này cũng cuối cùng tin tưởng, Nam Đà đích thật là lặp đi lặp lại nghiên cứu qua Đại Càn Hoàng thành một trận chiến chi tiết.

Vì vậy, mới có thể nắm Lục Dạ nội tình mò thấy!

Lục Dạ vẻ mặt không có chút rung động nào, tại thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại trảm ra Thất kiếm.

Mỗi một đạo kiếm khí, chém tất cả tại huyết diễm Vạn Ma trận phương vị khác nhau.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị hóa giải.

Nam Đà đều nhanh cười điên rồi, "Lục Niểu, ngươi cũng thấy đấy, ta đều đã xa xa đánh giá cao cái này người, có thể hết sức rõ ràng, hắn căn bản cũng không đáng giá chúng ta đánh giá cao!"

Lục Niểu tự giễu nói: "Cũng trách ta quá chú ý cẩn thận, đem hắn coi quá nặng."

Hai vị Hoàng Đình lão tổ lại nhìn về phía Lục Dạ lúc, tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

Thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó!

"Lục Dạ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc thi triển đi ra, chỉ cần đừng để ta cười đến rụng răng liền tốt."

Nam Đà mặt mũi tràn đầy không cầm được nụ cười, lòng tin càng đủ.

Lục Dạ cong ngón búng ra mũi kiếm, nương theo lấy bang bang kiếm reo chi âm vang lên, hắn thuận miệng nói: "Tiếp đó, liền đến hái đầu của các ngươi!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn cất bước trời cao, hướng Tham Lang quan bước đi.

"Ha ha ha, ngươi đây là muốn mạnh xông tới?"

Nam Đà cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra, "Tới a, mau tới! Làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, Đại Càn Đế Sư đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Thanh âm vang lên lúc, Lục Dạ đã túng kiếm đánh tới.

Một kiếm trảm ra.

Kiếm khí uy năng vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, có thể cái kia huyết diễm Vạn Ma trận bên trên, lại nứt ra một đạo phá toái khe!

"Cái gì?"

Nam Đà nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết.

Lục Niểu đôi mắt đẹp trừng lớn, chuyện gì xảy ra?

Một kiếm này uy năng rõ ràng cùng trước đó một dạng, nhưng vì sao. . .

"Tiếp tục cười a."

Lục Dạ liếc Nam Đà liếc mắt, liền tự mình hướng cái kia một đạo vết nứt chỗ đi đến.

Theo nơi này, vừa có thể dùng giết đến tận Tham Lang quan trên tường thành.

"Cho ta trấn!"

Nam Đà hét lớn, toàn lực vận chuyển sát trận.

Nhưng mà, càng kỳ quái hơn một sự kiện phát sinh...

Theo sát trận bị toàn lực vận chuyển, cái kia sát trận bữa nay lúc xuất hiện chín đạo khe nứt to lớn.

Giống hoàn chỉnh vải vóc mặt ngoài, bị xé nứt ra chín đầu to lớn thẳng tắp vết rách!

Cái kia chín đầu vết rách chỗ, chỉnh tòa sát trận lực lượng đều tại sụp đổ xói mòn.

"Đáng chết, vừa rồi hắn chém ra chín kiếm, sớm đã cho huyết diễm Vạn Ma trận tạo thành nghiêm trọng phá hư!"

Lục Niểu kêu sợ hãi, vẻ mặt khó coi.

Nàng rốt cuộc hiểu rõ, Lục Dạ trước đó cái kia chín kiếm nhìn như bị hóa giải mất, kì thực sớm đã trọng tỏa sát trận căn cơ!

"Nhưng hắn làm sao làm được?"

Nam Đà cũng hiểu được, "Sao có thể như thế dễ dàng liền trọng tỏa sát trận?"

Ầm ầm!

Sát trận lung lay sắp đổ, kịch liệt rung chuyển, lực lượng tựa như núi lở tán loạn.

Chớp mắt mà thôi, này tòa bao trùm tại Tham Lang quan bốn phía khủng bố sát trận, liền triệt để sụp đổ.

Đầy trời mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, toàn bộ Tham Lang quan cũng theo đó hoàn toàn bạo lộ ra.

Hết thảy Vu Yêu nhất mạch cường giả đều trợn tròn mắt.

Bị một màn này thật sâu kích thích đến.

Trảm ra chín kiếm, liền dễ dàng hủy đi huyết diễm Vạn Ma trận?

Ai dám tin?

Nhất bị kích thích, không gì bằng Nam Đà, hắn con ngươi trừng tròn xoe, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Vừa rồi cười đến có nhiều khoa trương, giờ phút này liền bị đánh mặt đến có nhiều tàn nhẫn.

Trên mặt đều đau rát!

Mà Lục Dạ thân ảnh, sớm đã xuyên qua cái kia đầy trời mưa ánh sáng đánh tới.

"Khởi trận, giết!"

Nam Đà đột nhiên nâng lên cánh tay phải, lớn tiếng rống giận.

Giết

Tham Lang quan bốn phía, vang lên đều nhịp tiếng la giết, chấn thiên động địa.

Chỉ thấy cái kia do tám vạn yêu binh tạo thành "Cửu khúc liên hoàn" chiến trận ầm ầm vận chuyển.

Mỗi cái yêu binh trên thân, đều lao ra thao thiên sát phạt khí, tại nửa khắc đồng hồ hội tụ, hóa thành một mảnh phô thiên cái địa màu đen sát ánh sáng, hướng Lục Dạ trấn giết đi qua.

Làm một kích này hiển hiện, vẻn vẹn loại kia hung uy, liền đảo loạn Phong Vân, nhường phụ gần nghìn dặm sơn hà rung động!

Dạng này nhất kích, cũng thực sự có thể đủ uy hiếp được Hoàng Đình lão tổ tính mệnh.

Lục Dạ không lùi mà tiến tới, lăng không dậm chân, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, hào quang khuếch tán.

Cái kia kinh khủng chiến trận oai, nắm Lục Dạ cả người bao phủ, hoàn toàn biến mất tại hủy diệt hồng lưu bên trong.

"Tiểu tử này cũng dám cùng cửu khúc liên hoàn chiến trận cứng rắn chống đỡ, ta đều chưa thấy qua như thế không biết sống chết Kim Đài cảnh. . ."

Lục Niểu thì thào.

Cần biết, đổi lại nàng dạng này Hoàng Đình lão tổ, đều không dám chính diện liều mạng.

Có thể Lục Dạ lại vẫn cứ làm như vậy!

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, trước đó hắn phá mất huyết diễm Vạn Ma trận lúc, còn dọa ta một hồi, còn tưởng rằng muốn lật thuyền trong mương."

Nam Đà ánh mắt âm lãnh, "Có thể hiện tại xem ra, hắn chung quy là một cái không biết tự lượng sức mình đồ đần độn!"

Bất thình lình, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Thật sao, có thể này trận uy năng, giống như cũng chỉ đến như thế."

Tiểu tử kia không chết! ?

Nam Đà cùng Lục Niểu trong lòng căng thẳng, chỉ thấy bụi mù tỏ khắp bên trong, Lục Dạ thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra.

Nào chỉ là không chết, trên thân đều chưa từng lưu lại bất luận cái gì thương thế!

Cái này. . .

Này sao có thể! ?

Nam Đà cùng Lục Niểu cái cằm nhanh chấn kinh, đầu choáng váng.

Bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, cái kia đủ để oanh sát Hoàng Đình lão tổ nhất kích, sao sẽ không có cách nào làm bị thương Lục Dạ!

"Tám vạn yêu binh tạo thành chiến trận, uy năng mặc dù lớn, lực lượng lại hỗn tạp không thể tả, sơ hở quá nhiều."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Nói thật, ta đối với các ngươi Vu Yêu nhất mạch rất thất vọng."

"Lão Tử cũng không tin, không đánh chết ngươi!"

Nam Đà sắc mặt tái xanh, đột nhiên hét lớn, lần nữa vận chuyển chiến trận.

Oanh

Tám vạn yêu binh sát khí trên người hội tụ, hóa thành che khuất bầu trời một đầu bàn tay lớn màu đen, hung hăng hướng Lục Dạ trấn giết đi qua.

Mà giờ khắc này, Lục Dạ vẫn như cũ chưa từng né tránh, lựa chọn chính diện cứng rắn chống đỡ.

Keng

Dài bốn thước Thắng Tà Kiếm nổ vang, theo Lục Dạ tay phải nâng lên, thân kiếm bỗng nhiên hiện ra một mảnh phiếu miểu thần bí Thanh Minh bóng mờ.

Cùng dĩ vãng khác biệt, cái kia một mảnh Thanh Minh bên trong, điểm xuyết lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần, phân chia lấy thiên kinh địa vĩ, xen vào nhau lấy sơn hà biển hồ.

Tựa như một tòa chân chính Thanh Minh thế giới, tại trong thân kiếm hiển hóa ra ngoài.

Mặc dù vẫn như cũ rất mơ hồ, có thể loại kia khí tượng, tuyệt đối được xưng tụng "Mênh mông vô ngần, huy hoàng vô lượng" !

Này, là Thanh Khư kiếm ý nhập môn tầng thứ tư uy năng.

Cũng là Lục Dạ lần thứ nhất chân chính thi triển đi ra.

Làm một kiếm này trảm ra, kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang vọng cửu tiêu, đáng sợ kiếm ý nghiền nát trời cao, bao phủ cả tòa Tham Lang quan.

Oanh

Cái kia hướng Lục Dạ trấn áp mà đến bàn tay lớn màu đen, trực tiếp chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số hào quang tán loạn.

Mà một kiếm này uy năng vẫn như cũ cường thịnh như lúc ban đầu, tại phá không bàn tay lớn màu đen về sau, trực tiếp hướng Tham Lang quan chém đi!.