Chương 303: Chỉ thường thôi

Chương 303: Chỉ thường thôi

Một kiếm này uy năng cường đại cỡ nào?

Vẻn vẹn kiếm quang, tựa như trong bầu trời đêm bay lên một vòng mặt trời chói chang màu xanh!

Xua tan Hắc Ám, chiếu khắp thiên địa thập phương.

Làm cái kia bàn tay lớn màu đen bị oanh vỡ, tạo thành "Cửu khúc liên hoàn chiến trận" tám vạn yêu binh đều gặp trùng kích.

Hoặc thụ trọng thương, kêu thảm chấn thiên.

Hoặc tại chỗ gặp nạn, đột tử tại chỗ!

Cả tòa chiến trận cũng tại thời khắc này sụp đổ, triệt để tan rã.

Mà khi cái kia vô cùng kiếm khí chém xuống, tựa như một vòng mặt trời chói chang màu xanh hướng Tham Lang quan rơi xuống.

Hào quang vạn trượng, huy hoàng vô lượng!

"Đáng chết! Tiểu tử kia chiến lực sao sẽ như vậy không hợp thói thường?"

Nam Đà chấn kinh, tê cả da đầu.

Hắn từng lặp đi lặp lại nghiên cứu Đại Càn Hoàng thành một trận chiến chi tiết, đã từng nghiêm túc cân nhắc Lục Dạ thực lực chân chính.

Vì vậy, Nam Đà vô cùng vững tin, Hoàng thành một trận chiến bên trong Lục Dạ, tu vi dù cho lại nghịch thiên, cũng là có thể đánh giết Huyền Lô cảnh cường giả.

Có thể hiện tại, khoảng cách Hoàng thành một trận chiến kết thúc vẫn chưa tới thời gian nửa tháng!

Có thể Lục Dạ một thân chiến lực cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Dễ dàng có thể sử dụng kiếm khí phách mở "Huyết diễm Vạn Ma trận" .

Tại hắn một kiếm kia phía dưới, cửu khúc liên hoàn chiến trận đều không chịu nổi một kích!

Này hoàn toàn phá vỡ Nam Đà nhận biết.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều, Lục Dạ một kiếm này đã chém tới!

Lên

Đi

Giờ khắc này, Nam Đà cùng Lục Niểu đều tế ra bảo vật, đi ngăn cản Lục Dạ một kiếm này.

Oanh

Nam Đà tế ra một bức họa, họa bên trong lao ra một đầu hỏa hồng Giao Long đằng không, thân thể có tới ngàn trượng dài, quanh thân che kín Long Lân, phóng xuất ra thao thiên hung uy.

Lục Niểu tế ra, thì là một cái ánh vàng rực rỡ Đồng ấn, ở giữa không trung hóa thành một tòa kim quang vạn trượng Đại Sơn, chắn ngang ở phía trước.

Không thể không nói, hai vị Hoàng Đình lão tổ phản ứng cũng không chậm.

Chỗ tế ra bảo vật cũng cực kì mạnh mẽ.

Có thể cuối cùng còn đánh giá thấp Lục Dạ một kiếm này khủng bố.

Nương theo một đạo kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng, Vô Tận hỏa diễm mưa ánh sáng bay tung tóe.

Lại là cái kia một đầu hỏa hồng Giao Long, bị nhất kiếm chặt đứt ngàn trượng thân thể, sụp đổ như nước thủy triều!

Nam Đà bức họa trong tay bên trên, tùy theo xuất hiện một đường to lớn vết rách.

Bảo vật bị hao tổn, khiến cho hắn cũng gặp liên luỵ, trong môi phát ra bị đau kêu rên, thân ảnh trước tiên nhanh lùi lại.

Cùng một thời gian, Lục Dạ một kiếm kia trảm tại cái kia một tòa kim quang vạn trượng trên ngọn núi lớn.

Oanh

Kim sơn kịch liệt rung động, cuối cùng ngăn trở một kiếm này, đem một kiếm này uy năng tan rã.

Nhưng tại kiếm khí tiêu tán đồng thời, cái kia tòa kim sơn cũng sụp đổ sụp đổ.

Lục Niểu trong môi chảy máu, khuôn mặt tái nhợt, nàng cái viên kia màu vàng kim Đồng ấn xuất hiện vết rách, sáng bóng ảm đạm.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, lực lượng hủy diệt bao phủ khuếch tán, đánh sụp Tham Lang quan một mảng lớn tường thành.

Rất nhiều Vu Yêu nhất mạch cường giả không kịp phản ứng, liền chết thảm tại hủy diệt hồng lưu bên trong.

Đến tận đây, Lục Dạ một kiếm này uy năng mới hoàn toàn tiêu tán đi.

Một kiếm, phá chiến trận, đánh tan hai vị Hoàng Đình lão tổ ngăn cản!

Tham Lang quan tường thành đều sụp đổ.

Chết thảm trong một kiếm này Vu Yêu nhất mạch cường giả ngàn vạn.

Tham Lang quan bên trong, khắp nơi là tiếng kêu thảm thiết, huyết tinh tràn ngập!

Nam Đà, Lục Niểu đều bị kinh đến, trong lòng phát lạnh.

Đây là Kim Đài cảnh có thể chém ra kiếm ý?

Thành bên trong những cái kia yêu binh đều bị dọa sợ.

"Nguyên lai ta đều đã mạnh như vậy. . ."

Chính là Lục Dạ chính mình, đều nhíu mày, trong lòng nổi lên dị dạng cảm xúc.

Lúc trước, hắn dùng vào môn đệ nhất giai Thanh Khư kiếm ý lúc đối chiến, còn vô pháp cùng Hoàng Đình lão tổ chống lại.

Mà bây giờ, hắn tu vi đã theo Kim Đài cảnh sơ kỳ đột phá đến tới gần Kim Đài cảnh hậu kỳ mức độ.

Lại thêm nhập môn tầng thứ tư Thanh Khư kiếm ý, một thân chiến lực sớm cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, có thể đến tột cùng mạnh to được bao nhiêu, Lục Dạ trong lòng cũng không có số.

Có thể hiện tại, hắn cảm nhận được!

"Đại trận phá, tường thành hủy, hẳn là cũng như ngươi mong muốn."

Lục Dạ cất bước đi vào cái kia tàn phá trên tường thành, đôi mắt nhìn chằm chằm Nam Đà, "Đến, ngươi tiếp tục cười!"

Trước đó, cái tên này cười đến nhất càn rỡ.

Cũng là cái tên này, nhiều lần khiêu khích, biểu đạt khinh miệt cùng khinh thường, còn nói cái gì xa xa đánh giá cao chính mình. . .

Nhưng lúc này, Nam Đà lại cười không nổi, khuôn mặt âm trầm xanh mét!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Ta còn có thể là ai?"

Nam Đà mắt Trán Yêu Quang, nghiêm nghị nói: "Ít đến lừa gạt ta, trên đời này Kim Đài cảnh, đâu có thể nào có ngươi như vậy nghịch thiên?"

Lục Niểu khuôn mặt biến ảo, thất thanh nói, "Cái tên này chẳng lẽ bị đoạt xá?"

"Chắc chắn như thế!"

Nam Đà ngữ khí khẳng định, "Bằng không, căn bản là không có cách nói rõ lí do vừa rồi một kiếm kia khủng bố!"

Lục Dạ: ". . ."

Thừa nhận chính mình mạnh mẽ, cứ như vậy khó sao?

Lục Dạ cất bước hướng Nam Đà đi đến, "Đều đã đến thời khắc này, nói mấy cái này thì có ích lợi gì?"

Thanh âm vừa vang lên, Lục Dạ huy kiếm chém tới.

"Chậm đã!"

Nam Đà trước tiên né tránh, vẫn như trước bị kiếm khí quét trúng, thân ảnh bị chấn động đến lảo đảo rút lui.

Sắc mặt hắn càng khó coi, tiểu tử này chắc chắn bị đoạt xá!

Bằng không, sao có thể rung chuyển thân là Hoàng Đình Cảnh chính mình?

"Ngươi thật chẳng lẽ không muốn biết, những cái kia Lục gia lão nhân đến tột cùng sống hay chết?"

Nam Đà nghiêm nghị hét lớn.

Lục Dạ lại là nhất kiếm chém tới, hắn đã không tâm tình vô nghĩa.

Nam Đà giận dữ, cùng Lục Niểu cùng một chỗ hợp lại xuất kích.

Oanh

Kiếm khí nổ vang, trong chốc lát mà thôi, Nam Đà cùng Lục Niểu đều bị đánh bay ra ngoài, trên thân bị thương.

Dù cho hợp lại, cũng đỡ không nổi Lục Dạ phong mang!

Hai vị Hoàng Đình lão tổ đều nhanh điên mất.

Này Lục Dạ đến tột cùng bị thế nào lão quái vật đoạt xá, vì sao mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng?

"Giết, cùng tiến lên, liều mạng với hắn!"

Nam Đà hét lớn.

Tham Lang quan không thể ném!

Bằng không, Đại Càn lực lượng lại đem một lần nữa chưởng khống này tòa quan ải, đối Vu Yêu nhất mạch sinh ra uy hiếp nghiêm trọng.

Cùng một thời gian, Lục Niểu bóp nát một khối bí phù, hướng Vu Yêu nhất mạch cầu viện!

Đối với này chút, Lục Dạ căn bản không để ý tới, tự mình túng kiếm sát phạt.

Ầm ầm!

Tham Lang quan trên dưới, kiếm quang bao phủ, kiếm uy bừa bãi tàn phá, không biết nhiều ít "Yêu binh" chết thảm.

Dù cho Nam Đà cùng Lục Niểu toàn lực liều mạng, đều không thể kiềm chế Lục Dạ.

Ngược lại bị Lục Dạ giết đến liên tục bại lui, trên thân vết thương chồng chất, thương thế càng thảm trọng.

Mà loại kia chiến đấu dư ba khuếch tán phía dưới, Tham Lang quan bên trong một tòa tòa kiến trúc sụp đổ tàn lụi, mặt đất sụp đổ, đã sắp hóa thành phế tích.

Cái kia nguyên bản tám vạn chi chúng "Yêu binh" đã thương vong hơn phân nửa, thi hài khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

Cả tòa Tham Lang quan, thật giống như hóa thành huyết tinh luyện ngục.

Sớm có thật nhiều "Yêu binh" sụp đổ, không chịu nổi trong lòng kinh khủng, hoảng hốt chạy trốn.

Cái gọi là binh bại như núi đổ, nói chung như thế.

Đối với cái này, Lục Dạ nhìn như không thấy, hắn đang ở cầm cái kia hai cái Hoàng Đình lão tổ mài kiếm, xác minh thực lực bản thân.

Ầm

Bỗng dưng, một đạo sụp đổ tiếng vang triệt để.

Lục Niểu tế ra cái kia một viên Thanh Đồng ấn sụp đổ, một đạo bá đạo vô cùng kiếm khí, đưa nàng triệt để đánh sụp, đập xuống trên mặt đất, trực tiếp ngất đi.

Thiên địa rung chuyển, Tham Lang quan luân hãm như phế tích, khắp nơi là thi hài cùng huyết tinh.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này  đồng dạng bị thương thảm trọng Nam Đà bi phẫn muốn chết, muốn rách cả mí mắt!

Hắn mãnh liệt phát ra rống to một tiếng, "Lục Dạ, ngươi lại không dừng tay, các ngươi Lục gia những lão nhân kia đều phải chết! !"

Lục Dạ vẫn như cũ không để ý.

Lúc trước tại Đại Càn Hoàng thành, Phan Lam Vận liền từng cầm Lục gia lão bối nhân vật sinh tử đàm phán, nhường Lục Dạ mắc lừa.

Từ đó trở đi, Lục gia lão bối sinh tử, đã lại không cách nào ảnh hưởng đến Lục Dạ.

Không phải không thèm để ý, mà là sẽ không đi bởi vì việc này, mà ảnh hưởng tâm cảnh của mình!

Vì vậy, làm Nam Đà tiến hành uy hiếp lúc, Lục Dạ không chút do dự nhất kiếm trảm ra.

Nhất cử đem đối phương trọng tỏa, trấn áp trên mặt đất, trọng thương ngã gục, đã triệt để đánh mất chiến lực.

Đến tận đây, Tham Lang quan triệt để luân hãm.

Lại không một cái có thể chiến người!

Lục Dạ nâng lên đầu ngón tay xóa đi thân kiếm bên trên huyết sắc, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng:

"Như các ngươi như vậy Hoàng Đình Cảnh, chỉ thường thôi.".