Chương 304: Hoàng Đình chi bí

Chương 304: Hoàng Đình chi bí

Tu hành ban đầu giai đoạn năm đại cảnh giới, được xưng hạ ngũ cảnh.

Trong đó, Hoàng Đình là cuối cùng nhất cảnh.

Này cảnh cường giả, gặp phải năm suy chi kiếp.

Có hay không có thể độ kiếp thành công, lại vượt qua mấy lần kiếp, quyết định này cảnh cường giả thực lực mạnh yếu.

Vì vậy, Hoàng Đình Cảnh lão tổ chiến lực, khác biệt cũng cực lớn.

Lục Dạ chưa ăn qua thịt heo, nhưng gặp qua heo chạy.

Lại thêm người mang các đại truyền thừa Đạo Kinh, khiến cho hắn sớm tại khai chiến trước tiên liền nhìn ra, Nam Đà là vượt qua một lần năm suy chi kiếp Hoàng Đình lão tổ.

Có thể xưng là là Hoàng Đình nhất kiếp cảnh.

Đến mức cái kia Lục Niểu, rõ ràng còn chưa vượt qua năm suy chi kiếp, chỉ có thể gọi là "Hoàng Đình sơ cảnh" .

Cũng bởi vậy, nhường Lục Dạ đánh giá ra, Hoàng Đình nhất kiếp cấp độ đối thủ, đã căn bản không phải đối thủ mình!

Lục Dạ phỏng đoán, bây giờ chính mình chính là đi đối phó Hoàng Đình nhị kiếp nhân vật, nên vấn đề cũng không lớn.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đắc tội ta Vu Yêu nhất mạch, chắc chắn sẽ vì thế trả giá đắt!"

Trên mặt đất, hấp hối Nam Đà ánh mắt oán độc mở miệng.

Lục Dạ đi lên trước, một cước đem Nam Đà đạp ngất, sau đó nắm Lục Niểu cũng bắt tới, đặt ở Nam Đà một bên.

Lưu hai người này tính mệnh, tự nhiên là vì sung làm con tin.

"Chờ Vu Yêu nhất mạch người tới, ta lại cùng bọn hắn thật tốt chơi một chút."

Lục Dạ ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía bầu trời nơi xa.

Trước đó Lục Niểu từng phát ra cầu cứu tín phù, sớm đã bị Lục Dạ xem ở đáy mắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vu Yêu nhất mạch cường giả, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến.

Bất quá trước đó, Lục Dạ muốn làm một chuyện.

"Không muốn chết, phải ta làm một chuyện."

Lục Dạ thân ảnh, xuất hiện tại một mảnh sụp đổ phòng ốc phế tích bên trong.

Nơi này giấu kín lấy trên trăm cái Vu Yêu nhất mạch yêu binh, tu vi đều rất bất kham.

Lúc trước đại chiến bên trong, này chút "Yêu binh" cũng không kịp chạy trốn, chỉ có thể giấu kín dâng lên.

"Tiền bối muốn để cho chúng ta làm cái gì?"

Những cái kia yêu binh mặt mũi tràn đầy kinh khủng, run lẩy bẩy.

"Đi giúp ta sưu tập chiến lợi phẩm, ta chỉ cho các ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian, được chuyện về sau, ta để cho các ngươi đi."

Lục Dạ khẽ nói.

Làm tại vực ngoại chiến trường tiếng tăm lừng lẫy "Lục lột da" Lục Dạ đương nhiên sẽ không không để ý đến những cái kia chiến lợi phẩm.

Không có chút gì do dự, những cái kia yêu binh đều đáp ứng.

Đêm đã khuya, trải qua một trận đại chiến về sau, Tham Lang quan đã biến thành phế tích, khắp nơi là rách nát máu tanh cảnh tượng.

Một chỗ tàn phá trên tường thành, Lục Dạ ngồi ở kia, một bên uống rượu, vừa nghĩ tâm sự.

Nam Đà cùng Lục Niểu hai người, thì bị sỉ nhục treo ở tường thành bên ngoài.

Hai vị Hoàng Đình lão tổ hôn mê bất tỉnh, trên người bảo vật thì đã sớm bị Lục Dạ lột sạch.

"Cũng không biết, lần này Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch người liệu sẽ xuất hiện."

Lục Dạ suy nghĩ.

Sớm tại Hoàng thành một trận chiến kết thúc lúc, Lục Dạ liền theo Phan Lam Vận cái kia suy đoán ra, Vu Yêu nhất mạch sớm đã cùng Phần Tâm Cổ Ma cấu kết!

Bởi vì lúc trước Tham Lang quan một trận chiến, vốn là Phan Lam Vận một tay mưu tính.

Thời gian từ từ trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ còn chưa tới, cái kia trên trăm cái yêu binh liền đưa tới chiến lợi phẩm.

Đủ để chứa hơn mười túi trữ vật!

Có thể làm Lục Dạ từng cái đã kiểm tra, lại bỗng cảm giác thất vọng.

Tuyệt đại đa số chiến lợi phẩm, cũng chỉ là bình thường linh thạch, linh dược, bảo vật.

Chỉ một phần nhỏ có thể chịu được đập vào mắt.

Bất quá, Lục Dạ cũng không chê, chỉ cần có giá trị, liền có đất dụng võ.

"Tiền bối, chúng ta. . . Chúng ta phải chăng có thể rời đi?"

Những cái kia yêu binh nơm nớp lo sợ mà nhìn xem Lục Dạ.

Lục Dạ đôi mắt nhìn về phía nơi xa Hắc Ám bóng đêm, nói khẽ:

"Các ngươi Vu Yêu nhất mạch viện binh đã chạy đến, các ngươi như muốn rời khỏi, tốt nhất đi được triệt để một chút."

Viện binh đã tới?

Những cái kia yêu binh vẻ mặt khác nhau.

Lục Dạ cười nói: "Đi nhanh đi, dĩ nhiên, các ngươi như muốn báo thù, cũng có thể cùng những viện binh kia cùng một chỗ trở lại."

Những cái kia yêu binh đều đi, hoảng hốt mà đi.

Lục Dạ không có ngăn chặn.

Hắn liền như vậy lẳng lặng ngồi ở kia.

Mà tại tại chỗ rất xa Hắc Ám trong bóng đêm, đã vang lên một hồi gấp rút tập trung tiếng xé gió.

Rất nhanh, một nhánh trên trăm cái Vu Yêu nhất mạch cường giả tạo thành đội ngũ, xuất hiện tại Lục Dạ trong tầm mắt.

Đem so với trước đóng tại Tham Lang quan tám vạn yêu binh, chi đội ngũ này nhân số rõ ràng ít hơn nhiều.

Có thể Lục Dạ chú ý tới, này trên trăm cái Vu Yêu cường giả, yếu nhất đều là Huyền Lô cảnh!

Cầm đầu hai người, càng là Hoàng Đình lão tổ!

"Không trách Vu Yêu nhất mạch có thể cùng Đại Càn triều đình đối kháng đến bây giờ, bực này nội tình hoàn toàn chính xác không phải bình thường."

Lục Dạ mang theo bầu rượu uống một ngụm, sau đó vươn người đứng dậy.

Hắn vững tin, Vu Yêu nhất mạch cấp cao nhất chiến lực, hẳn là đều đã xuất động.

"Cái gì, Tham Lang quan vậy mà luân hãm?"

Trong đêm tối, làm cái kia trên trăm cái Vu Yêu cường giả chạy đến lúc, vừa lúc đụng phải cái kia trên trăm cái trốn tới yêu binh.

Khi biết được Tham Lang quan luân hãm, cái kia trên trăm cái Vu Yêu cường giả đều biến sắc.

Hai vị Hoàng Đình lão tổ tọa trấn, tám vạn yêu binh đóng giữ, lại bị một cái Kim Đài cảnh thiếu niên công hãm?

"Cái kia Lục Dạ, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn! !"

Đội ngũ phía trước nhất, một cái thú bào nam tử mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ.

Hắn gọi Toại Vân.

Vu Yêu nhất mạch tộc trưởng.

Tự thân là Hoàng Đình Cảnh tu vi, vượt qua hai lần năm suy chi kiếp!

"Tộc trưởng bớt giận, cái kia Lục Dạ trên thân chắc chắn lớn có gì đó quái lạ, chúng ta được làm tốt xấu nhất dự định!"

Một cái áo vàng lão giả trầm giọng nhắc nhở.

Đông Khoát lão tổ.

Vu Yêu nhất mạch Đại trưởng lão  đồng dạng là Hoàng Đình Cảnh tu vi.

"Đi, trước đi gặp một lần cái kia Lục Dạ!"

Tộc trưởng Toại Vân hít thở sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm sốt ruột cùng sát cơ.

"Tộc trưởng, chúng ta yếu như vậy. . . Chúng ta có thể không đi được không?"

Những cái kia bị Lục Dạ thả đi yêu binh, nơm nớp lo sợ mở miệng.

Toại Vân gật đầu: "Có khả năng, các ngươi mau sớm hồi trở lại tông tộc liền có thể."

Đúng

Những cái kia yêu binh mừng rỡ, co cẳng liền chạy.

Oanh

Toại Vân quay người, đột nhiên một quyền đánh ra.

Cái kia trên trăm yêu binh đều như giấy dán, bị oanh giết không còn, không ai sống sót.

"Này chút thứ mất mặt xấu hổ, chết không có gì đáng tiếc!"

Toại Vân ngữ khí băng lãnh, "Tiếp xuống đi gặp Lục Dạ, vô luận phát sinh cái gì, ai dám trốn, đừng trách ta không khách khí!"

Cái kia đi theo Toại Vân cùng đi trên trăm vị cường giả, đều trong lòng nghiêm nghị, biết tộc trưởng đây là đang giết gà dọa khỉ.

"Hoàn toàn chính xác, tại dưới bực này tình huống, nhất định phải huyết chiến đến cùng, há có thể lùi bước?"

Đông Khoát lão tổ trầm giọng mở miệng.

Lúc này, đoàn người mang theo đầy ngập sát cơ, hướng Tham Lang quan tiến đến.

Làm thấy Tham Lang quan cái kia biến thành phế tích huyết tinh cảnh tượng lúc, mọi người càng phát phẫn nộ, trên thân sát cơ ngút trời.

Quá khứ mấy trăm năm qua, bọn hắn Vu Yêu nhất mạch còn theo không có bị thua thiệt lớn như vậy!

"Tộc trưởng mau nhìn, Nam Đà lão tổ cùng Lục Niểu lão tổ còn sống!"

Đông Khoát lão tổ nhắc nhở.

Lập tức, tất cả mọi người thấy, Nam Đà cùng Lục Niểu thân thể, bị treo cao tại một đoạn tàn phá tường thành bên ngoài, trên thân còn có sinh cơ gợn sóng!

Mà tại cái kia trên tường thành, thì đứng thẳng một cái huyền y như mực thiếu niên.

Lục Dạ!

Căn bản không cần nghĩ, Toại Vân, Đông Khoát lão tổ đám người đều đánh giá ra Lục Dạ thân phận.

"Tộc trưởng, này tiểu tạp toái lực lượng mười phần a, lại còn dám chờ ở cái kia."

Đông Khoát lão tổ trầm giọng nói, "Đồng thời, hắn không có giết Nam Đà cùng Lục Niểu, có lẽ là có mục đích khác!"

Mới nói được này, nơi xa trên tường thành, Lục Dạ đã mở miệng:

"Khai chiến trước đó, không ngại trước làm cái giao dịch, nếu ta Lục gia những lão nhân kia còn sống, liền đem bọn hắn mang đến, ta có thể đem hai người này thả."

Thanh âm ở trong màn đêm quanh quẩn, "Nếu ngươi nhóm không thèm để ý hai người này tính mệnh, ta lập tức liền giết bọn hắn!".