Chương 305: Bi tráng!

Chương 305: Bi tráng!

Trao đổi con tin!

Toại Vân, Đông Khoát lão tổ bọn hắn lập tức hiểu được.

"Lục Dạ, các ngươi Lục gia những cái kia lão bối nhân vật hoàn toàn chính xác còn sống."

Đông Khoát lão tổ trầm giọng nói, "Chỉ cần ngươi thả người, chúng ta liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Các ngươi đuổi tới nơi đây thời gian, không sai biệt lắm là một khắc đồng hồ, ta cho các ngươi hai phút đồng hồ thời gian, ta muốn gặp được ta Lục gia những trưởng bối kia."

"Bằng không, ta liền giết hai người này!"

Đông Khoát lão tổ vẻ mặt âm trầm, gằn từng chữ một: "Ngươi bây giờ không thả người, ta lập tức truyền tin, giết các ngươi Lục gia những người kia!"

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh như trước, "Ngươi đại khái có thể thử một chút."

Đông Khoát lão tổ cau mày, ý thức được Lục Dạ mềm không được cứng không xong.

Tộc trưởng Toại Vân mở miệng, "Lục Dạ, vạn sự dễ thương lượng, ngươi mang theo con tin, cùng chúng ta cùng một chỗ trở về như thế nào?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không cần nói nhảm, hai phút đồng hồ bên trong, ta không gặp được người, liền giết con tin."

Dứt lời, Lục Dạ không tiếp tục để ý những người kia.

"Tộc trưởng, vậy phải làm sao bây giờ?"

Đông Khoát lão tổ truyền âm.

Toại Vân vẻ mặt âm trầm, trong lòng cũng biệt khuất dị thường.

Cuối cùng, hắn khẽ cắn răng, "Thôi, ăn ngay nói thật liền có thể! Như hắn thật dám giết Nam Đà cùng Lục Niểu hai vị lão tổ. . . Vậy liền liều mạng với hắn đúng đấy!"

Đông Khoát lão tổ nhẹ gật đầu.

Toại Vân đôi mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Lục Dạ, thực không dám giấu giếm, lúc trước Tham Lang quan bị tộc ta công hãm về sau, các ngươi Lục gia những lão nhân kia hoàn toàn chính xác đều còn sống."

"Bất quá, bọn hắn cũng không tại ta Vu Yêu nhất mạch trong tay!"

Trên tường thành, Lục Dạ nói: "Bọn hắn ở nơi nào?"

Toại Vân trầm giọng nói: "Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch người, đem bọn hắn mang đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!"

Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu?

Lục Dạ đôi mắt ngưng lại.

Toại Vân nói: "Lục Dạ, chỉ cần ngươi cho ta một chút thời gian, ta có khả năng cam đoan, lập tức cùng Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch liên hệ, mời bọn họ giơ cao đánh khẽ, thả các ngươi Lục gia những lão nhân kia!"

Hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ba ngày! Chỉ cần ba ngày, ta liền đem Lục gia những lão nhân kia mang về, như thế nào?"

"Không cần, mặc kệ ta Lục gia những trưởng bối kia có hay không sống sót, ta có khả năng khẳng định, Phần Tâm Cổ Ma đoạn sẽ không để người!"

Lục Dạ đột nhiên huy kiếm, chém rụng Nam Đà cùng Lục Niểu đầu.

Hai khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Bất thình lình một màn, triệt để kích thích đến những Vu đó yêu nhất mạch cường giả.

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ ra tay sẽ như vậy tàn nhẫn, căn bản không mang theo thương lượng.

Cũng không có cho bọn hắn bất luận cái gì hòa giải cơ hội!

"Hắn. . . Hắn làm sao lại dám?"

Đông Khoát lão tổ chấn nộ, muốn rách cả mí mắt.

"Giết, giết cái kia tiểu tạp toái!"

Toại Vân con mắt sung huyết, cũng bị triệt để chọc giận.

Oanh

Trên trăm vị Vu Yêu cường giả trên thân, sát khí ngút trời, tất cả đều nổi giận, ngang tàng xuất kích.

Trên tường thành, Lục Dạ cong ngón búng ra mũi kiếm, lăng không cất bước, chủ động xuất kích.

Trong lòng của hắn rất thất vọng.

Bởi vì không thể tận mắt nhìn đến những cái kia Lục gia lão nhân, vì vậy, hắn căn bản là không có cách tin tưởng những lời kia.

Hắn duy nhất xác định là, Lục gia những lão nhân kia hoàn toàn chính xác không tại Vu Yêu nhất mạch trong tay.

Bằng không, đối phương đã sớm tiến hành trao đổi, không có khả năng lại khác kiếm cớ!

Mà này, chính là Lục Dạ thấy thất vọng địa phương.

Oanh

Tại khai chiến trước tiên, Toại Vân liền tế ra một bức đẫm máu quyển da thú, quyển da thú bạo trán thao thiên huyết sắc thần diễm.

Mà một đám khí tức kinh khủng Thần Ma hư ảnh, thì theo cái kia huyết sắc thần diễm bên trong lướt đi.

"Tộc trưởng lại trực tiếp tế ra bảo vật này?"

Một chút Vu Yêu cường giả giật mình.

Cái kia quyển da thú, chính là Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch tặng cho một kiện huyết tế bí bảo, phong ấn có trên trăm cái Thần Ma tàn hồn!

Bằng vào bảo vật này, đủ dễ dàng nắm Hoàng Đình lão tổ diệt sát, đem hắn máu thịt thần hồn luyện hóa, nhường bảo vật này uy năng biến đến càng mạnh.

Có thể nói, bảo vật này cũng là Vu Yêu nhất mạch nắm giữ tà ác nhất, kinh khủng nhất một kiện đại sát khí.

Chợt, mọi người liền hiểu rõ, vì sao tộc trưởng vừa mới khai chiến, liền tế ra bảo vật này.

Lục Dạ một người, liền đạp phá Tham Lang quan, đánh tan Nam Đà cùng Lục Niểu hai vị Hoàng Đình lão tổ, diệt sát tám vạn yêu binh!

Cái này khiến ai dám chủ quan?

Nguyên nhân chính là như thế, tộc trưởng mới sẽ như vậy liều!

Ầm ầm!

Huyết tinh hào quang ngút trời, trên trăm cái Thần Ma tàn hồn gào thét mà ra, phô thiên cái địa hướng Lục Dạ đánh tới.

Đây là tộc trưởng Toại Vân lần thứ nhất thi triển huyết tế bí bảo.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, khiến cho hắn bực này Hoàng Đình lão tổ trong lòng cũng một hồi run rẩy.

Chợt, Toại Vân mừng rỡ, đối mặt bực này tà ác bí bảo, Lục Dạ lấy cái gì chống cự?

Toại Vân trong đầu, phảng phất đã thấy Lục Dạ bị thôn phệ luyện hóa huyết tinh hình ảnh.

Mà lúc này, đã thấy Lục Dạ tay áo vung lên.

Một nhánh mũi tên gãy gào thét mà ra, mũi tên gãy phá không, bay lả tả tựa như ảo mộng tiên quang.

Chính là Phệ Cức mũi tên gãy.

Ầm

Mũi tên gãy lóe lên ở giữa, một đạo giết tới Thần Ma tàn ảnh liền sụp đổ, tán loạn huyết sắc mưa ánh sáng đều bị mũi tên gãy thôn phệ hết.

Mà mũi tên gãy tốc độ cực nhanh, căn bản chưa từng dừng lại, đơn giản giống hổ vào bầy dê, tại trong chớp mắt liền đánh tan hòa luyện đi hơn mười đạo Thần Ma tàn hồn!

"Sao có thể! ?"

Toại Vân kêu sợ hãi.

Đông Khoát lão tổ bọn hắn sắc mặt đại biến, cái kia mũi tên gãy lai lịch gì, lại khủng bố như thế?

Còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Lục Dạ sớm đã túng kiếm đánh tới.

Oanh

Kiếm khí nổ vang, tại chỗ chém giết hơn mười cái Vu Yêu cường giả, tất cả đều là Huyền Lô cảnh tồn tại, có thể dưới một kiếm này, đều như gà đất chó sành!

Cái này máu tanh một màn, triệt để dẫn nổ đại chiến.

Toại Vân cùng Đông Khoát lão tổ đám người đều liều mạng ra tay, cố gắng kiềm chế Lục Dạ.

Có thể làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng là, ngoại trừ tộc trưởng Toại Vân có thể cùng Lục Dạ đối kháng bên ngoài, những người khác căn bản không phải đối thủ!

Vẻn vẹn mười cái chỉ trong nháy mắt.

Cái kia trên trăm cái Huyền Lô cảnh Vu Yêu cường giả đều bị giết sạch, máu nhuộm bóng đêm.

Hai mươi cái trong nháy mắt sau.

Bị thương thảm trọng Đông Khoát lão tổ đấu chí sụp đổ, xoay người bỏ chạy.

Kết quả bị Lục Dạ trước giờ phát giác, huy kiếm chém giết.

Mà lúc này, chỉ còn lại có tộc trưởng Toại Vân một người.

Hắn mắt thấy bên người một đám tộc nhân chết.

Mắt thấy cái kia một bức đẫm máu quyển da thú, bị Phệ Cức mũi tên gãy triệt để đánh nát.

Cái này huyết tế bí bảo bản nguyên lực lượng đều bị thôn phệ đi!

Đến thời khắc này, Toại Vân cũng như muốn sụp đổ.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái Kim Đài cảnh thiếu niên kiếm tu, làm sao lại đáng sợ như thế.

Giết Huyền Lô cảnh như cắt cỏ.

Đông Khoát lão tổ dạng này Hoàng Đình Cảnh, đều hoàn toàn bị nghiền ép, cuối cùng mất mạng!

Cho dù là hắn dạng này Hoàng Đình nhị kiếp tu vi, tại cùng Lục Dạ chém giết lúc đối chiến, đều chịu đựng lấy kinh khủng cảm giác áp bách, một mực ở vào bị chèn ép tình cảnh!

Tất cả những thứ này, mang cho Toại Vân đả kích thực sự quá trầm trọng.

Oanh

Không bao lâu, Toại Vân cũng thụ trọng thương, thân thể nhuốm máu, chật vật thê thảm.

Hắn tựa hồ dự cảm được tai kiếp khó thoát, ngược lại không thèm đếm xỉa, liều mạng đồng thời, điên cuồng cười to nói:

"Lục Dạ, ta vừa rồi quên nói cho ngươi! Lúc trước Tham Lang quan luân hãm lúc, các ngươi Lục gia những lão nhân kia một cái so một cái có cốt khí, tại chỗ liền có chín người không tiếc liều mạng, lựa chọn ngọc thạch câu phần."

"Có thể đều không ngoại lệ, bọn hắn chín cái đều đã chết!"

"Có khác bảy người, tại bị bắt sống sau toàn bộ lựa chọn tự sát!"

"Trọn vẹn mười tám người, chín cái liều mạng chết trận, bảy cái tự sát!"

"Bi tráng! Thực sự quá bi tráng!"

"Cho dù là ta Vu Yêu nhất mạch cường giả, đều mở rộng tầm mắt, bị các ngươi người Lục gia huyết tính rung động đến!"

"Cuối cùng, chỉ còn hai người tại bị bắt sống về sau, trước giờ một bước đem bọn hắn đánh ngất xỉu, lúc này mới cuối cùng có hai cái tù binh!"

"Ngươi không ngại đoán xem, hai người này xuống tràng như thế nào?"

Toại Vân nhe răng cười tiếng quanh quẩn trong bóng đêm, mang theo điên cuồng chi ý..