Chương 306: Rơi xuống một trận bùng cháy mưa kiếm

Chương 306: Rơi xuống một trận bùng cháy mưa kiếm

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Làm địch nhân tự biết tai kiếp khó thoát, nói ra là thật là giả?

Lục Dạ một mực rất tỉnh táo.

Có thể nghe được Toại Vân những cái kia lộ ra điên lời nói, trong lòng vẫn như cũ ức chế không nổi địa sản sinh bi thống, phẫn nộ cảm xúc.

Bởi vì, Lục gia những cái kia lão bối nhân vật hoàn toàn chính xác sẽ làm như vậy.

Thà rằng chết trận, tuyệt không luồn cúi.

Thà rằng tự hủy, không vì người chất!

Đây là Lục gia gia phong, càng là Lục gia tộc người chỗ kiên thủ Đại Nghĩa và khí tiết!

"Chín người chết trận, bảy người tự sát. . ."

Lục Dạ trong đầu phảng phất thấy, Lục gia những lão nhân kia lúc trước khẳng khái chịu chết cảnh tượng.

Thấy bọn hắn bị bắt sống về sau, ung dung bản thân kết thúc từng màn!

Lục Dạ trong lòng càng bi thống cùng phẫn nộ, có thể ý thức được thì càng bình tĩnh.

"Ha ha ha, ngươi nhất định có thể phân biệt ra được, ta nói đều là thật, có đúng hay không?"

Toại Vân vẫn tại điên cuồng nhe răng cười, "Nói cho ngươi, cái kia vẻn vẹn sống sót hai người, đã bị Phần Tâm Cổ Ma dùng bí pháp phong cấm thần hồn, nhục thể của bọn hắn cũng đã bị đoạt xá!"

"Dù cho ngươi về sau có cơ hội cứu trở về bọn hắn, thần hồn của bọn hắn trí nhớ cùng thân thể, từ lâu bị khinh nhờn cùng làm bẩn!"

"Không, ngươi căn bản không có cơ hội cứu trở về bọn hắn! Thân thể bị đoạt xá, đã sớm biến thành một người khác, ha ha ha!"

Oanh

Lục Dạ túng kiếm giết đến tận trước, đem Toại Vân trọng tỏa, trấn áp trên mặt đất.

Toại Vân cái kia một thân Hoàng Đình nhị kiếp cảnh tu vi, đều bị triệt để phong cấm áp chế.

"Mặc kệ thật giả, ngươi đã thành công để cho ta tức giận, rất không tệ."

Dưới bóng đêm, thiếu niên nhìn xuống trên mặt đất Toại Vân, thanh âm âm u, ánh mắt sâu thẳm, tuấn tú trên mặt không có chút nào tâm tình chập chờn.

Toại Vân khàn giọng nói: "Có gan ngươi liền đánh tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, đi tìm Phần Tâm Cổ Ma tính sổ sách, dám sao? !"

Ngôn từ ở giữa, đều là khiêu khích.

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Chờ đi các ngươi Vu Yêu nhất mạch hang ổ đi một chuyến, ta sẽ nói cho ngươi biết, có dám hay không."

Toại Vân sắc mặt đại biến, đột nhiên điên cuồng giãy dụa, "Người khởi xướng, hắn không hậu hồ! Lục Dạ, ta Vu Yêu nhất mạch lúc trước nhưng không có đối với các ngươi Lục gia diệt tộc, ngươi sao có thể. . ."

Lục Dạ không rảnh để ý, quay người bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Toại Vân tại khàn giọng kêu to, mắng chửi, cầu khẩn, nguyền rủa, kêu rên. . .

Lục Dạ ngoảnh mặt làm ngơ.

Cho đến thu thập xong hết thảy chiến lợi phẩm, hắn lúc này mới quay người trở lại Toại Vân trước mặt.

"Người khởi xướng, hắn không hậu hồ, câu nói này nói rất tốt, ta hết sức tán đồng."

Lục Dạ nói khẽ.

Toại Vân sớm đã sụp đổ, hét lớn: "Lục Dạ, ta van cầu ngươi, chỉ cần ngươi thả qua Vu Yêu nhất mạch. . ."

Lục Dạ bấm tay một điểm, Toại Vân lập tức ngất đi.

Sau đó, Lục Dạ một tay mang theo Toại Vân, chân đạp kiếm khí trường hồng, vạch phá bầu trời đêm mà đi.

. . .

Hắc Lưu Sơn.

Vu Yêu nhất mạch hang ổ.

Đêm khuya.

Một đạo lại một đạo sáng chói kiếm quang vạch phá Hắc Ám, từ trên trời giáng xuống.

Tựa như rơi xuống một trận bùng cháy mưa kiếm.

Cả tòa Hắc Lưu Sơn bị mịt mờ kiếm khí bao phủ.

Ngọn núi sụp đổ

Phòng ốc phá diệt

Giăng khắp nơi kiếm khí, nắm Hắc Lưu Sơn cắt chém thành vô số khối vụn.

Đến cuối cùng, cả tòa đại sơn ầm ầm băng diệt.

Nơi đó trời đất quay cuồng, động tĩnh rất lớn, cách rất xa đều có thể cảm nhận được sơn băng địa liệt dư uy.

Nơi đó kiếm reo như nước thủy triều, vang vọng đất trời ở giữa, nồng đậm huyết tinh tràn ngập bao phủ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn chấn thiên động địa.

Xa xa, thân là Vu Yêu tộc tộc trưởng Toại Vân, mắt thấy Hắc Lưu Sơn hủy diệt toàn bộ quá trình.

Hắn ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt ngốc trệ, tựa như mất hồn phách.

Một trận mưa kiếm mưa như trút nước mà xuống, Hắc Lưu Sơn triệt để hủy diệt.

Ở trong đó phồn diễn sinh sống gần ngàn năm lâu Vu Yêu nhất mạch, như vậy diệt vong!

Hết thảy, đều phát sinh ở trong chốc lát.

Cái kia bùng cháy mưa kiếm, cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn kêu rên, cái kia sụp đổ băng diệt ngọn núi. . .

Từng màn ví như luyện ngục hủy diệt cảnh tượng, triệt để đánh tan Toại Vân đạo tâm.

Bi thương tại tâm chết.

Giờ khắc này Toại Vân, vạn niệm câu phần.

Cách đó không xa, bằng hư mà đứng Lục Dạ, khuôn mặt có chút trắng bệch.

Trước đó chém ra một vòng mưa kiếm, khiến cho hắn tu vi tiêu hao nghiêm trọng, đã sắp không chịu đựng nổi.

Có thể làm mắt thấy Hắc Lưu Sơn hủy diệt cảnh tượng, Lục Dạ nhưng trong lòng rất sung sướng.

Giống như phá vỡ một cái khúc mắc, kết thúc một cọc thù hận.

Góp nhặt trong lòng đã lâu một cỗ phẫn nộ cùng hận ý, cũng nhận được phát tiết!

"Có biết không, ta Lục gia đời đời kiếp kiếp đều tại trảm yêu trừ ma."

Lục Dạ xách ra một bầu rượu, nhẹ giọng nói, "Bọn hắn dùng chém yêu làm nhiệm vụ của mình, cho dù chết trận, cũng coi đây là quang vinh."

"Quá khứ mấy trăm năm, ta Lục gia tổ từ nhiều không biết nhiều ít linh vị, những cái kia chết đi tộc nhân, hơn phân nửa đều chết tại cùng yêu ma trong chém giết."

"Mà tại Đại Càn thế tục chỗ, các ngươi Vu Yêu một mạch là cường đại nhất một nhánh yêu ma thế lực."

"Dù cho chưa từng phát sinh Tham Lang quan một trận chiến, thân là Lục gia tộc người, ta cũng sẽ bắt chước tông tộc Tiên Liệt, đạp diệt nơi này!"

Lục Dạ giữa lông mày, nổi lên hồi ức chi sắc.

Tại Lục gia một mực có cái quy củ, hết thảy Lục gia hài đồng tại khải mông biết chữ về sau, liền phải nhớ kỹ những Tiên Liệt đó trảm yêu trừ ma sự tích.

Những Tiên Liệt đó tên, tu vi, sự tích, đều sớm đã biên soạn thành sách, là mỗi cái Lục gia tộc người từ nhỏ đến lớn chuyện bắt buộc.

Vì vậy, Lục Dạ so với ai khác đều rõ ràng, Lục gia cùng Vu Yêu nhất mạch nợ máu, sớm tại mấy trăm năm trước đã kết xuống!

Những cái kia chết tại Vu Yêu nhất mạch trong tay tộc nhân tên, đến nay đều rõ ràng ghi khắc trong đầu.

Toại Vân vẻ mặt đờ đẫn, yên lặng không nói.

Lục Dạ ngửa đầu uống một ngụm rượu, "Nhị thúc ta tên, Đại Càn thiên hạ yêu ma đều biết, vì sao?"

"Bởi vì hắn cả đời chinh chiến, hai tay nhuộm đầy yêu ma máu tươi, nhường yêu ma hận thấu xương, lại không thể làm gì."

"Mà từ nay về sau, này Đại Càn thiên hạ khi biết, trên đời này nhất lệnh yêu ma cừu hận, không chỉ có Nhị thúc ta, còn có ta Lục Dạ!"

Lục Dạ ánh mắt bình tĩnh, "Về sau, chỉ cần ta tại, thế gian này yêu ma đều sẽ vì thế thấy kinh khủng!"

Cuối cùng, Toại Vân giống lấy lại tinh thần, thanh âm khàn giọng nói, "Nói nhiều như vậy làm gì, ta chỉ hỏi ngươi, có dám đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu? Có dám đi cùng Phần Tâm Cổ Ma tính sổ sách?"

Lục Dạ bình tĩnh hoà nhã nói: "Ta sẽ đi."

Toại Vân xùy cười ra tiếng, "Hi vọng ngươi thật dám! Đáng tiếc, ta nhất định là không thấy được. . ."

Sau một khắc, hắn thân thể lặng yên bốc cháy lên, máu thịt hóa thành tro tàn.

Vị này Vu Yêu nhất mạch tộc trưởng, đúng là tại lúc này lựa chọn bản thân kết thúc, đốt đốt tính mệnh.

Lục Dạ quay người, lẳng lặng nhìn xem Toại Vân đốt đốt thành tro bụi, không có ngăn cản.

Cuối cùng, hai cái di vật rớt xuống đất.

Một cái trữ vật pháp bảo, một thanh xương thú rèn luyện mà thành tuyết trắng trường đao.

Lục Dạ trước thu hồi trên mặt đất trữ vật pháp bảo, sau đó lật tay lại, Phệ Cức mũi tên gãy nổi lên.

Lục Dạ lúc này mới nhô ra tay phải, nhặt lên cái kia xương thú trường đao.

Vô thanh vô tức, một luồng gần như không thể nhận ra huyết quang theo chuôi đao chỗ tuôn ra, hướng Lục Dạ lòng bàn tay chui vào.

Bình thường người, căn bản không phát hiện được.

Cho dù là Hoàng Đình lão tổ, đều không thể phát giác được cái kia một đoàn huyết quang khí tức.

Nhưng, tại Lục Dạ bên môi lại nổi lên một tia trào phúng.

"Cái tên này khẳng định cho rằng, chính mình ẩn nấp chi thuật không chê vào đâu được, đủ Man Thiên Quá Hải."

Lục Dạ khẽ nói.

Tại hắn lòng bàn tay, sớm có một đạo bí pháp ký kết, làm cái kia một luồng không dễ dàng phát giác huyết quang xuyên khi đi tới, lập tức tự chui đầu vào lưới, bị bí pháp phong ấn.

Phệ Cức mũi tên gãy bên trên, truyền ra "Phệ" tiếng cười nhạo, "Ở tiền bối pháp nhãn trước chơi chiêu này, hiển nhiên một cái đại ngốc bức."

"Cức" phụ họa nói: "Đúng đấy, chính là."

"Xem ra là ta quá lo lắng, tên này cũng không có ta trong dự đoán nguy hiểm như vậy."

Lục Dạ nơi lòng bàn tay, bí pháp lưu chuyển.

Cái kia một luồng bị phong ấn huyết quang đang điên cuồng giãy dụa, lại không cách nào thoát khỏi..