Chương 307: Thần huyết Ma Châu

Chương 307: Thần huyết Ma Châu

Nhìn kỹ, cái kia bị bí pháp phong ấn huyết quang, rõ ràng là một đạo thu nhỏ vô số lần thần hồn!

Bất quá, cũng không phải là Vu Yêu nhất mạch tộc trưởng Toại Vân.

Mà là một cái khuôn mặt yêu dị, có được tròng mắt màu đỏ ngòm nam tử tóc bạc.

Lục Dạ đã sớm nhìn ra, đây là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả.

Am hiểu ẩn núp, ám sát, ẩn nấp hành tung, nhưng phàm bị bọn hắn đoạt xá người, thần hồn cùng máu thịt đều sẽ bị luyện đi.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thiên Tướng Linh Ma chỉ cần phủ thêm một lớp da túi, liền có thể giống như đúc đóng vai túi da nguyên chủ.

"Lục Dạ, ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"

Nam tử tóc bạc mắt thấy vô pháp giãy dụa, ngược lại tỉnh táo lại.

Lục Dạ không để ý đến, đối với Phệ Cức mũi tên gãy nói: "Ăn đi."

Vực Ngoại Thần Ma bên trong, Phần Tâm Cổ Ma lời một chữ không thể tin.

Mà Thiên Tướng Linh Ma lời không những không thể tin, liền thần hồn trí nhớ đều không đáng tin cậy!

Vì vậy, Lục Dạ lười đi đề ra nghi vấn cái gì.

Phệ Cức mũi tên gãy đã sớm rục rịch, trước tiên liền nhào tới.

"Lục Dạ! Ngươi liền không muốn biết ngươi nhị thúc hạ lạc?"

"Chỉ cần ngươi cho ta một đầu sinh lộ, ta dẫn ngươi đi gặp ngươi nhị thúc!"

"Hỗn trướng! ! Ngươi có nghe hay không đến ta?"

A

Nam tử tóc bạc phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chợt liền hơi ngừng.

Lại là Phệ Cức mũi tên gãy ăn như hổ đói, đem hắn thần hồn đã thôn phệ hết.

"Ai u! Các nha!"

"Phệ" hét lớn, "Đây là cái gì đồ chơi?"

Phệ Cức mũi tên gãy huyết quang dâng trào, giống nôn mửa, phun ra một cái đỏ tươi ướt át hạt châu.

Hạt châu vẻn vẹn mắt mèo lớn nhỏ, lượn lờ lấy lửa đỏ như máu hào quang.

Làm thấy vật này, Lục Dạ không khỏi kinh ngạc.

Thần huyết Ma Châu!

Tại Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần bên trong, chỉ có các tộc thuần huyết hậu duệ, mới có được loại bảo vật này.

Chỉ cần thần huyết Ma Châu bất diệt, liền có "Phục sinh" hi vọng.

Đối nhân tộc người tu đạo mà nói, thần huyết Ma Châu đồng dạng là hiếm có cực điểm trân bảo.

Có thể đem ra thối luyện tâm cảnh, tại phá cảnh lúc phát huy tác dụng cực lớn!

Trừ này, thần huyết Ma Châu còn có khác một cái diệu dụng.

Cái kia chính là đem vật này uẩn dưỡng tại thần hồn bên trong, liền có thể có được cùng hắn nguyên chủ nhân một dạng "Thần Ma khí tức" !

Lục Dạ giương tay vồ một cái, đem viên này thần huyết Ma Châu thu hồi, thi triển một môn tên gọi "Linh tướng quyết" bí thuật.

Lập tức, thần huyết Ma Châu phát sáng, mà Lục Dạ một thân khí tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một thân khí tức, cùng vừa rồi bị giết Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch nam tử giống như đúc!

"Tiền bối, ngài biến thành dạng này, ta thấy đói đến hoảng."

"Phệ" kêu to lên.

"Cức" phát ra kinh ngạc tán thán, "Tiền bối thủ đoạn cao cường, còn thật là nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở!"

Lục Dạ cười cười, tâm niệm vừa động, "Các ngươi nhìn lại một chút."

Lập tức, hắn liền dung mạo cũng thay đổi, một đôi đôi mắt màu đỏ tươi như máu, tóc dài đầy đầu hóa thành màu bạc.

Giờ khắc này, dung mạo của hắn đều hoàn toàn cùng vừa rồi cái kia Thiên Tướng Linh Ma biến đến một dạng.

"Tiền bối bí thuật, đủ dùng giả loạn thật, Man Thiên Quá Hải! Tối thiểu, chúng ta nhìn không ra sơ hở!"

"Phệ" cùng "Cức" đều rất khiếp sợ, mở rộng tầm mắt.

Lục Dạ đối với cái này thì tập chi dùng thường.

Lúc trước tại vực ngoại chiến trường, Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả thường xuyên đoạt xá, hóa thành tu sĩ nhân tộc, chui vào nhân tộc trận doanh.

Mà nhân tộc trận doanh bên này, cũng thường thường sẽ sưu tập thần huyết Ma Châu, cải trang thành Vực Ngoại Thần Ma tiến hành ẩn núp.

Vì vậy, tại vực ngoại chiến trường một mực có cái quy củ, theo chiến trường trở về doanh địa lúc, mỗi người đều cần bị kiểm nghiệm thần hồn cùng căn cốt!

Vì, liền là tẩy trừ Vực Ngoại Thần Ma bên trong "Gian tế" .

"Tiền bối, ngài nếu có thể làm đến bước này, có hay không mang ý nghĩa, ngài cũng tinh thông Vực Ngoại Thần Ma bí pháp?"

"Phệ" cung kính hỏi.

Lục Dạ gật đầu nói: "Nắm giữ một chút, nhưng không nhiều."

Nhân tộc trận doanh hàng năm cùng Vực Ngoại Thần Ma chém giết chinh chiến, lẫn nhau hiểu rõ.

Nhân tộc trận doanh theo những cái kia bắt được tù binh trên thân, thu được một nhóm lớn Vực Ngoại Thần Ma các tộc bí pháp.

Vì chính là thôi diễn cùng tổng kết ra những bí pháp kia nhược điểm, từ đó tốt hơn đối phó Vực Ngoại Thần Ma.

Lục Dạ tự nhiên cũng tiếp xúc rất nhiều.

Bất quá, Vực Ngoại Thần Ma bí pháp đều rất đặc thù, đại đô không thích hợp tu sĩ nhân tộc tu luyện.

Rất nhanh, Lục Dạ thu hồi thần huyết Ma Châu, một thân khí tức cùng dung mạo cũng khôi phục lại.

"Lần này đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, có lẽ có khả năng giả trang thành Thiên Tướng Linh Ma thuần huyết hậu duệ, đục nước béo cò."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn không tiếp tục lưu lại, quay người rời đi.

. . .

Một đêm này, Lục Dạ theo Vân An Thành xuất phát, một đường đạp phá Tham Lang quan, san bằng Hắc Lưu Sơn, Vu Yêu nhất mạch như vậy triệt để diệt vong.

Mà cùng ngày ánh sáng sáng tinh sương lúc, Lục Dạ đã một lần nữa trở về Vân An Thành.

Một cái khách sạn.

Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Một đêm tập kích bất ngờ, khiến cho hắn cũng tiêu hao rất nhiều, cần phải nhanh một chút điều tức khôi phục.

Một ngày về sau, có quan hệ Lục Dạ lẻ loi một mình, đại phá Tham Lang quan, đạp diệt Vu Yêu nhất mạch tin tức, đi qua Vân An Thành Tập Yêu ti truyền ra về sau, tại cùng ngày liền khuếch tán đến toàn bộ Đại Càn thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát náo động lớn.

Lục Dạ cái kia Đại Càn Đế Sư tên, lần nữa vang vọng Đại Càn Thập Tứ Châu.

Đại Càn Hoàng Đế Hạng Trường Luật thu hoạch được tin tức trước tiên, liền hạ đạt ý chỉ, liền đem việc này tuyên cáo thiên hạ.

Thu phục Tham Lang quan, tuyệt đối là thiên đại công tích.

Đối toàn bộ Đại Càn mà nói, càng là thiên đại tin vui.

Mà đồ diệt Vu Yêu nhất mạch, càng là tám trăm năm không có hành động vĩ đại!

Này một trận chiến ý nghĩa to lớn, đã định trước đem ghi vào Đại Càn sử sách, Bưu Bỉnh Thiên Thu.

"Tiên sinh oai, giống như lục địa tiên thần, ta sao mà may mắn, có thể trở thành tiên sinh đệ tử!"

Hạng Trường Luật cảm thán.

Hắn rõ ràng, Lục Dạ uy vọng càng nặng, chính mình hoàng vị liền càng ổn!

Duy nhất nhường Hạng Trường Luật nhức đầu là, lập xuống như thế công tích, nên như thế nào phong thưởng?

Thiên hạ các đại thế lực, như là Đại Càn tam ti, Đại Càn thư viện, bát đại trấn quốc thế gia các loại, cũng không khỏi bị việc này rung động.

Thân là Đế Sư Lục Dạ, đều đã cường đại đến tình trạng như thế?

Tại thiên hạ các nơi oanh động lúc, lại có một tin tức truyền ra...

Đại Càn bảy tông cùng nhau tỏ thái độ, hưởng ứng Đế Sư Lục Dạ hiệu triệu, từ hôm nay trở đi, Đại Càn bảy tông đem liên hợp ra tay, đi tới thế tục trảm yêu trừ ma, còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Ở thế tục mắt người bên trong, Đại Càn bảy tông giống như siêu nhiên tại thế bên ngoài quái vật khổng lồ, thần tiên tồn tại.

Tự đại càn kiến quốc tám trăm năm đến, Đại Càn bảy tông cực ít nhúng tay chuyện thế tục.

Nhưng hôm nay, mặt đối với thiên hạ gặp yêu hoạn, Đại Càn bảy tông tất cả đều đứng ra!

Đối thế tục thương sinh mà nói, đơn giản giống hạn hán đã lâu gặp cam lộ.

Mà đối với thiên hạ các đại thế lực mà nói, tin tức này để cho bọn họ rung động địa phương thì tại tại, Đại Càn bảy tông sở dĩ ra tay, là bởi vì Lục Dạ!

Hôm qua, Lục Dạ vừa mới đạp phá Tham Lang quan, đãng diệt Vu Yêu nhất mạch.

Hôm nay hắn liền mời đến Đại Càn bảy tông ra tay, kiếm chỉ nhân gian yêu hoạn!

Cái này khiến ai có thể không rung động?

Làm hoàng đế Hạng Trường Luật biết được tin tức, kích động đến triệt để thất thố, khoa tay múa chân, cười to không thôi.

Không hổ là Lục tiên sinh!

Thật như thần nhân vậy!

Toàn bộ Đại Càn thiên hạ đều sôi trào, khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi Lục Dạ.

Liền những cái kia chữ lớn không biết người buôn bán nhỏ, thôn quê nông phu, đều biết Lục Dạ vị thiếu niên này Đế Sư tên.

Thiên hạ người nào không biết quân?

Cửu Ngự Kiếm Tông.

Tàng kinh đại điện.

Đang ở đọc qua một bộ bí pháp truyền thừa Lục Tiêu, cũng biết tin tức, không khỏi thoải mái cười rộ lên.

Mười bảy tuổi Thiếu Niên Đế Sư, lại lập xuống như thế bất thế chi công, như gia gia bọn hắn dưới suối vàng có biết, chắc hẳn sẽ thật cao hứng a?

Lục gia liệt tổ liệt tông, cũng làm vì có được A Dạ dạng này con cháu thấy tự hào!

Cũng không biết, tan biến nhiều năm phụ mẫu, có hay không có thể nghe đến mấy cái này tin tức. . .

Nghĩ đến nơi này, Lục Tiêu ánh mắt hơi có chút ảm đạm.

Vui sướng trong lòng cũng tiêu tán không ít..