Chương 308: Tứ Phương thành hoành không xuất thế!

Chương 308: Tứ Phương thành hoành không xuất thế!

"Trưởng lão, ta về sau không tới, đây là lệnh bài, còn mời ngài thu hồi."

Lục Tiêu đi ra tàng kinh đại điện lúc, nắm một tấm lệnh bài giao cho Ngũ trưởng lão Thạch Tiêu.

"Tàng kinh đại điện những bí pháp kia truyền thừa, đều không thích hợp sao?"

Thạch Tiêu nhịn không được hỏi.

Lục gia di chuyển đến Cửu Ngự Kiếm Tông về sau, nhận lấy toàn phương diện chiếu cố.

Làm Lục Dạ huynh trưởng, Lục Tiêu càng là đạt được Cửu Ngự Kiếm Tông hết thảy cao tầng coi trọng.

Tiếc nuối là, Lục Tiêu thiên sinh vô pháp tu hành! Là trên con đường tu hành củi mục!

Trước kia Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia cao tầng còn nửa tin nửa ngờ. Có thể hiện tại, nhưng lại không thể không tin.

Bởi vì đi qua bọn hắn nghiêm túc kiểm tra thực hư, cho ra kết luận đều một dạng...

Lục Tiêu tuy có tài hoa, đáng tiếc thân thể thiên sinh có thiếu, dù cho cuối cùng cả đời tu luyện, nhiều nhất chỉ có thể bước vào Dẫn Linh cảnh.

Mà phải biết, đối tu sĩ mà nói, chỉ có bước vào Tử Phủ cảnh, mới có thể tính là chân chính mở ra tu hành đường.

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp."

Lục Tiêu nhẹ gật đầu.

Trong lòng Thạch Tiêu thầm than, ngoài miệng thì an ủi: "Trời không tuyệt đường người, chỉ cần ngươi không buông bỏ, về sau chưa từng không có cơ hội."

Lục Tiêu cười ôm quyền: "Đa tạ tiền bối trấn an."

Dứt lời, quay người mà đi.

Thạch Tiêu nhịn không được lại than thở một tiếng.

Rõ ràng là thân huynh đệ, Lục Dạ tựa như nghịch thiên yêu nghiệt, khoáng cổ tuyệt kim.

Có thể thân là huynh trưởng Lục Tiêu, lại bình thường đến vô pháp tu hành. . .

Khác biệt cũng quá lớn!

"Hài tử đáng thương, những năm này cũng không biết từng chịu đựng nhiều ít đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu."

Trong lòng Thạch Tiêu thì thào.

Lục Tiêu quay ngược về phòng về sau, cũng hít một tiếng, giữa lông mày hiển hiện một tia bao la mờ mịt.

Hắn gặp một vấn đề vô cùng lớn.

Hết lần này tới lần khác, hắn vô pháp cùng bất luận cái gì người thỉnh giáo.

Cái kia chính là, hắn bây giờ cũng không phải là vô pháp tu hành, mà là tu luyện ra lực lượng, đều sẽ bị lòng bàn tay cái kia một viên màu đỏ tươi bớt hút đi.

Đến mức, hắn tu vi hiện tại, vẫn tại Dẫn Linh cảnh nhập môn giai đoạn bồi hồi, liền tầng thứ nhất đều trả chưa chân chính bước vào!

Nếu chỉ như thế, Lục Tiêu còn sẽ không bao la mờ mịt.

Hắn từ trước tới giờ không thiếu kiên nhẫn, tự tin chỉ cần có thể tu luyện, tất có nước chảy đá mòn, góp gió thành bão ngày.

Lục Tiêu chân chính thấy bao la mờ mịt chính là, thế gian này bất luận cái gì bí pháp bản chất, hắn liếc mắt liền có thể xem hiểu!

Đồng thời đem bí pháp bản chất huyền bí, toàn bộ lĩnh hội tại tâm!

Cửu Ngự Kiếm Tông tàng kinh trong đại điện, theo cấp thấp nhất cơ sở bí pháp, lại đến Hoàng Đình Cảnh cấp độ truyền thừa Kiếm kinh, cộng lại cùng sở hữu chín trăm mười ba bộ.

Mà Lục Tiêu khoảng chừng ba ngày thời gian, liền đem chín trăm mười ba bộ truyền thừa bí pháp toàn bộ xem xong!

Cho dù là Cửu Ngự Kiếm Tông trấn phái truyền thừa, ở trong mắt Lục Tiêu cũng vô cùng đơn giản.

Đây không phải đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, mà là so "Đã gặp qua là không quên được" càng kinh khủng.

Liếc mắt liền có thể nhìn ra bản chất!

Bất luận cái gì huyền ảo tối tăm huyền bí, thậm chí cả trong truyền thừa ẩn chứa Đại Đạo chân ý, đều không thể làm khó Lục Tiêu một chút!

Đối với hắn mà nói, lĩnh hội những cái kia truyền thừa bí pháp, đơn giản tựa như uống nước ăn cơm dễ dàng.

Đến mức, Lục Tiêu mê mang.

Vì sao lại dạng này?

Chính mình rõ ràng là vô pháp tu hành phế vật, nhưng vì sao tại lĩnh hội tu hành bí pháp lúc, lại không cảm giác được một tia khó khăn?

Tình cờ, Lục Tiêu cũng sẽ đi cảm ngộ giữa thiên địa phân bố vô hình Đại Đạo.

Khiến cho hắn càng bao la mờ mịt chính là, người khác căn bản là không có cách cảm ngộ đến thiên địa huyền bí, trong mắt hắn, lại giống một bức sinh động như thật bức tranh, rõ ràng lộ ra ở trong lòng.

Ý cảnh trong họa, diệu đế cùng thần vận, đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên.

"Trong truyền thuyết, có người sinh ra đã biết, thông minh hơn người, nhưng ta này tính là gì? Vô pháp tu hành, lại có thể liếc mắt nhìn ra thiên địa vạn đạo, nhìn rõ thế gian Vạn Pháp?"

Lục Tiêu thì thào, "Nhưng vì sao quá khứ hơn mười năm, ta chưa từng có được này loại bối rối?"

Hắn trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện.

Nửa năm trước, Lục gia tổ địa gặp to lớn tai nạn, ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Chính là từ ngày đó bắt đầu về sau, chính mình liền cảm thấy tỉnh này loại cổ quái kinh khủng năng lực!

"Chẳng lẽ nói, hết thảy đều cùng tổ địa tan biến có quan hệ? Đêm hôm đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Tiêu vô ý thức nhìn về phía lòng bàn tay cái kia một viên màu đỏ tươi bớt.

Hắn có một loại mãnh liệt dự cảm.

Chỉ cần mình một mực tu luyện, làm lòng bàn tay bớt hấp thu đến đầy đủ lực lượng lúc, chắc chắn sẽ để cho mình tu hành phát sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi thuế biến!

. . .

Ba ngày sau.

Vân An Thành, một cái khách sạn bên trong.

"Cuối cùng tu luyện tới Kim Đài cảnh đại viên mãn trình độ."

Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, giữa lông mày hiển hiện mỉm cười.

Mặc dù trên thân sưu tập đến tu hành tài nguyên, cơ hồ bị luyện hóa không còn, nhưng Lục Dạ nhưng trong lòng hết sức phấn chấn.

Đối với hắn mà nói, như tu vi cảnh giới không đột phá, Thanh Khư kiếm ý phẩm giai đem lâm vào đình trệ.

Rất nhiều truyền thừa bí pháp cũng không cách nào thi triển.

Đồng dạng cũng không cách nào đi mở ra Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ ba thềm đá bí cảnh.

Mà bây giờ, chỉ kém một cái phá cảnh thời cơ, hắn liền có thể bước vào Huyền Lô cảnh!

"Tiếp qua không đủ một tháng, ta liền mười tám tuổi. . ."

"Hi vọng trước đó, đặt chân này cảnh!"

Lục Dạ vươn người đứng dậy, đi ra khách sạn.

Hắn quyết định hôm nay liền lên đường, đi tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Vân An Thành rất náo nhiệt, khắp nơi là rộn rộn ràng ràng cảnh tượng.

Tại triều thành bước ra ngoài trên đường, Lục Dạ lúc này mới hiểu rõ đến này mấy ngày bên trong, liên quan tới Tham Lang quan một trận chiến sự tình, đã oanh động Đại Càn thiên hạ.

Đồng thời, Đại Càn bảy tông đã tỏ thái độ, nhập thế chém yêu!

Đối với cái này, Lục Dạ tự nhiên vui lòng nhìn thấy.

Một ngày sau.

Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu cửa vào.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Xa xa, Lục Dạ liền thấy, rất nhiều tu sĩ kết bè kết đội, tiến vào thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Tuyệt đại đa số là tán tu.

Cũng không thiếu một chút đến từ Đại Càn bảy tông truyền nhân, theo quần áo cách ăn mặc liền có thể đoán được.

"Tứ Phương thành lại xuất hiện, lần này nhất định phải đem hết toàn lực đi tranh thủ một cái đi tới Linh Thương Giới tu hành 'Danh ngạch' !"

"Danh ngạch không phải tranh ra tới, mà là muốn nhìn cá nhân tâm tính, thiên chất, căn cốt cùng vận số."

"Chỉ hy vọng lão thiên có mắt, nhường ta lần này bái nhập một cái Linh Thương Giới đạo thống tu hành."

. . . Nghe tới những nghị luận kia âm thanh, Lục Dạ rốt cuộc minh bạch tới.

Tứ Phương thành vậy mà lại xuất hiện?

Trong truyền thuyết, cách mỗi trăm năm tuế nguyệt, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu, sẽ xuất hiện một đường to lớn thời không vết rách.

Đến lúc đó, một tòa được xưng "Bốn phương" thành trì liền sẽ theo thời không vết rách bên trong xuất hiện.

Toà kia "Tứ Phương thành" đến từ Linh Thương thượng giới, mỗi lần xuất hiện lúc, Linh Thương Giới một chút tu hành thế lực "Sứ giả" cũng sẽ đi theo Tứ Phương thành đến đây.

Nghe nói, chỉ cần đi vào Tứ Phương thành, chỉ cần có cơ hội bị cái kia Linh Thương Giới các đại thế lực "Sứ giả" chọn trúng, liền có thể cùng theo một lúc đi tới Linh Thương Giới tu hành!

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tứ Phương thành đã xuất hiện qua nhiều lần.

Mỗi lần xuất hiện, đều sẽ dẫn phát oanh động, hấp dẫn Đại Càn người tu hành tiến đến "Tìm Tiên duyên" .

Cũng xác thực có không ít may mắn được tuyển chọn, như vậy nhất phi trùng thiên, đi tới Linh Thương Giới tu hành!

Quả thật, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu hung hiểm vô cùng, vẫn như trước ngăn không được thế gian rất nhiều tu sĩ lòng cầu đạo.

"Trách không được náo nhiệt như vậy, ở trên đời này, ai có thể ngăn cản được đi tới Linh Thương Giới tu hành dụ hoặc?"

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Đại Càn chung quy là thế tục chỗ.

Mà Linh Thương Giới thì khác biệt, ở thế tục người trong tưởng tượng, Linh Thương Giới nghiễm nhiên cùng thần tiên Tịnh thổ không có khác nhau!

Thân là tu sĩ, người nào không khát vọng đi tới?

"Ừm? Những tên kia vậy mà cũng tới."

Lục Dạ tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên thấy một chút thân ảnh quen thuộc..