Chương 309: Mặc váy thiếu nữ Lôi Uyển Tình

Chương 309: Mặc váy thiếu nữ Lôi Uyển Tình

Những cái kia thân ảnh quen thuộc bên trong, có Tinh Ngự Linh Tông Thánh nữ Mạch Thải Nghê, Bồ Hoành Nhạc.

Có Thiên Dạ Đao Tông Thánh tử Hoa Thiên Phong các loại.

Cũng không thấy Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Cũng không có Đại Càn mặt khác mấy cái tông môn truyền nhân.

Bất quá, Lục Dạ hết sức hoài nghi, lần này Đại Càn bảy tông hẳn là đều phái người tới.

Dù sao, thời gian qua đi trăm năm về sau, Tứ Phương thành xuất hiện lần nữa, chỉ cần biết được tin tức, Đại Càn bảy tông đoạn sẽ không bỏ qua.

"Thôi, không đi cùng bọn hắn chào hỏi."

Lục Dạ thu hồi tầm mắt.

Hắn này tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu mục đích, cùng cứu trợ nhị thúc Lục Tinh Di có quan hệ.

Đến tại cái gì Tứ Phương thành, hắn cũng không có hứng thú.

Cũng không có ý định hiện tại liền đi Linh Thương Giới tu hành.

Bất quá, nếu là có cơ hội đi Tứ Phương thành nhìn một chút, Lục Dạ cũng sẽ không bỏ qua.

Rất nhanh, Lục Dạ hành động, thân ảnh rất nhanh tan biến.

. . .

Cùng mặt khác Quỷ Dạ cấm khu một dạng, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu bầu trời, bị bóng tối bao trùm.

Thiên địa thương mang, rừng núi rả rích, đi vào trong đó, tựa như đi vào Man Hoang thời đại.

Khắp nơi là nguyên thủy cổ lão cảnh tượng.

"Tiếp đó, là đi trước tìm nhị thúc, vẫn là đi trước bái phỏng Lôi Vu nhất mạch Lôi Kiêu?"

Bóng tối mênh mang bên trong, Lục Dạ một mình hành động, trong lòng có chút đắn đo bất định chủ ý.

Ở trên người hắn, có nhị thúc lưu lại một viên giấy ngọc, giấy ngọc bên trong khắc rõ một bức bí đồ.

Bí đồ vẽ ra chế, chính là một đầu thông hướng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu "Vẫn Tiên" bản đồ.

Con đường này cầu bên trên đánh dấu rất rõ ràng, liền những cái kia có không thể tới gần cấm khu đều bị từng cái viết ra.

Như "Toàn Phong Lĩnh" "Lưỡng Giới Hà" "Tiểu Lôi trì" các loại.

Như đi tìm nhị thúc, bằng vào này phần bí đồ liền có thể.

Bất quá, làm như vậy, liền muốn trực diện đến từ Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch uy hiếp!

Sớm tại Hoàng thành một trận chiến kết thúc, Lục Dạ liền thu đến Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch đưa tới cửa một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản chỉ có một câu...

"Muốn cứu ngươi nhị thúc, liền đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!"

Chính là tại mai ngọc giản này bên trong, lạc ấn lấy nhị thúc Lục Tinh Di bị nhốt "Kiếp Diễm Sơn" một màn cảnh tượng.

Cho đến đạp diệt Phan gia lúc, Lục Dạ tìm hiểu đến tin tức, Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch có một cái tên là "Phần Hồng" thiếu chủ.

Cũng bởi vậy, nhường Lục Dạ hoài nghi, cái kia cái ngọc giản xuất từ "Phần Hồng" thủ bút.

Mà ba ngày trước, diệt sát Vu Yêu nhất mạch tộc trưởng Toại Vân lúc, nhường Lục Dạ hiểu rõ đến, Lục gia cái kia chết trận tại Tham Lang quan mười tám vị lão bối nhân vật, hư hư thực thực còn có hai người sống.

Đồng thời ngay tại này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!

Này chỗ có manh mối tụ tập tại cùng một chỗ, đầu mâu đều chỉ hướng Phần Tâm Cổ Ma.

Lục Dạ vững tin, chỉ cần mình đi tìm nhị thúc, tất nhiên sẽ rơi vào Phần Tâm Cổ Ma sớm đã chuẩn bị xong trong cạm bẫy!

Nhường Lục Dạ lưỡng lự, ngay ở chỗ này.

Hắn đối thứ năm Quỷ Dạ cấm khu không hiểu rõ, đối Phần Tâm Cổ Ma lực lượng cũng hai mắt đen thui.

Như mạo muội đi tới, còn không biết sẽ phát sinh nhiều ít khó khăn trắc trở.

"Thôi, vẫn là đi trước bái phỏng Lôi Vu nhất mạch" Lôi Kiêu, tìm hiểu một chút tình huống lại nói."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn luôn luôn không phải cái lưỡng lự người, xem như ra quyết đoán, lúc này lấy ra một viên xanh tươi ướt át lá dâu.

Lá dâu là Thủ Mộ giả tặng cho, chỉ cần dùng lực lượng thần hồn đem lá dâu phong ấn mở ra, Man Hoang Vu tộc Lôi Vu nhất mạch một cái tên là "Lôi Kiêu" cường giả, miễn là còn sống, liền sẽ chủ động tìm đến!

Lục Dạ đối Thủ Mộ giả, tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

Theo hắn mở ra phong ấn, xanh tươi lá dâu lặng yên phát sáng, tựa như theo trong yên lặng tỉnh lại.

Sau đó, Lục Dạ tại phụ cận một tòa thấp bé gò núi hạ đẳng về sau.

Hắn tay áo vung lên, bố trí xuống một tòa che lấp khí tức cấm trận, liền ngồi trên mặt đất.

Sau đó, Lục Dạ lấy ra Thủ Mộ giả tặng cho ngọc giản, một lần nữa lật xem.

Dựa theo Thủ Mộ giả lời giải thích, tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, phân bố Thanh Minh thiên hạ Man Hoang thời đại di tích cổ xưa.

Nơi này, có rất nhiều cùng Man Hoang Vu tộc có liên quan quỷ dị sự vật.

Mà này Man Hoang Vu tộc, phân một cái chủ mạch cùng sáu cái chi mạch.

Chủ mạch được xưng "Thiên vu chủ mạch" .

Sáu cái chi mạch, phân biệt là "Lôi Vu" "Phong Vu" "Kim Vu" "Nguyệt vu" "Minh Vu" "Hắc Vu" .

Chủ mạch cùng chi mạch cùng một chỗ, hợp thành "Man Hoang Vu tộc" thế lực.

Trong đó, thiên vu chủ mạch tộc trưởng, được xưng là "Man Hoang Vu Hoàng" .

Chủ mạch cùng lục đại chi mạch đều thừa hành hắn hiệu lệnh.

Bất quá, Thủ Mộ giả cũng nói đến, Man Hoang Vu tộc chủ mạch cùng chi mạch quan hệ rắc rối phức tạp.

Có sớm đã trở mặt thành thù, như nước với lửa.

Lục Dạ đối với mấy cái này cũng không có hứng thú.

"Cũng không biết cái kia trấn áp thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật 'Vạn Huyền Tháp ' lại có gì các loại cấm kỵ uy năng."

Rất lâu, Lục Dạ thu hồi ngọc giản, ánh mắt nhìn về phía cái kia bầu trời bên trên Hắc Ám Thiên Mạc.

Kiếp Cấm Đỉnh bên trong "Lão mộ" từng nói đến, Vạn Huyền Tháp' bản nguyên lực lượng, cùng Kiếp Cấm Đỉnh hoàn toàn khác biệt.

Cũng cùng trấn áp đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu Thiên Cấm Sơn không giống nhau.

Không thể quơ đũa cả nắm.

Mà Lục Dạ trong lòng một mực có cái suy nghĩ, nghĩ thử một lần Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng, có thể hay không ngăn chặn Vạn Huyền Tháp khí diễm.

Nếu có thể, thì mang ý nghĩa tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, chính mình đem nắm giữ một cái đại sát khí!

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Mới đến, cái gì cũng không rõ ràng, vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Một nén nhang sau.

Nơi xa bên dưới vòm trời, lướt đến hai bóng người.

Nhưng nhìn đến hai người này, Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Đây là một thiếu nữ cùng một lão giả.

Thiếu nữ thân mang màu mực váy, trên quần áo thêu lên rậm rạp màu bạc như hoa Lôi Đình bí văn.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, mặt trái xoan, mặt mày cong cong, bộ dáng cực kỳ thanh tú, thân ảnh cũng hết sức yểu điệu tiêm tú, sở sở động lòng người.

Lão giả thì cực cao, xương cốt thô to, râu tóc viết ngoáy, ánh mắt lạnh lùng như đao, toàn thân tản ra bá rất khiếp người khí tức khủng bố.

Có thể lão giả lại nhắm mắt theo đuôi đi theo cái kia mặc váy thiếu nữ sau lưng.

Vô luận là lão giả, vẫn là thiếu nữ, đều cùng Lục Dạ chỗ trong tưởng tượng "Lôi Kiêu" không giống nhau.

Có thể Lục Dạ chú ý tới, thiếu nữ cùng lão giả sau khi đến, ngay tại quét nhìn bốn phía, rõ ràng đang tìm người.

Đồng thời, thiếu nữ trong tay đồng dạng nắm giữ một viên xanh tươi lá dâu!

"Xem ra, thiếu nữ này hẳn là Lôi Kiêu phái tới."

Lục Dạ thầm nói.

Đã thấy cái kia mặc váy thiếu nữ đột nhiên hít thở sâu một hơi, ngắm nhìn bốn phía, khom người chắp tay, cung kính nói:

"Vãn bối Lôi Uyển Tình, cẩn tuân tổ phụ chi mệnh, đến đây nghênh giá, còn mời Thủ Mộ giả tiền bối hiện thân gặp mặt."

Gần như đồng thời, cái kia thú bào lão giả cũng vẻ mặt trang nghiêm hành lễ.

Lục Dạ kinh ngạc.

Bọn hắn đây là đem mình làm làm Thủ Mộ giả?

Hiểu lầm kia nhưng lớn lắm!

Không tiếp tục chần chờ, Lục Dạ vươn người đứng dậy, triệt tiêu cấm trận, thân ảnh lập tức hiển hiện ra.

Cơ hồ trước tiên, thiếu nữ cùng lão giả tầm mắt cùng nhau nhìn qua.

Khi thấy rõ Lục Dạ thân ảnh lúc, thiếu nữ không khỏi ngơ ngẩn, "Các hạ là?"

Thú bào lão giả rõ ràng cũng thật bất ngờ, lông mày lặng yên nhăn lại.

"Thật có lỗi, là Thủ Mộ giả tiền bối đem này mảnh lá dâu giao cho ta."

Lục Dạ nắm chính mình ý đồ đến giải thích một phiên.

"Thì ra là thế."

Thiếu nữ lúc này mới chợt hiểu, ánh mắt lặng yên mờ đi rất nhiều.

Thú bào lão giả cũng hít một tiếng, rõ ràng rất thất vọng.

Hắn nhìn xem Lục Dạ, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tới thật không may, ta Lôi Vu nhất mạch bây giờ đụng phải điểm phiền toái, sợ là không giúp được ngươi giúp cái gì."

Lục Dạ: ". . ."

Hắn cũng là không nghĩ tới, còn sẽ đụng phải loại sự tình này.

Mặc váy thiếu nữ lại lắc đầu nói: "Mộc gia gia, tổ phụ khi còn sống từng không chỉ một lần dặn dò qua, phàm cầm trong tay lá dâu người đến trước, đều là chúng ta Lôi Vu nhất mạch khách nhân tôn quý nhất, vô luận có bất kỳ nhu cầu, đều muốn tận toàn lực thỏa mãn."

Thú bào lão giả cau mày nói: "Thiếu chủ, chúng ta Lôi Vu nhất mạch bây giờ tình cảnh, ngài còn có thể không rõ ràng sao? Đâu còn có thừa lực đi. . ."

Mặc váy thiếu nữ ngắt lời nói: "Quyết định như vậy đi!"

Thú bào lão giả lập tức yên lặng.

Lục Dạ thì chấn động trong lòng, vừa rồi mặc váy thiếu nữ nói, đây là tổ phụ nàng khi còn sống căn dặn.

Chẳng lẽ nói, Thủ Mộ giả chỗ nhận biết "Lôi Kiêu" đã sớm chết?.