Chương 310: Vu Hoàng chi minh

Chương 310: Vu Hoàng chi minh

"Xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"

Mặc váy thiếu nữ nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Tướng vô kỵ."

Lục Dạ thuận miệng báo ra một cái tên giả chữ.

Chủ đánh một cái ra cửa tại bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho.

Sở dĩ lên cái tên này, Lục Dạ có khác suy tính.

Mặc váy thiếu nữ hỏi: "Nguyên lai là tướng công con, không biết công tử cần ta Lôi Vu nhất mạch hỗ trợ cái gì?"

Lục Dạ nói: "Tìm hiểu một chút cùng Phần Tâm Cổ Ma có liên quan tin tức."

Mặc váy thiếu nữ đôi mắt đẹp co vào, nói: "Vực Ngoại Thần Ma bên trong Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch sao? Công tử muốn đánh dò xét này chút làm gì?"

Thú bào lão giả đôi mắt cũng nhìn chằm chằm Lục Dạ, mang theo xem kỹ ý vị.

"Cứu người."

Lục Dạ thản nhiên nói, "Ta có hai một trưởng bối, bị bọn hắn bắt đi."

Mặc váy thiếu nữ cau lại, trầm mặc.

Thú bào lão giả mặt âm trầm, "Thiếu chủ, liên lụy đến Vực Ngoại Thần Ma, chuyện này chúng ta thật là không giúp được!"

Mặc váy thiếu nữ lắc đầu nói: "Tướng công con là chúng ta khách nhân tôn quý nhất, mặc kệ có nhiều khó khăn, cũng muốn tận tâm mà làm."

Lục Dạ rất kỳ quái, nói: "Tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, Vực Ngoại Thần Ma rất mạnh?"

Hắn xem sớm ra, mặc váy thiếu nữ nhìn như tuổi trẻ, kì thực đạo hạnh cực cao, rõ ràng sớm đã bước vào bên trên ngũ cảnh.

Cùng mặt khác Quỷ Dạ cấm khu "Đăng Thiên" "Chung Ly Hề" "Bạch Huyền Ất" những nhân vật này so sánh, cũng không thua bao nhiêu!

Mà cái kia thú bào lão giả thực lực càng kinh khủng, chỉ nhìn khí tức, rõ ràng không kém gì "Lão Công Kê" "Màu đen Thần Viên" này chút sinh linh khủng bố!

Có thể hai người đang nói đến Vực Ngoại Thần Ma lúc, rõ ràng mang theo kiêng kị chi ý!

Này tự nhiên vượt quá Lục Dạ dự kiến.

"Công tử có chỗ không biết."

Mặc váy thiếu nữ kiên nhẫn giải thích một phiên.

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu, Vực Ngoại Thần Ma lực lượng, chiếm cứ tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu 'Lưỡng Giới sơn' bên trong.

Lưỡng Giới sơn ở vào cấm địa "Lưỡng Giới Hà" trung ương, hết sức cổ quái, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực bị Lưỡng Giới Hà lực lượng phong cấm.

Không người có thể đến gần, càng không người có thể xông qua cái kia Lưỡng Giới Hà tiến vào bên trong, là chân chính cấm khu!

Nhưng tại ba năm trước đây, Lưỡng Giới sơn phong cấm lực lượng biến mất.

Cũng là khi đó, Vực Ngoại Thần Ma xuất hiện tại Lưỡng Giới sơn!

Nghe tới này, Lục Dạ không khỏi ngơ ngác.

Ba năm trước đây?

Đó không phải là chính mình đi tới vực ngoại chiến trường thời gian?

Đã thấy mặc váy thiếu nữ tiếp tục nói: "Lưỡng Giới sơn cùng Vực Ngoại Thần Ma xuất hiện, từng tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu dẫn phát náo động lớn."

"Thiên Vu Chủ Mạch 'Vu Hoàng' từng trước tiên đi tới tìm hiểu tin tức."

"Cũng là theo Lưỡng Giới sơn trở về về sau, Vu Hoàng tự mình tuyên bố, Thiên Vu Chủ Mạch cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh!"

"Lúc ấy, Thiên Vu Chủ Mạch cùng lục đại chi mạch người đều không để ý hiểu, hết sức mâu thuẫn việc này, một vài đại nhân vật càng là tỏ thái độ, kiên quyết phản đối cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh."

"Có thể quá khứ ba năm ở giữa, những cái kia kiên quyết phản đối các đại nhân vật. . . Cơ hồ đều đã chết."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ trong lòng run lên, "Vực Ngoại Thần Ma ra tay?"

Mặc váy thiếu nữ ánh mắt phức tạp, lắc đầu nói: "Là Vu Hoàng đại nhân thân tự động tay."

Lục Dạ: ". . ."

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, vậy mà nhường Man Hoang Vu tộc "Vu Hoàng" không tiếc tàn sát tộc nhân mình, cũng phải cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh?

Đây quả thực nghe rợn cả người!

Lục Dạ nhịn không được, nắm sự nghi ngờ này hỏi ra.

Lần này, lại là cái kia thú bào lão giả mở miệng.

Hắn nhất chỉ trên bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc, nói: "Nghe nói, Vực Ngoại Thần Ma có biện pháp đối kháng 'Phong cấm vật' Vạn Huyền Tháp!"

"Đồng thời, trong ba năm này, hoàn toàn chính xác có người thấy, Vu Hoàng đại nhân từng không chỉ một lần giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài, đi cùng Vạn Huyền Tháp đối chiến."

"Mặc dù mỗi lần đều không có thể hạ gục Vạn Huyền Tháp, có thể Vu Hoàng đại nhân cũng không gặp nạn mà chết, mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra."

"Nghe nói, Vu Hoàng đại nhân sở dĩ có thể làm đến bước này, liền là đến từ Vực Ngoại Thần Ma hỗ trợ."

Nói đến đây, thú bào lão giả nhịn không được thở dài, "Tất cả mọi người cho rằng, cái này là Vu Hoàng đại nhân quyết tâm cũng phải cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh nguyên nhân."

"Người nào dám phản đối, liền sẽ bị Vu Hoàng đại nhân coi là dị đoan diệt trừ!"

Mặc váy thiếu nữ bổ sung một câu: "Ta tổ phụ, liền là chết tại Vu Hoàng trong tay đại nhân!"

Ngôn từ ở giữa xưng hô "Đại nhân" tiếng nói bên trong thì mang theo khó mà ngăn chặn hận ý.

Lục Dạ nói: "Xin hỏi các hạ tổ phụ, chẳng lẽ liền là Lôi Kiêu tiền bối?"

Mặc váy thiếu nữ nhẹ gật đầu.

Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi.

Phiền toái!

Ai có thể nghĩ tới, Vực Ngoại Thần Ma lực lượng chiếm cứ Lưỡng Giới sơn không nói, còn cùng Man Hoang Vu tộc "Vu Hoàng" kết minh rồi?

Chính mình như đi đối phó Vực Ngoại Thần Ma, vị kia "Vu Hoàng" chỗ này khả năng khoanh tay đứng nhìn?

Cũng trách không được Phần Tâm Cổ Ma dám hò hét lấy để cho mình tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!

Mà hết sức rõ ràng, đã không thể lại hi vọng Lôi Vu nhất mạch hỗ trợ.

Tựa hồ nhìn ra Lục Dạ tâm tư, mặc váy thiếu nữ nói: "Công tử chớ có lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp sắp xếp người đi Lưỡng Giới sơn. . ."

Không đợi nói xong, thú bào lão giả vẻ mặt đột biến, ngắt lời nói: "Tuyệt đối không thể! Bởi vì Lôi Kiêu lão tổ sự tình, đã để Vực Ngoại Thần Ma ghi hận chúng ta Lôi Vu nhất mạch."

"Liền Vu Hoàng đại nhân đối với chúng ta cũng cực kỳ bất mãn, quá khứ ba năm qua, chúng ta bộ tộc rất nhiều lão nhân, đều bởi vậy gặp nạn mà chết!"

Nghe đến nơi này, Lục Dạ trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Vẻn vẹn bởi vì phản đối cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh, Lôi Vu nhất mạch vậy mà đã mất phách đến tận đây?

Mặc váy thiếu nữ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, "Nhưng nếu không làm như vậy, nên như thế nào giúp tướng công con?"

Lục Dạ vội vàng nói: "Các hạ chỉ cần nắm Lưỡng Giới sơn cùng Vực Ngoại Thần Ma sự tình nói cho ta biết liền có thể, mặt khác, ta tự mình tới!"

Thú bào lão giả thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này trong lòng vẫn tính nắm chắc, không có ỷ vào Thủ Mộ giả tên tuổi không sở dục vì.

Mặc váy thiếu nữ một chút yên lặng, nói: "Tại tộc ta, Thất trưởng lão từng đi qua Lưỡng Giới sơn, công tử trước tiên có thể cùng ta hồi tộc bầy, ta an bài Thất trưởng lão cùng ngươi gặp một lần."

Lục Dạ gật đầu đáp ứng.

Hắn mới đến, hoàn toàn chính xác còn cần hiểu thêm một bậc một thoáng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu tình huống.

Tỉ như cái kia "Vu Hoàng" đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại.

Thiên Vu Chủ Mạch thế lực lại có bao nhiêu mạnh các loại.

Nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Lục Dạ nhấc mắt nhìn đi, lại là một chút thế tục phàm trần tu sĩ, rõ ràng đều là vì "Tứ Phương thành" tới.

Lục Dạ hỏi: "Xin hỏi các hạ, cái kia hoành không xuất thế Tứ Phương thành, lại ở vào nơi nào?"

"Thành này ở vào cấm địa Tiểu Lôi trì phụ cận, chúng ta Man Hoang Vu tộc người, bị quản chế tại 'Vạn Huyền Tháp' phong cấm lực lượng, vô pháp tới gần bên kia, cũng không cách nào tiến vào Tứ Phương thành."

Mặc váy thiếu nữ thuận miệng nói, "Như công tử muốn đi trước, ta có thể an bài người mang ngươi đi tới."

Lục Dạ nhất chỉ nơi xa những cái kia phàm trần tu sĩ, nói: "Ta đảo rất là hiếu kỳ, Man Hoang Vu tộc là như thế nào đối đãi những cái kia theo phàm trần bên trong tới sửa sĩ."

Thật sự là hắn rất không minh bạch.

Làm thứ năm Quỷ Dạ cấm khu Chúa Tể, Man Hoang Vu tộc liền trơ mắt nhìn xem từ bên ngoài đến tu sĩ đi "Tứ Phương thành" mưu cầu tạo hóa?

Lúc này, thú bào lão giả nhất chỉ Lục Dạ dưới chân, "Nhìn ngươi dưới chân."

Lục Dạ dịch chuyển khỏi chân, cúi đầu nhìn lại.

Lại vẻn vẹn chỉ thấy bùn đất khe hở bên trong, một một chút mạt nhỏ bé sâu kiến thân ảnh.

Thú bào lão giả này mới nói: "Theo vừa rồi chúng ta gặp mặt đến bây giờ, ngươi có thể từng để ý qua cái kia kẽ đất bên trong nho nhỏ kiến hôi?"

Lục Dạ: ". . ."

Rõ ràng, cái này là Man Hoang Vu tộc thái độ!

Xem những cái kia theo phàm trần mà đến tu sĩ vì có khả năng không nhìn sâu kiến, đều chẳng muốn đi quan tâm!

"Nói như vậy, nếu không phải Thủ Mộ giả quan hệ, chỉ sợ ta lần này cũng thành lão gia hỏa kia trong mắt sâu kiến, nghĩ gặp một lần đều khó có khả năng. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Đây cũng không phải là khinh thị cùng nhục nhã.

Vẻn vẹn bởi vì chênh lệch quá lớn, mà lựa chọn một loại bỏ qua!.