Chương 311: Tro cốt bình

Chương 311: Tro cốt bình

Thanh Loa sơn.

Lôi Vu nhất mạch tổ địa.

"Đó là cái gì?"

Làm xa xa thấy Thanh Loa sơn lúc, Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ.

Thanh Loa sơn giống như một cái lớn đại pháp loa, toàn thân Thanh Bích.

Mà tại sơn môn cách đó không xa, thì ngồi chồm hổm lấy một đầu to lớn con cóc.

Con cóc hình thể khổng lồ, ngồi chồm hổm ở cái kia, cơ hồ cùng Thanh Loa sơn tề cao!

Nó toàn thân hiện lên huyết sắc, toàn thân tràn ngập dày nặng giống như thủy triều huyết quang.

Vẻn vẹn xa xa nhìn một chút, liền mang cho người ta một loại quỷ dị, máu tanh khủng bố cảm giác áp bách.

Cùng một thời gian, mặc váy thiếu nữ cùng thú bào lão giả cũng cùng nhau biến sắc.

"Không tốt, Vực Ngoại Thần Ma sứ giả đến rồi!"

Mặc váy thiếu nữ lông mày nhíu lên, xinh xắn mặt trái xoan che kín khói mù, "Không phải nói, lại cho chúng ta một quãng thời gian cân nhắc sao, bọn hắn làm sao trước giờ tới?"

"Đơn giản khinh người quá đáng!"

Thú bào lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Thiếu chủ, dù như thế nào, tuyệt không thể đáp ứng bọn hắn điều kiện!"

Lục Dạ khiêu mi.

Vực Ngoại Thần Ma sứ giả?

Xem ra Lôi Vu nhất mạch gặp phải phiền toái, cùng Vực Ngoại Thần Ma có quan hệ?

Trách không được trước đó biết được ta muốn đánh dò xét Vực Ngoại Thần Ma tin tức lúc, hai người đối đãi ánh mắt của ta cũng thay đổi.

Lục Dạ yên lặng suy nghĩ lúc, bên tai vang lên mặc váy thiếu nữ truyền âm:

"Công tử, đó là Lưỡng Giới sơn Huyết Thiềm lão tổ, hắn nguyên bản là bị phong cấm tại Lưỡng Giới sơn bên trong một cái lão gia hỏa."

"Tại Vực Ngoại Thần Ma chiếm cứ Lưỡng Giới sơn về sau, Huyết Thiềm lão tổ cùng mặt khác một nhóm Lưỡng Giới sơn lão gia hỏa, đều đã hướng Vực Ngoại Thần Ma thần phục!"

"Mà lần này, Huyết Thiềm lão tổ là sung làm tôi tớ nhân vật, đi theo Vực Ngoại Thần Ma phái ra 'Sứ giả' đến đây."

Nói đến đây, mặc váy thiếu nữ do dự một chút  nói, "Bất quá, những sự tình này cùng công tử không quan hệ, công tử cũng không cần để ý tới."

Rõ ràng, nàng không muốn nhường Lục Dạ biết bộ tộc đối mặt phiền toái.

Lúc nói chuyện, đoàn người đã hướng Thanh Loa sơn lao đi.

"Ha ha, Mộc lão nhi, ngươi cùng nha đầu kia cuối cùng trở về."

Bỗng dưng, cái kia Huyết Thiềm lão tổ cười to, thật giống như lôi minh.

Hắn lớn như núi đồi, màu đỏ tươi đôi mắt cũng to như hồ nước, cười rộ lên lúc, phá lệ khiếp người.

"Khuyên các ngươi một câu, vẫn là nhanh chóng đáp ứng Vực Ngoại Thần Ma điều kiện cho thỏa đáng, bằng không, các ngươi Lôi Vu nhất mạch ngày tốt lành có thể sẽ chấm dứt!"

Huyết Thiềm lão tổ ánh mắt trêu tức, lộ ra tàn nhẫn ý vị.

Thú bào lão giả vẻ mặt khó coi, không nói một lời, mang theo mặc váy thiếu nữ cùng Lục Dạ vội vàng tiến vào Thanh Loa sơn bên trong.

"Kỳ quái, bọn hắn làm sao còn mang theo cái nhân tộc thiếu niên?"

Huyết Thiềm lão tổ chú ý tới Lục Dạ, nhưng chỉ vẻn vẹn nhìn một chút, liền thu hồi tầm mắt.

Một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, yếu đến cùng trên mặt đất sâu kiến giống như, có gì có thể quan tâm?

Thanh Loa sơn.

Lôi Vu nhất mạch tông tộc đại điện.

Vốn nên chỉ có Lôi Vu nhất mạch tộc trưởng mới có thể ngồi trung ương Chúa Tể bên trên, giờ phút này lại ngồi một cái huyết bào nam tử.

Huyết bào nam tử màu da tái nhợt, đôi mắt hiện lên màu xanh biếc, bắt chéo hai chân ngồi ở kia, trong xương cốt lộ ra một cỗ kiêu hoành khí diễm.

Lôi Vu nhất mạch các đại nhân vật, thì cùng nhau đứng ở đại điện hai bên.

Sau lưng liền là chỗ ngồi, lại không người ngồi xuống.

Bọn hắn liễm lông mày thấp mắt, trầm mặc đứng ở đó, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Một bộ giận mà không dám nói gì, biệt khuất ẩn nhẫn bộ dáng.

"Ta biết, trong lòng các ngươi sớm đã hận không giết được ta."

Huyết bào nam tử dáng vẻ cà lơ phất phơ, ánh mắt quét qua đại điện mọi người, cười tủm tỉm nói, "Có thể các ngươi không dám."

"Cho dù các ngươi tùy tiện một người, dùng ngón tay đều có thể nắm ta bóp chết, cũng không có can đảm làm như vậy!"

Tiếng nói bên trong, đều là mỉa mai cùng khinh thường.

Lôi Vu nhất mạch những đại nhân vật kia trầm mặc như trước lấy, chẳng qua là vẻ mặt càng khó coi.

Huyết bào nam tử đột nhiên hít một tiếng, "Cũng đúng, các ngươi Lôi Vu nhất mạch xương cứng, đều đã bị Vu Hoàng giết sạch, chỉ còn lại có các ngươi này chút đồ hèn nhát, thế nào còn có cái gì huyết tính?"

Mắt thấy vẫn như cũ không người đáp lại, huyết bào nam tử bỗng cảm giác không thú vị.

Hắn không nhịn được nói: "Ta cuối cùng cho các ngươi nửa khắc đồng hồ! Nửa khắc đồng hồ bên trong, như không giao ra các ngươi Lôi Vu nhất mạch món kia 'Tro cốt bình ' ta cam đoan, các ngươi Lôi Vu nhất mạch tuyệt đối không chịu nổi làm như thế hậu quả!"

Cuối cùng, một cái cao lớn nam tử nhịn không được, phẫn nộ nói: "Đó là nở rộ ta Lôi Vu nhất mạch liệt tổ liệt tông tro cốt bình, cũng là tộc ta duy nhất tế tự pháp khí, há có thể giao cho các ngươi?"

Huyết bào nam tử khẽ giật mình, cười to nói: "Tốt! Dám mạnh miệng! Có cốt khí!"

Chợt, sắc mặt hắn âm trầm, cười gằn nhất chỉ nam tử cao lớn, "Cho Lão Tử quỳ xuống, tự mình vả miệng!"

"Bằng không, ta có thể không dám hứa chắc, bởi vì ngươi mạnh miệng, Lôi Vu nhất mạch sẽ chết bao nhiêu người!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, Lôi Vu nhất mạch những đại nhân vật kia đều biến sắc.

Ngươi

Nam tử cao lớn giận đến toàn thân run rẩy, muốn rách cả mí mắt.

Còn không đợi hắn nói cái gì, liền bị những người khác khuyên nhủ.

Huyết bào nam tử hét to: "Nhanh quỳ xuống, vả miệng! Nhanh!"

Giờ khắc này, đại điện những Lôi Vu đó nhất mạch các đại nhân vật, cũng đều sắp tức giận nổ, phẫn nộ biệt khuất cực điểm.

Nhưng mà, bọn hắn không thể không nhịn.

Một khi vạch mặt, như nhường Vu Hoàng biết được, Lôi Vu nhất mạch còn không biết sẽ chết bao nhiêu người!

"Ta thà chết, cũng không quỳ!"

Nam tử cao lớn từng chữ nói ra.

Huyết bào nam tử cười gằn nói: "Được a, ngươi tự sát! Chỉ cần ngươi làm như thế, sự tình vừa rồi liền xóa bỏ!"

Nam tử cao lớn hai gò má xanh mét, gắt gao nhìn chằm chằm huyết bào nam tử, "Các ngươi Vực Ngoại Thần Ma, sớm muộn cũng sẽ lọt vào trả thù!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn huy chưởng liền muốn hướng chính mình trán vỗ tới.

"Chậm đã!"

Mặc váy thiếu nữ trước tiên xông vào đại điện, "Ta có khả năng đáp ứng, giao ra tro cốt bình!"

Toàn trường yên tĩnh.

Lôi Vu nhất mạch những đại nhân vật kia đều biến sắc.

Huyết bào nam tử thì vỗ tay cười rộ lên, "Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Mặc váy thiếu nữ khuôn mặt băng lãnh, "Ta lời trước nói rõ ràng, nếu ngươi nhóm Vực Ngoại Thần Ma được một tấc lại muốn tiến một thước, như vậy ta Lôi Vu nhất mạch liền là bị diệt tộc, cũng sẽ huyết chiến đến cùng!"

"Có đúng không, nghe thật đúng là rất đáng sợ đâu!"

Huyết bào nam tử lơ đễnh cười nói, "Bớt nói nhảm, mau đưa tro cốt bình giao ra."

Mặc váy thiếu nữ lật tay lại, lấy ra một cái cổ xưa cổ lão màu đen cái hũ, cách không đưa cho huyết bào nam tử.

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây đều buồn giận lẫn lộn, cảm nhận được thật sâu khuất nhục.

Cái kia cái hũ là tế tự pháp khí, trong đó nở rộ, đều là Lôi Vu nhất mạch tổ tiên tro cốt!

Nhưng hôm nay, lại rơi vào tay người khác!

"Bảo bối tốt a!"

Huyết bào nam tử đôi mắt phát sáng, "Nghe nói, bảo vật này tên gọi Thôn Lôi Quán, từng cùng phong cấm vật Vạn Huyền Tháp đối chiến, mạnh mẽ chịu đựng lấy Đại Đạo tai kiếp công kích mà không hủy, đúng hay không?"

Mặc váy thiếu nữ ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngươi có thể đi trở về giao nộp! Tạm biệt không tiễn!"

"Đừng có gấp nha."

Huyết bào nam tử lại cười lắc đầu, "Còn có một việc cần các ngươi Lôi Vu nhất mạch hỗ trợ, đừng lo lắng, chẳng qua là giúp ta Thần Ma nhất tộc tìm một người mà thôi."

Mặc váy thiếu nữ cố nén phẫn nộ trong lòng  nói, "Ngươi nói."

"Này tên người gọi Lục Dạ, đến từ thế tục phàm trần, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đoạn thời gian gần nhất liền sẽ đến đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu."

Nói xong, huyết bào nam tử lấy ra một bức tranh, trước mặt mọi người mở ra.

Mọi người giương mắt nhìn lên, đã thấy trên bức họa là một cái huyền y thiếu niên.

Một bộ huyền y, thân ảnh tuấn bạt.

Mọi người tại đây đều nhíu mày, thấy hết sức lạ lẫm.

Duy chỉ có mặc váy thiếu nữ đôi mắt đẹp co rụt lại, này không phải liền là cùng chính mình một khối trở về tướng vô kỵ! ?.