Chương 312: Vào điện giết người!

Chương 312: Vào điện giết người!

Trong đại điện, ánh mắt mọi người đều rơi vào cái kia một bức tranh lên.

"Cái này người nếu không tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, chúng ta sao có thể tìm tới hắn?"

Có người trầm giọng nói.

Huyết bào nam tử cười nói: "Yên tâm, hắn khẳng định sẽ đến!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đúng rồi, các ngươi trước tiên có thể phái người đi Tứ Phương thành phụ cận, tìm kiếm Cửu Ngự Kiếm Tông người, đem bọn hắn tất cả đều bắt sống."

Mọi người nghi hoặc, Cửu Ngự Kiếm Tông?

Này cái tông môn chẳng lẽ cùng cái kia Lục Dạ có quan hệ?

"Được rồi, nên nói sự tình, ta đã nói, còn lại liền xem các ngươi."

Huyết bào nam tử từ trung ương chủ tọa bên trên đứng dậy, cười nói, "Khuyên các ngươi dùng tốt nhất điểm tâm, như nhường mặt khác Vu tộc chi mạch người đoạt tìm được trước Lục Dạ, các ngươi Lôi Vu nhất mạch có thể khó thoát bị trừng phạt xuống tràng."

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Rõ ràng, này Lục Dạ đối Vực Ngoại Thần Ma rất trọng yếu!

Không chỉ Lôi Vu nhất mạch, mặt khác Vu tộc chi mạch, cũng đều bị mệnh lệnh đi bắt cái này người!

Mặc váy thiếu nữ Ngọc Dung âm tình bất định.

Nàng tự nhiên rõ ràng này "Lục Dạ" ở nơi nào, lúc này như giao ra, chắc chắn có thể giao nộp.

Có thể. . .

Nàng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Đi, các ngươi không cần đưa tiễn."

Huyết bào nam tử cười hướng lớn đi ra ngoài điện.

Đi ngang qua mặc váy thiếu nữ bên người lúc, hắn đột nhiên dậm chân, quay đầu nhìn chằm chằm người sau, "Vì sao ta nhìn ngươi vẻ mặt có chút không đúng?"

Mặc váy thiếu nữ trong lòng run lên, "Ngươi này là ý gì?"

Nàng ý thức được một kiện nghiêm trọng sự tình.

Vừa rồi trở về Thanh Loa sơn lúc, Lục Dạ từng bị thủ tại ngoài sơn môn Huyết Thiềm lão tổ thấy qua!

Huyết bào nam tử cười đưa tay, nhéo nhéo mặc váy thiếu nữ trắng nõn trơn nhẵn mặt trái xoan, "Ngươi như nguyện ý, ta có khả năng thu ngươi làm thiếp!"

Dứt lời, hắn cười to mà đi.

Mặc váy thiếu nữ xấu hổ giận dữ, khuôn mặt đều là sát cơ.

Lôi Vu nhất mạch mặc khác đại nhân vật cũng hận đến cắn răng.

Nhưng cuối cùng cũng không ai làm cái gì.

Tất cả đều lựa chọn chịu nhục!

Nhưng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Đi cái gì, ngươi không phải muốn tìm ta?"

Nương theo thanh âm, Lục Dạ đi vào đại điện, tuấn bạt thân ảnh ngăn ở cái kia huyết bào nam tử con đường phía trước lên.

Không tốt!

Mộc gia gia vì sao chưa từng ngăn cản hắn!

Mặc váy thiếu nữ khuôn mặt đột biến, trong lòng lặng yên căng cứng.

Đại điện mọi người kinh ngạc, tình huống như thế nào, cái kia Lục Dạ chẳng lẽ là theo trong tranh đi ra tới, bằng không, vì sao đảo mắt liền xuất hiện ở trước mắt?

Ngươi

Huyết bào nam tử trừng to mắt, kinh ngạc nói, "Ngươi làm sao tại Lôi Vu nhất mạch?"

"Tự nhiên là vì để cho ngươi tâm tưởng sự thành."

Lục Dạ cười tủm tỉm mở miệng.

Thanh âm vừa vang lên, hắn bỗng nhiên vọt tới trước, biến chỉ thành kiếm, đột nhiên vạch một cái.

Phốc

Huyết bào nam tử đầu ném không mà lên.

Trước khi chết, trên mặt hắn đều lưu lại kinh ngạc, cùng với một vệt sắp tuôn ra vẻ mừng như điên.

Có thể này chút vẻ mặt, đều ngưng kết tại cái kia.

Soạt

Máu tươi bay tung tóe.

Cái kia thi thể không đầu ngã trên mặt đất trước đó, hắn trong tay bưng lấy "Tro cốt bình" liền bị Lục Dạ vững vàng tiếp lấy.

Đại điện mọi người sững sờ tại cái kia.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, cũng để cho bọn họ trở tay không kịp.

"Ngươi. . . Ngươi giết thế nào hắn. . ."

Mặc váy thiếu nữ thất thanh nói.

Xong

Cái tên này xông mối hoạ ngập trời.

Cái này người là Vực Ngoại Thần Ma phái tới sứ giả, hắn vừa chết, Vực Ngoại Thần Ma như thế nào từ bỏ ý đồ?

"Hỗn trướng! Ngươi cũng đã biết đây là đang làm cái gì?"

Có đại nhân vật phẫn nộ, giận đến sợi râu run rẩy.

Những người khác cũng hướng Lục Dạ trợn mắt nhìn.

Trước đó bọn hắn gặp lớn như vậy khuất nhục, vì Lôi Vu nhất mạch hết thảy tộc tính mạng người, bọn hắn đều chỉ có thể bóp mũi nhịn.

Có thể không ngờ rằng trong nháy mắt, huyết bào nam tử liền bị giết!

Vẫn là chết tại trước mặt bọn hắn!

Tất cả mọi người dự cảm đến, đại họa sắp trước mắt!

"Người là ta giết, cùng các ngươi Lôi Vu nhất mạch không quan hệ."

Lục Dạ thì rất bình tĩnh.

Tại đại điện bên ngoài thời điểm, hắn liền đem trong đại điện phát sinh hết thảy xem ở đáy mắt.

Mà sở dĩ giết này huyết bào nam tử, tự nhiên không phải xúc động cử chỉ.

"Ngươi nói là ngươi giết, nhưng ai sẽ tin? Ta Lôi Vu nhất mạch cuối cùng muốn bị ngươi liên luỵ!"

"Bắt lấy hắn, giao cho Vực Ngoại Thần Ma đền tội!"

"Đúng, liền nên làm như vậy!"

. . . Những đại nhân vật kia đều đằng đằng sát khí.

Bọn hắn không biết Lục Dạ, có thể Lục Dạ lại tại bọn hắn dưới mí mắt giết người, đến mức đem liên luỵ bọn hắn toàn bộ Lôi Vu nhất mạch, ai có thể nhẫn?

"Chậm đã!"

Thú bào lão giả nhanh chân đi tiến đến, "Lục tiểu hữu nói, hắn có biện pháp giải quyết! Đồng thời, hắn động thủ lúc, cũng nhận được ta ngầm đồng ý!"

Mọi người đều giật mình.

Mặc váy thiếu nữ thì vội vàng nói: "Lục Dạ là Thủ Mộ giả tiền bối người, mà tổ phụ từng căn dặn, chỉ cần cầm trong tay lá dâu tới, đều sẽ bị tộc ta coi là khách nhân tôn quý nhất!"

Thủ Mộ giả!

Những đại nhân vật kia chấn động trong lòng, lúc này mới kềm chế phẫn nộ trong lòng.

"Ngươi có thể giải quyết việc này?"

Có người nghi ngờ, "Ngươi một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, lấy cái gì giải quyết? Thủ Mộ giả tên tuổi có thể doạ không được Vực Ngoại Thần Ma!"

Những người khác nhìn chằm chằm Lục Dạ, rõ ràng đều hết sức hoài nghi.

Lục Dạ phất ống tay áo một cái, Phệ Cức mũi tên gãy gào thét mà ra, nắm cái kia huyết bào nam tử thi thể cắn nuốt không còn một mảnh.

Sau đó, Lục Dạ nhất chỉ trong tay tro cốt bình, nói:

"Ta có thể cảm nhận được, bảo vật này bên trong, phong ấn không chỉ có có tro cốt, còn có một số rất nhiều hoàn toàn khác biệt sinh cơ, chẳng lẽ là Lôi Vu nhất mạch tổ tiên?"

Có người không vui: "Ngươi liền nói ngươi như thế nào giải quyết vấn đề, bắt ta tộc Thôn Lôi Quán nói cái gì?"

"Mau đưa bảo vật này giao ra!"

Càng có người quát lớn, muốn động thủ đoạt lại cái kia tro cốt bình.

"Dừng tay!"

Thú bào lão giả cũng nổi giận, "Lục tiểu hữu là tộc ta khách nhân tôn quý nhất, các ngươi như còn dám vô lễ, đừng trách ta không khách khí!"

Một câu, chấn trụ tất cả mọi người.

Cùng một thời gian, mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói: "Lục công tử, ngươi cái gọi là hóa giải chi pháp, chẳng lẽ cùng Thôn Lôi Quán có quan hệ?"

Lục Dạ gật đầu: "Không sai."

Mặc váy thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nắm một cái bí mật nói ra, "Này Thôn Lôi Quán bên trong, phong ấn có ta tộc ba vị tổ tiên tàn hồn, trừ này. . ."

"Ta tổ phụ lúc trước tuy bị Vu Hoàng giết chết, cũng không chân chính mất đi, lão nhân gia ông ta tính mệnh bản nguyên, cũng ở trong đó phong ấn!"

Lục Dạ không khỏi ngoài ý muốn, Lôi Kiêu vậy mà không chết?

Không thể nghi ngờ, đây là Lôi Vu nhất mạch mật không truyền ra ngoài bí mật!

Lục Dạ nhịn không được hỏi: "Đã như vậy, vì sao ngươi vừa rồi lại muốn đem vật này giao ra? Liền không lo lắng ngươi tổ phụ tính mệnh bản nguyên bị phát hiện?"

Mặc váy thiếu nữ khổ sở nói: "Này Thôn Lôi Quán từng gặp Đại Đạo tai kiếp oanh kích, trong đó đến nay lưu lại một cỗ tai kiếp lực lượng, ta tổ phụ lúc trước nắm cái kia một cỗ tính mệnh bản nguyên giấu vào trong đó, cũng là bị bất đắc dĩ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, "Này Thôn Lôi Quán lưu lại Đại Đạo tai kiếp lực lượng căn bản là không có cách hóa giải, tự nhiên, ta tổ phụ cái kia một cỗ tính mệnh bản nguyên, cũng là vô pháp thoát khốn. . ."

Mặc váy thiếu nữ trực tiếp không có trả lời, vì sao muốn nắm Thôn Lôi Quán giao ra.

Nhưng Lục Dạ đã hiểu.

So sánh Thôn Lôi Quán, tại mặc váy thiếu nữ trong lòng, bảo toàn tộc tính mạng người mới quan trọng hơn!

Làm ra lựa chọn như vậy, mặc váy thiếu nữ mới là thống khổ nhất người kia.

Có thể chợt, Lục Dạ chỉ lắc đầu nói: "Không đúng, này Thôn Lôi Quán bên trong, còn có khác một cỗ cực kỳ cổ quái sinh cơ lực lượng, bị một cỗ Đại Đạo tai kiếp chỗ trấn áp."

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, còn có chuyện như thế?

Rõ ràng, bọn hắn đều không rõ ràng việc này.

Lục Dạ thấy này, nói thẳng: "Thôi, ta gọi ngay bây giờ mở bảo vật này phong ấn, nhìn một chút liền biết."

"Ây. . . A?"

Mặc váy thiếu nữ mở to con mắt, khó có thể tin nói, "Ngươi có thể mở ra phong ấn?"

Những người khác cũng thiếu chút hoài nghi mình nghe lầm..