Chương 313: Mở ra Thôn Lôi Quán

Chương 313: Mở ra Thôn Lôi Quán

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, vì hóa giải Thôn Lôi Quán phong ấn, Lôi Vu nhất mạch không biết nhiều ít tổ tiên ra tay, có thể đều không thể làm đến.

Trước đây thật lâu, Lôi Vu nhất mạch còn từng thỉnh Vu Hoàng ra tay, nhưng đồng dạng cũng không được!

Này các loại tình huống dưới, một cái đến từ phàm trần thế tục thiếu niên, lại nói có thể làm đến bước này.

Ai dám tin?

Một vài đại nhân vật phản ứng đầu tiên chính là, tiểu tử này đang khoác lác bức!

Mấy người thậm chí nghĩ trực tiếp trở mặt, giận dữ mắng mỏ Lục Dạ không biết trời cao đất rộng.

Bất quá, căn bản không cho mọi người tại đây cơ hội nói chuyện, thú bào lão giả mở miệng trước:

"Chư vị, được hay không được, trước hết để cho Lục tiểu hữu thử một lần!"

Thú bào lão giả quét nhìn những đại nhân vật kia, "Ta không cho phép các ngươi nói chuyện, liền là lo lắng các ngươi nói năng lỗ mãng, kết quả cuối cùng bị đánh mặt!"

Mọi người: "..."

Một cái áo bào xám nam tử không phục nói: "Hắn nếu thật có thể làm đến, đừng nói đánh mặt ta, liền là để cho ta quỳ xuống đất dập đầu, cũng chưa chắc không thể!"

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Thú bào lão giả hừ lạnh, "Còn có ai không phục?"

Những người khác trầm mặc.

Bọn hắn nhìn ra, thú bào lão giả rõ ràng đối Lục Dạ rất có lòng tin!

Lại nói, chỉ thử một lần mà thôi, được hay không được, nhìn một chút liền biết.

Lục Dạ lúc này mới mở miệng cười: "Nếu chư vị không phản đối, ta đây liền bêu xấu."

Nói xong, hắn dùng lòng bàn tay phải nâng Thôn Lôi Quán.

Đại điện bầu không khí yên tĩnh, tầm mắt đều cùng nhau chăm chú vào Lục Dạ trên thân.

Bất quá, tại tầm mắt của bọn họ cùng cảm giác bên trong, căn bản là không có cách thấy, Lục Dạ thời khắc này nơi lòng bàn tay, Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên phát sáng, nổi lên giống như Hỗn Độn tối tăm sáng bóng.

"Mộc gia gia, ngài trước đó đối Lục công tử thái độ có thể hết sức không khách khí, làm sao bây giờ lại biến rồi?"

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được truyền âm.

"Ngươi không hiểu, vừa rồi Lục tiểu hữu cho ta lộ một tay, nắm ta cũng kinh đến."

Thú bào lão giả ánh mắt phức tạp, "Ta dám đoán chắc, vị này Lục tiểu hữu lai lịch tuyệt đối rất đặc thù, ta thậm chí hoài nghi..."

"Hoài nghi gì?"

Thú bào lão giả hạ giọng nói, "Ngươi cảm thấy, có thể bị Thủ Mộ giả coi trọng tồn tại, lại là một cái bình thường Kim Đài cảnh thiếu niên sao?"

Mặc váy thiếu nữ ngơ ngẩn, chẳng lẽ nói này Lục Dạ kì thực là một cái thâm tàng bất lộ tuyệt thế đại năng?

Cùng một thời gian, thú bào lão giả trong lòng cũng hết sức không bình tĩnh.

Vừa rồi tại đại điện bên ngoài, làm Lục Dạ thấy Thôn Lôi Quán lúc, từng lấy ra chi kia mũi tên gãy cho mình xem.

Vì chính là chứng minh, hắn có được hóa giải Thôn Lôi Quán thủ đoạn phong ấn!

Cái kia mũi tên gãy rất đặc thù, xem xét liền là tuyệt thế hung binh.

Mà nhất làm cho thú bào lão giả khiếp sợ là, cái kia mũi tên gãy ngoại trừ lượn lờ lấy thần bí tiên khí bên ngoài, còn có được hai cái có được linh tính kỳ dị bí văn, đều miệng nói Lục Dạ vì "Tiền bối" !

Cũng nguyên nhân chính là như thế, thú bào lão giả đối Lục Dạ thái độ phát sinh cải biến.

Cũng mới ngầm cho phép Lục Dạ đánh giết huyết bào nam tử cử động.

"Này Lục tiểu hữu đến tột cùng có phải là hay không một vị ẩn nấp tu vi tuyệt thế đại năng, tiếp xuống liền có thể đã nhìn ra."

Thú bào lão giả thầm nói.

Toàn bộ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, đều không người có thể hóa giải Thôn Lôi Quán phong ấn.

Như Lục Dạ có thể làm được, hắn thân phận tự nhiên không có khả năng chẳng qua là Kim Đài cảnh đơn giản như vậy!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, một hồi ba động kỳ dị đột nhiên theo Thôn Lôi Quán dâng lên hiện.

Oanh

Lôi Đình khuấy động thanh âm ầm ầm vang vọng đại điện.

Mọi người trong tầm mắt thấy, Thôn Lôi Quán mặt ngoài hiển hiện vô số tinh mịn huyền diệu Lôi Đình đạo văn.

Miệng bình chỗ càng là nhập vào xuất ra ra sáng chói chói mắt lôi mang điện quang, đâm vào mắt người không mở ra được.

Một cỗ có thể xưng kinh thế Lôi Đình hủy diệt khí tức, cũng là ở trong đại điện khuếch tán.

Lôi Vu nhất mạch cường giả, tu luyện đều là Lôi Đình chi đạo, ở đây những đại nhân vật kia, càng là "Chơi lôi" đỉnh tiêm tồn tại.

Đối mặt Thôn Lôi Quán phóng thích ra khí tức, bọn hắn lập tức hiểu rõ, bảo vật này phong ấn đã bị hóa giải!

Cái kia một cỗ Đại Đạo tai kiếp khí tức, đã bị xóa đi!

Thiếu niên này vậy mà thật làm được?

Mọi người run sợ, vô pháp bình tĩnh.

Mà lúc này, Thôn Lôi Quán đột nhiên kịch liệt giãy dụa, như muốn theo Lục Dạ trong tay thoát khỏi.

Đã thấy Lục Dạ tay trái vừa lật, lấy ra một cái màu tím đạo ấn, bịch một tiếng nện ở Thôn Lôi Quán lên.

Thôn Lôi Quán toàn thân run rẩy, lập tức đàng hoàng, không giãy dụa nữa.

Mà làm mọi người thấy rõ Lục Dạ trong tay màu tím đạo ấn, trợn cả mắt lên!

Đây là cái gì bảo vật?

Khí tức khủng bố, lại để cho bọn họ chỉ thấy, liền rùng mình, lưng phát lạnh.

Căn bản không cần nghĩ, đó là một kiện Lôi Đình chí bảo!

Ẩn chứa Lôi Đình sát phạt khí, còn xa tại Thôn Lôi Quán phía trên!

Giống như bảo vật như vậy, tại toàn bộ Man Hoang Vu tộc bên trong, cũng chỉ có "Vu Hoàng" trong tay "Vạn Tinh xương kính" mới có thể so sánh!

Lập tức, trong lòng mọi người càng chấn động, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Thiếu niên này đến tột cùng lai lịch gì?

Tiện tay liền có thể xách ra một kiện Lôi Đình chí bảo, loại tồn tại này, há lại bình thường?

Không thể nghi ngờ, bọn hắn trước đó đều nhìn nhầm!

Lục Dạ thì không rảnh bận tâm những thứ này.

Trong tay hắn màu tím đạo ấn, chính là "Tử Thanh Lôi Ấn" là tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu thu hoạch được.

Bảo vật này nguyên chủ nhân, thì là một cái được xưng "Thanh Tiêu Lôi Đế" khủng bố nữ nhân.

Tiếc nuối là, mặc dù triệt để trấn áp bảo vật này, nhưng dùng Lục Dạ bây giờ tu vi, lại không cách nào thi triển ra bảo vật này chân chính uy năng.

Chỉ có thể giống giờ phút này, dùng tới "Gõ" không thành thật Thôn Lôi Quán.

Sau đó, Lục Dạ thu hồi Tử Thanh Lôi Ấn, đưa tay tại Thôn Lôi Quán bên trên một vệt.

Cuối cùng một tia phong ấn cũng bị hóa giải.

Lập tức, lần lượt có bốn bóng người theo miệng bình lao ra, trôi nổi hư không.

Phân biệt là ba nam một nữ.

Trong đó hai nam một nữ đều là tàn hồn, thân ảnh đều rất mơ hồ, nhưng khí tức lại một cái so một cái khủng bố!

Mà khác một thân ảnh uy mãnh nam tử cao lớn, thì do một cỗ tính mệnh bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ, toàn thân tỏ khắp ra khí tức, tại phía xa ba người khác phía trên!

Mọi người tại đây rối loạn, tâm tình khuấy động, bởi vì tất cả đều nhận ra, đây là bọn hắn Lôi Vu nhất mạch tộc trưởng Lôi Kiêu, cùng với ba vị tiên tổ tàn hồn!

Sớm tại trước đây thật lâu liền bị phong ấn!

"Ha ha ha, cuối cùng đã thoát khốn, ta liền biết, tông tộc trong hậu bối, tất có biện pháp diệt trừ cái kia một đạo tai kiếp lực lượng!"

Thân ảnh uy mãnh Lôi Kiêu ngửa đầu cười to, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Mộc đằng, nguyên lai là các ngươi cứu lấy chúng ta."

Một cái trường bào nam tử ánh mắt nhìn về phía thú bào lão giả, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Coi như không tệ, lần này may mắn mà có các ngươi, mới để cho chúng ta ba lão gia hỏa này được cứu vớt!"

Một cái thân mặc Thủy Lam váy mỹ phụ nhân mỉm cười mở miệng.

"A, Thôn Lôi Quán như thế nào tại tiểu oa nhi này trong tay? Hắn tựa hồ cũng không phải là tộc ta hậu bối a?"

Một cái áo đen lão giả tóc trắng kinh ngạc, thấy cầm trong tay Thôn Lôi Quán Lục Dạ.

Làm nghe đến mấy câu này, mọi người tại đây lập tức xấu hổ, vẻ mặt không được tự nhiên.

Được gọi là mộc đằng thú bào lão giả vội vàng nói: "Ba vị lão tổ, các ngươi hiểu lầm, lần này hóa giải Thôn Lôi Quán, cũng không phải là chúng ta, mà là vị này Lục tiểu hữu!"

Lục tiểu hữu?

Lôi Kiêu cùng cái kia ba đạo tàn hồn tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Lục Dạ, trong lúc nhất thời, đều hết sức kinh ngạc.

Một cái Kim Đài cảnh thiếu niên?

Hắn ở đâu ra thủ đoạn, có thể hóa giải Thôn Lôi Quán phong ấn cùng tai kiếp khí tức?

Mặc váy thiếu nữ nói: "Tổ phụ, Lục đạo hữu là Thủ Mộ giả tiền bối bằng hữu!"

Thiếu nữ tinh mâu phát sáng, trên mặt trái xoan đều là xúc động.

Đánh vỡ đầu nàng đều không nghĩ tới, Lục Dạ xuất hiện, vậy mà dễ dàng liền hóa giải bọn hắn Lôi Vu nhất mạch một cái Thiên vấn đề khó khăn không nhỏ!

Đơn giản giống nằm mơ giống như.

Nghe vậy, Lôi Kiêu cùng cái kia ba đạo tàn hồn ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Có thể cùng Thủ Mộ giả trở thành bằng hữu, tự nhiên không phải hạng người tầm thường!.