Chương 314: Quỷ nhát gan tiền bối

Chương 314: Quỷ nhát gan tiền bối

"Kẻ hèn Lôi Kiêu, đa tạ Lục đạo hữu xuất thủ tương trợ, để cho chúng ta có thoát khốn cơ hội!"

Lôi Kiêu vẻ mặt trang nghiêm, chắp tay chào.

Mặt khác ba đạo tàn hồn, tại Lôi Vu nhất mạch bối phận đều cao đến dọa người.

Nhưng lúc này cũng đều cẩn thận chào.

Một màn này, cũng là lần nữa rung động ở đây mỗi người.

"Mộc gia gia đoán không sai, vị này từng dùng tướng vô kỵ cái tên giả này chữ Lục công tử, rõ ràng là một vị thâm tàng bất lộ tuyệt thế tồn tại!"

Mặc váy thiếu nữ đôi mắt đẹp chiếu sáng rạng rỡ.

"Thật có lỗi, mới vừa rồi là chúng ta đường đột, một tát này nên chịu!"

Cái kia áo bào xám nam tử vội vàng nhận lỗi.

Trước đó hắn từng nói, như Lục Dạ có thể giải quyết Thôn Lôi Quán nan đề, khiến cho hắn quỳ xuống đất dập đầu đều được.

Mà bây giờ, làm mắt thấy phát sinh hết thảy, hắn làm sao không rõ, mình đích thật bị hung hăng đánh mặt?

"Chư vị chờ một lát."

Lục Dạ khoát tay áo, tầm mắt vẫn như cũ nhìn xem Thôn Lôi Quán, "Còn có cái cổ quái gia hỏa tránh ở trong đó, không chịu ra tới."

Trong lòng mọi người khẽ động, nhớ tới Lục Dạ vừa rồi từng nói qua, này Thôn Lôi Quán bên trong, còn có khác một cỗ cực kỳ cổ quái sinh cơ lực lượng, bị một cỗ Đại Đạo tai kiếp lực lượng trấn áp!

Lúc đó, bọn hắn đều không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Có thể hết sức rõ ràng, Lục Dạ không có khả năng nói láo!

"Cái kia truyền thuyết sẽ không phải là thật?"

Lôi Kiêu giống như nhớ tới cái gì, vẻ mặt đột biến.

Mặt khác ba đạo tàn hồn ngược lại cũng hút khí lạnh, như truyền thuyết là thật, vị kia tồn tại chẳng phải là còn sống?

Những người khác thì một mặt mê hoặc, cái gì truyền thuyết?

Xem tộc trưởng cùng ba vị tiên tổ vẻ mặt, cái kia Thôn Lôi Quán bên trong bị trấn áp tồn tại, chẳng lẽ rất mạnh?

"Vì sao tránh ở trong đó không ra?"

Lục Dạ mở miệng, thanh âm tại đây yên tĩnh trong đại điện quanh quẩn.

Sợ

Một đạo rụt rè nữ hài tiếng nói, theo Thôn Lôi Quán bên trong truyền ra.

"Sợ cái gì?"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Ta là cứu ngươi, cũng không phải người xấu."

Cái kia rụt rè nữ hài thanh âm vang lên lần nữa: "Tiền bối nắm giữ lực lượng quá mức đáng sợ, so ta từng gặp tiên thần đều dọa người, ta... Ta nào dám ra ngoài."

Mặc cho ai đều nghe ra, cô bé này thanh âm hết sức thấp thỏm, mang theo không ức chế được thanh âm rung động.

Giờ khắc này, Lôi Kiêu nhịn không được, nói: "Lục đạo hữu, có thể hay không để cho ta cùng vị tiền bối kia tâm sự?"

"Có khả năng."

Lục Dạ đưa tay nắm Thôn Lôi Quán giao cho Lôi Kiêu.

Đã thấy Lôi Kiêu hai tay cẩn thận từng li từng tí trống không xuất hiện lấy Thôn Lôi Quán, sau đó hít thở sâu một hơi, dùng một loại hiếm thấy kính trọng vẻ mặt nói ra:

"Xin hỏi các hạ chẳng lẽ là 'Tiên Ngưng' tiền bối?"

Tiên Ngưng!

Ba cái kia tàn hồn đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều biến đến hốt hoảng.

Tại trước đây thật lâu, cái tên này từng là Man Hoang Vu tộc công nhận một vị "Truyền kỳ" !

Toàn bộ Vu tộc các triều đại tổ tiên chỗ tôn kính "Thần thánh" !

"Ngươi là ai, lại còn biết tên của ta?"

Cái kia rụt rè nữ hài thanh âm vang lên lần nữa.

Lôi Kiêu toàn thân chấn động, kích động nói: "Vãn bối Lôi Kiêu, Lôi Vu nhất mạch hậu nhân, bây giờ đứng hàng Lôi Vu nhất mạch tộc trưởng!"

Rất nhiều người giật mình, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tộc trưởng thất thố như vậy.

Đồng thời, còn lấy "Vãn bối" tự cho mình là!

Chỉ có cái kia ba đạo tàn hồn không kỳ quái, ngược lại đều lộ ra quả là thế vẻ mặt.

"Há, Lôi Tam Xuyên là gì của ngươi?"

Thôn Lôi Quán bên trong, vang lên lần nữa "Nữ hài" thanh âm, chẳng qua là đã không nữa rụt rè, ngược lại tràn đầy một cỗ vô hình uy nghiêm.

"Lôi Tam Xuyên chính là vãn bối phụ thân!"

Lôi Kiêu cung kính nói.

"Thì ra là thế."

Nữ hài yên lặng nửa ngày, chợt mà nói, "Vừa rồi vị tiền bối kia, phải chăng còn tại phụ cận?"

Mọi người vô ý thức nhìn về phía Lục Dạ, thể xác tinh thần chấn động.

Đến lúc này, dù cho lại xuẩn người cũng đều rõ ràng, vị kia tên là "Tiên Ngưng" tồn tại, thân phận Cực khó lường.

Có thể hết lần này tới lần khác, nàng rất sợ!

Sợ Lục Dạ cái này lai lịch đặc thù Kim Đài cảnh thiếu niên.

Thậm chí, chỉ có thể trốn ở Thôn Lôi Quán, căn bản không dám ra tới!

Lôi Kiêu cố nén khiếp sợ trong lòng, nói: "Lục đạo hữu vẫn còn ở đó."

Hắn tại xưng hô bên trên, đã không dám dùng tiểu bối mà đối đãi Lục Dạ.

Nhưng dù cho như thế, cái kia "Nữ hài" đột nhiên nghiêm nghị nói: "Đạo hữu?"

Lôi Kiêu toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Đúng... Là... Lục tiền bối!"

Mọi người im lặng, đều vô cùng lo sợ.

Lục Dạ thấy này, cũng cảm thấy hoang đường, nói: "Vẫn là để ta tới đi."

Hắn đi lên trước, lấy ra Thôn Lôi Quán, "Các hạ hẳn là hiểu lầm, ta cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi tiền bối, các hạ ra gặp một lần liền biết."

Cái kia "Nữ hài" thanh âm lập tức lại trở nên rụt rè, nơm nớp lo sợ nói: "Tiền bối, ta... Ta sợ!"

Mọi người: "..."

Lục Dạ trở nên đau đầu.

Mã đức, chính mình đây là gặp được cái "Quỷ nhát gan" tiền bối?

"Chư vị có thể hay không trước tránh nhường một chút, cho ta cùng vị này các hạ đơn độc trò chuyện chút?"

Lục Dạ nhìn về phía Lôi Kiêu đám người.

Lập tức, cô bé kia trước gấp, "Tiền bối, không cần như thế, vẫn là nhiều người tốt một chút! Ta... Ta cái này ra tới..."

Sau một khắc, trong tầm mắt mọi người liền thấy, một đạo màu bạc thần huy theo Thôn Lôi Quán lướt đi, hóa thành một cái tiêm tú tiểu nữ hài.

Cái kia đích thật là cái tiểu nữ hài, mặt mày sạch trẻ con, một thân mộc mạc sạch sẽ y phục, màu da tái nhợt, đôi mắt cong cong.

Nàng cúi đầu, hai tay nắm bắt góc áo, một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Nhanh, bái kiến Tiên Ngưng đại nhân!"

Lôi Kiêu thấp giọng hét lớn, trước tiên hành lễ.

Cái kia ba đạo tàn hồn gần như đồng thời đi theo chắp tay.

Mặc váy thiếu nữ cùng ở đây những đại nhân vật kia, mặc dù đầy ngập nghi hoặc cùng chấn kinh, có thể cũng không dám sơ suất, trước tiên hành lễ.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, cũng chuẩn bị ôm quyền chào, bằng không liền lộ ra thật không có lễ phép.

Có ai nghĩ được, còn không đợi hắn làm như thế, tiểu nữ hài đã đột nhiên khom người, nơm nớp lo sợ hành lễ nói:

"Vãn bối Tiên Ngưng, đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân! Còn mời tiền bối chớ nên trách trách vãn bối giờ phút này mới ra ngoài, thật sự là quá sợ."

Lục Dạ: "..."

Trong đại điện cảnh tượng hết sức quỷ dị.

Lôi Vu nhất mạch người, đều hướng tiểu nữ hài khom người chào.

Mà tiểu nữ hài thì khom người hướng mình chào.

Lục Dạ đều có chút mộng, nói: "Các hạ giương mắt nhìn một chút, ta lại có hai tháng mới mười tám tuổi, tu vi cũng khoảng chừng Kim Đài cảnh."

Tiểu nữ hài lại lắc đầu: "Tiền bối chính là ẩn thế cao nhân, một thân Pháp Tướng thần diệu vô song, nếu muốn hóa thành Kim Đài cảnh tu vi, trên đời này chỉ sợ không người có thể nhìn thấu."

"Nhưng, cho vãn bối nói một câu đi quá giới hạn, chỉ bằng tiền bối trước đó mở ra Thôn Lôi Quán sử dụng lực lượng, đã tiết lộ thiên cơ, bán rẻ tiền bối thần uy khủng bố đến mức nào."

Mọi người chấn kinh, nhịn không được đều lấy ánh mắt xem Lục Dạ.

Chẳng lẽ...

Lục Dạ khóe môi hơi hơi run rẩy, nhớ tới tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu cái kia đoạn trải qua.

Lúc đó, các đại Quỷ Dạ yêu tộc những lão gia hỏa kia, cũng đều đánh chết đều không cho là mình là cái "Tiểu bối" .

Nhất im lặng là, liền Cửu Ngự Kiếm Tông Tinh Lâm lão tổ, cũng đều không tin!

"Thôi, tùy ngươi cho là như vậy."

Lục Dạ hít một tiếng.

Rõ ràng chính mình ăn ngay nói thật, vì sao lại vẫn cứ không ai tin đâu?

Tiểu nữ hài thấp giọng nói: "Tiền bối, có thể hay không cho phép vãn bối trở về Thôn Lôi Quán?"

Lục Dạ nói: "Này thì thế nào?"

Tiểu nữ hài đáng thương nói: "Vãn bối bây giờ chỉ còn một luồng tàn hồn, sợ không chịu nổi tiền bối uy áp."

Lục Dạ: "..."

Hắn trực tiếp phất tay, "Ngươi có khả năng đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Tiểu nữ hài đơn giản giống chạy trối chết, nhanh như chớp liền tan biến tại Thôn Lôi Quán bên trong.

Lục Dạ nghẹn họng nhìn trân trối, ta đáng sợ như thế?

Hắn vô ý thức nhìn về phía lòng bàn tay phải, biết tiểu nữ hài đủ loại cử động khác thường, đều cùng Cửu Ngục Kiếm Đồ khí tức có quan hệ!.