Chương 315: Kiếm tu yên tĩnh không về

Chương 315: Kiếm tu yên tĩnh không về

Tông tộc trong đại điện, hoàn toàn yên tĩnh.

Đã trải qua trước đó một màn kia màn không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng mang cho Lôi Vu nhất mạch những người kia to lớn trùng kích.

Cả đám đều tại nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Lục Dạ nhìn quanh mọi người, chân thành nói: "Chư vị, ta nếu nói vị kia Tiên Ngưng các hạ hiểu lầm, các ngươi tin hay không?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, quỷ mới sẽ tin tưởng!

Lôi Kiêu nhanh nhất phản ứng lại, truyền âm cho những người khác, "Nếu Lục tiền bối không muốn tiết lộ thân phận, tất cả mọi người quyền đương không biết cho thỏa đáng!"

"Bất quá, có thể ngàn vạn không thể mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Mọi người đều liên tục gật đầu.

Đang lúc như thế.

Sau đó, Lôi Kiêu mới cười tiến lên, thân thiết nói: "Lục tiền bối... Không phải, Lục đạo hữu, nhanh mời ngồi vào!"

Lục Dạ thầm than, rõ ràng, Lôi Vu nhất mạch đã lại không có người tin tưởng, chính mình chẳng qua là một cái bình thường thường thường không có gì lạ thiếu niên.

Hắn cũng lười khách khí, trực tiếp ngồi xuống, nói: "Ta đang có chuyện muốn cùng chư vị thương lượng."

Nói xong, Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía mặc váy thiếu nữ Lôi Uyển Tình, "Lôi cô nương, ngươi tới nói?"

Lôi Uyển Tình thân thể mềm mại run lên, hai tay ôm quyền chắp tay, nghiêm nghị nói: "Cẩn tuân... Ách, cẩn tuân Lục đạo hữu phân phó!"

Lục Dạ hết sức im lặng, xuất ra bầu rượu hung hăng uống một ngụm.

Sau đó, Lôi Uyển Tình nắm chuyện đã xảy ra hôm nay từng cái nói một lần.

Mọi người giờ mới hiểu được, Lục Dạ hôm nay tới đây mục đích.

Cũng mới biết được, Vực Ngoại Thần Ma đang ở truy nã Lục Dạ.

"Bọn hắn đơn giản to gan lớn mật! Lại dám kêu ồn ào lấy bắt lấy Lục tiền bối, đơn giản chán sống!"

Lôi Kiêu oán giận, chợt lúng túng nói, "Nhìn ta cái miệng này, lại gọi sai, mong rằng Lục đạo hữu xin đừng trách."

Lục Dạ đã tê, chỉ vuốt cằm nói: "Sự tình hôm nay, ta sẽ phụ trách, không sẽ liên lụy đến đến Lôi Vu nhất mạch."

Lôi Kiêu vội vàng nói: "Đạo hữu nói gì vậy, chuyện của ngươi, chính là chúng ta Lôi Vu nhất mạch sự tình!"

Những người khác liên tục gật đầu.

Liền Thôn Lôi Quán bên trong "Nữ hài" đều chủ động mở miệng, "Tiền bối nhường giết ai, liền giết ai, vì tiền bối làm việc, tuyệt đối là Lôi Vu nhất mạch lớn lao vinh hạnh!"

"Đúng đúng đúng!"

Lôi Kiêu đám người liên tục không ngừng phụ họa.

Lục Dạ đã vững tin, vô pháp cải biến mọi người cách nhìn, lúc này quả quyết nói: "Đã như vậy, cái kia chư vị liền nghe sắp xếp của ta!"

"Còn mời Lục đạo hữu phân phó!"

Lôi Kiêu chân thành nói.

Lúc này, Lục Dạ nắm chính mình dự định nói ra.

Thứ nhất, do Lôi Vu nhất mạch sắp xếp người đi tìm tìm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, hộ đưa bọn hắn đi tới Tứ Phương thành.

Như thế, Vực Ngoại Thần Ma mơ tưởng lại lợi dụng Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân đến bức hiếp Lục Dạ.

Thứ hai, phái người đi tới Kiếp Diễm Sơn, tìm hiểu Kiếp Diễm Sơn tình huống xung quanh.

Đây là chiến thắng cứu nhị thúc Lục Tinh Di làm chuẩn bị.

Thứ ba, phân phó Lôi Kiêu đám người không muốn bại lộ tung tích.

Lôi Kiêu từng bị Thiên Vu Chủ Mạch Vu Hoàng đánh giết, mà Vu Hoàng thì sớm đã cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh.

Một khi Lôi Kiêu bại lộ tung tích, thế tất sẽ khiến Vu Hoàng chú ý.

Thứ tư, Lục Dạ sẽ mang theo "Thôn Lôi Quán" tự mình đi Lưỡng Giới sơn một chuyến.

Lần này Vực Ngoại Thần Ma "Sứ giả" đến đây, vì chính là muốn lấy đi Thôn Lôi Quán.

Mà Lục Dạ dự định lợi dụng bảo vật này, lẫn vào Lưỡng Giới sơn.

Bất quá trước đó, còn phải giải quyết một sự kiện...

Đi theo Vực Ngoại Thần Ma sứ giả cùng một chỗ đến đây Huyết Thiềm lão tổ, bây giờ còn chờ về sau tại Thanh Loa sơn ngoài sơn môn!

Muốn đi Lưỡng Giới sơn, tự nhiên không thể thiếu Huyết Thiềm lão tổ "Phối hợp" .

Làm Lục Dạ nắm sắp xếp của mình nói ra, mọi người cũng không có ý kiến.

Nói xong chính sự, Lục Dạ hỏi lên "Man Hoang Vu Hoàng" sự tình.

Lôi Kiêu ánh mắt phức tạp, nắm tình hình thực tế nói ra.

Man Hoang Vu Hoàng hùng tâm tráng chí, suốt đời đều tại mưu đồ một sự kiện...

Đánh vỡ "Vạn Huyền Tháp" phong cấm, dẫn đầu Man Hoang Vu tộc giết ra thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, lại một mực chưa từng làm đến.

Ngay tại Man Hoang Vu Hoàng nản lòng thoái chí thời điểm, Vực Ngoại Thần Ma xuất hiện ở Lưỡng Giới sơn.

Vực Ngoại Thần Ma, cho Man Hoang Vu Hoàng một cái đánh vỡ Vạn Huyền Tháp hi vọng!

Nguyên nhân chính là như thế, Man Hoang Vu Hoàng mới lựa chọn cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh.

"Như vẻn vẹn chỉ là vì đánh vỡ Vạn Huyền Tháp phong cấm, ai sẽ phản đối trận này kết minh?"

Lôi Kiêu vẻ mặt âm trầm, "Chúng ta sở dĩ phản đối, là bởi vì cái kia Vực Ngoại Thần Ma rắp tâm hại người!"

"Rắp tâm hại người? Chỉ giáo cho?"

Lục Dạ tò mò.

Lôi Kiêu nói: "Vực Ngoại Thần Ma cho Vu Hoàng một bộ bí pháp, có thể đi cùng Vạn Huyền Tháp chống lại, mà thi triển bộ này bí pháp thì cần phải bỏ ra nghiêm trọng đại giới."

Lục Dạ trong lòng hơi động, "Sẽ không phải là Huyết Tế Chi Pháp a?"

Lôi Kiêu khâm phục nói: "Quả nhiên không gạt được lục trước... Lục đạo hữu!"

"Cái kia bộ Huyết Tế Chi Pháp, cần tu kiến một tòa 'Thiên Ma huyết trì ' làm này tòa huyết trì tích súc tới đủ nhiều lực lượng, liền có thể ngưng tụ làm một bức 'Thiên Ma Vạn Linh cầu ' từ đó trợ giúp Vu Hoàng đi đối kháng Đại Đạo tai kiếp!"

"Quá khứ ba năm, vì đi đến mục đích, Vu Hoàng ra lệnh, tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu khắp nơi bắt lấy vô tội sinh linh, tiến hành huyết tế."

"Càng phát rồ chính là, Vu Hoàng lợi dùng trong tay quyền hành, dùng đủ loại tội danh hãm hại lục đại chi mạch tộc nhân, chỉ cần bị định tội, liền sẽ bị lấy ra huyết tế!"

Nói đến đây, Lôi Kiêu hốc mắt ửng hồng, "Tại ta cùng Vu Hoàng liều mạng trước đó, vẻn vẹn ta Lôi Vu nhất mạch, liền có hơn ba trăm tộc nhân bị huyết tế."

"Tăng thêm năm người ngác chi mạch tộc nhân, lại có tiếp cận hai ngàn cái cùng thuộc Man Hoang Vu tộc tộc nhân bị huyết tế."

"Này, chính là chúng ta phản đối Vu Hoàng cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh nguyên nhân!"

Một phen, quanh quẩn đại điện, nhường bầu không khí cũng trở nên nặng trĩu đè nén.

Đang ngồi mọi người đều mặt lộ vẻ bi phẫn chi sắc.

Lục Dạ đến tận đây mới rốt cuộc minh bạch tới.

Vực Ngoại Thần Ma một chiêu này, hoàn toàn chính xác quá mức ngoan độc!

Rõ ràng là lợi dụng Vu Hoàng chấp niệm, từ đó nhường Vu Hoàng không thể không kết minh.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ hỏi: "Nếu ta không có đoán sai, Vực Ngoại Thần Ma đối Vu Hoàng trợ giúp, xa không chỉ có chỉ này chút a?"

Giống Vu Hoàng bực này Chúa Tể tồn tại, đoạn không có khả năng hồ đồ đến tự chui đầu vào rọ mức độ.

Vực Ngoại Thần Ma nếu có thể làm cho Vu Hoàng phối hợp, chắc chắn còn vận dụng thủ đoạn khác.

"Lục đạo hữu nói cực phải."

Lôi Kiêu khâm phục nói, "Theo ta được biết, Vực Ngoại Thần Ma còn vì 'Vu Hoàng' mời một vị thực lực vô cùng khủng bố giúp đỡ!"

"Đó là một cái kiếm tu, tự xưng gọi 'Yên tĩnh không về ' cái này người mặc dù không phải Vực Ngoại Thần Ma, nhưng là theo Lưỡng Giới sơn đi tới."

"Quá khứ ba năm, Vu Hoàng từng nhiều lần giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc, đi cùng Vạn Huyền Tháp quyết đấu, mà tên này gọi yên tĩnh không về kiếm tu, thì mỗi lần cũng sẽ cùng Vu Hoàng cùng một chỗ đi tới!"

Thú bào lão giả mộc đằng nói bổ sung: "Bây giờ này yên tĩnh không về, vẫn tại Thiên Vu Chủ Mạch, bất quá cái này người cực kỳ điệu thấp, ngoại trừ giúp Vu Hoàng đối kháng Vạn Huyền Tháp, căn bản không để ý tới mặt khác bất cứ chuyện gì."

Yên tĩnh không về?

Một cái theo Lưỡng Giới sơn đi ra thần bí kiếm tu, còn có năng lực giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc, đi cùng Vạn Huyền Tháp đối kháng?

Biết được dạng này bí mật, Lục Dạ trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị.

Hắn đi qua đệ tứ, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, so với ai khác đều rõ ràng, muốn giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc, là hạng gì hung hiểm sự tình!

Rõ ràng hơn làm trấn áp một phương Quỷ Dạ cấm khu "Phong cấm vật" Vạn Huyền Tháp cái này bảo vật là gì các loại cấm kỵ.

Có thể này yên tĩnh không về vậy mà có thể nhiều lần cùng Vạn Huyền Tháp đối kháng mà bất tử.

Cái này thật là đáng sợ!

Mà dạng này một cái kiếm tu, cùng Vực Ngoại Thần Ma như thế nào quan hệ?

Giờ khắc này, Lục Dạ ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Muốn đối phó Vực Ngoại Thần Ma, ngoại trừ đến từ Vu Hoàng uy hiếp bên ngoài, lại thêm một cái càng thần bí mạnh mẽ gia hỏa!.