Chương 316: Huyết Thiềm lão tổ

Chương 316: Huyết Thiềm lão tổ

Ninh Bất Quy!

Cái tên này tựa như có ma lực, nhường đang ngồi Lôi Vu nhất mạch các đại nhân vật, tâm tình cũng vô cùng trầm trọng.

Liền tại đây nặng trĩu bầu không khí bên trong, tiểu nữ hài rụt rè thanh âm theo Thôn Lôi Quán bên trong vang lên:

"Cái gì Ninh Bất Quy, tại vị tiền bối này trước mặt, cũng là gà đất chó sành!"

Lục Dạ: ". . ."

Đang ngồi mọi người thì con mắt phát sáng, tinh thần phấn chấn, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều mang lên vẻ mong đợi.

Mặc váy thiếu nữ càng là kích động nói: "Lục tiền bối, ngài nhất định có biện pháp thu thập Ninh Bất Quy a?"

Lục Dạ khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng.

Còn không đợi hắn mở miệng, Lôi Kiêu đã khiển trách: "Muộn Tinh nha đầu, chớ có càn rỡ, Lục tiền bối đã giúp tộc ta đại ân, sao còn có thể được một tấc lại muốn tiến một thước, làm phiền Lục tiền bối đi thu thập Ninh Bất Quy?"

Mặc váy thiếu nữ khuôn mặt khẽ biến, thấp trán, ý thức được chính mình quá mức lỗ mãng, nói: "Lục tiền bối xin đừng trách, vãn bối đoạn không dám cưỡng cầu ngài ra tay."

Lục Dạ không để ý nói: "Không có việc gì, như có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn mở mang kiến thức một chút cái kia Ninh Bất Quy phong thái."

Một người có thể cùng Vạn Huyền Tháp đối kháng kiếm tu, vậy mà cùng Vực Ngoại Thần Ma tiến tới cùng nhau, này là vì sao?

Lục Dạ có dự cảm, dù cho Lôi Vu nhất mạch không mời mình hỗ trợ, chính mình muốn đối phó Vực Ngoại Thần Ma, cũng thế tất sẽ cùng này Ninh Bất Quy va vào!

. . .

Thanh Loa sơn, ngoài sơn môn.

"Kim Khung thiếu chủ tại sao vẫn chưa ra?"

Hình thể khổng lồ Huyết Thiềm lão tổ thầm nói, "Chẳng lẽ này Lôi Vu nhất mạch, còn dám không cho Vực Ngoại Thần Ma mặt mũi? Đơn giản chán sống!"

Trong miệng hắn "Kim Khung thiếu chủ" chính là bị Lục Dạ đánh chết huyết bào nam tử.

Là Vực Ngoại Thần Ma "Kim Diễm Thiên Ma" nhất mạch thuần huyết hậu duệ.

Lần này sung làm Vực Ngoại Thần Ma sứ giả, đến đây Lôi Vu nhất mạch yêu cầu Thôn Lôi Quán.

"A, ra đến rồi!"

Bỗng dưng, Huyết Thiềm lão tổ đôi mắt sáng lên, thấy Kim Khung thiếu chủ thân ảnh, theo sơn môn bên trong đi ra.

"Như lão hủ không ngoài sở liệu, thiếu chủ chắc chắn đã đoạt được Thôn Lôi Quán!"

Huyết Thiềm lão tổ một mặt nịnh hót mở miệng.

"Thông minh!"

Kim Khung đưa tay ném đi, Thôn Lôi Quán bay lên trời, "Ngươi đến xem, bảo vật này là thật là giả."

"Được rồi!"

Huyết Thiềm lão tổ giơ lên móng vuốt, đem Thôn Lôi Quán nâng lên, thả ở trước mắt dò xét.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Thôn Lôi Quán bên trong lướt đi một thân ảnh tiêm tú nữ hài, hoảng sợ thét to: "Ngươi này con cóc thật là dọa người a."

Con cóc?

Huyết Thiềm lão tổ kinh ngạc, đột nhiên giận dữ, "Tiểu chút chít, ngươi mắng người nào?"

Cô bé nói: "Ngươi xấu đến dọa ta, còn có thể không cho phép ta mắng ngươi?"

Huyết Thiềm lão tổ: ". . ."

Hắn trong con ngươi sát cơ lóe lên, to lớn như phòng ốc móng vuốt đột nhiên nắm chặt, phải giống như bóp chết con kiến hôi nắm tiểu nữ hài vồ nát.

Ầm

To lớn nắm chặt thành quyền.

Tiểu nữ hài tính cả Thôn Lôi Quán đều bị xuyên tại móng vuốt lòng bàn tay.

Sau đó, Huyết Thiềm lão tổ cười đối Kim Khung nói: "Thiếu chủ, cô bé này theo Thôn Lôi Quán bên trong ra tới, rõ ràng có vấn đề lớn, lão hủ giúp ngài giết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Huyết Thiềm lão tổ đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm.

Tại hắn nắm chặt mu bàn tay bên trên, bị một đạo tràn ngập lành lạnh ánh trăng kiếm khí đục xuyên ra một cái lỗ máu.

Tiểu nữ hài thân ảnh theo cái kia một đạo kiếm khí lướt đi.

Nàng nhắm mắt lại, nói: "Nhắm mắt lại, liền sẽ không bị con cóc xấu bộ dáng hù dọa!"

Huyết Thiềm lão tổ kinh sợ, trước tiên đánh trả, dùng một cái khác cự trảo hung hăng hướng tiểu nữ hài vỗ tới.

Đã thấy tiểu nữ hài cầm bốc lên nắm đấm, giữa trời một đập.

Như vậy tiêm tú trắng nõn nắm tay nhỏ, cùng Huyết Thiềm lão tổ cái kia khổng lồ thân thể như núi so sánh, thật giống như hạt cát nhỏ bé.

Có thể làm một quyền này nện xuống...

Ầm

Huyết Thiềm lão tổ thân thể "Tê liệt" trên mặt đất, đầu rạp xuống đất.

Mặt đất đều lõm ra một cái hố to!

Có thể thấy rõ ràng, tại hắn phần lưng, xuất hiện từng đạo lưu lại ánh trăng kiếm khí, đem cả người da thịt xé rách ra lít nha lít nhít vết máu.

"Mẹ nó ngươi là ai?"

Huyết Thiềm lão tổ kêu thảm mắng to.

Tiểu nữ hài trôi nổi giữa không trung, lại là một quyền đập tới.

Huyết Thiềm lão tổ đầu nhão nhoẹt, máu thịt be bét, kêu thảm chấn thiên.

Cái kia hồ nước lớn nhỏ con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, đã hết là vẻ kinh hãi.

Cô bé này là ai?

Vì sao mạnh đến mức như thế không hợp thói thường?

Nơi xa, hóa thành "Kim Khung" bộ dáng Lục Dạ, trong lòng cũng giật mình không thôi.

Trước đó tại Lôi Vu nhất mạch, hắn đã hiểu rõ qua tiểu nữ hài lai lịch.

Biết tên này gọi Tiên Ngưng "Tiểu nữ hài" kì thực là Man Hoang Vu tộc công nhận một vị "Truyền kỳ" !

Man Hoang Vu tộc trong lịch sử, chỉ có Thiên Vu Chủ Mạch tộc trưởng, mới có thể được đề cử vì "Vu Hoàng" .

Nhưng tại trước đây thật lâu, lại có một cái ngoại lệ.

Cái kia chính là đến từ "Nguyệt vu nhất mạch" Tiên Ngưng Vu Hoàng!

Nàng cũng là Man Hoang Vu tộc trong lịch sử một cái duy nhất dùng "Chi mạch" thân phận, trở thành Vu Hoàng truyền kỳ.

Tại nàng cường đại nhất lúc, Man Hoang chủ mạch cường giả, đều chỉ có thể cúi đầu nghe theo!

Lúc trước Tiên Ngưng Vu Hoàng, cũng từng lập hoành nguyện, đánh bại phong cấm vật Vạn Huyền Tháp, vì Man Hoang Vu tộc mở một con đường sống.

Đáng tiếc. . .

Thất bại.

Đồng thời thất bại nhiều lần.

Mỗi lần thất bại, đều để Tiên Ngưng Vu Hoàng thụ trọng thương, đến cuối cùng, liều đến chỉ còn một luồng tàn hồn!

Cũng chính là trước mắt "Tiểu nữ hài" .

Dạng này trải qua, nhường Lục Dạ nhớ tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu Thắng Tà Kiếm chủ.

Thắng Tà Kiếm chủ đã từng nhiều lần kiếm Khai Thiên mạc, đã từng nhiều lần cùng "Thiên Cấm Sơn" đối chiến, cuối cùng rơi vào một cái hồn phi phách tán xuống tràng.

Mà khác nhau chính là, Tiên Ngưng Vu Hoàng tàn hồn còn sống.

Một mực bị phong cấm tại Thôn Lôi Quán bên trong.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, tại trước hôm nay, liền Lôi Vu nhất mạch tuyệt đại đa số người đều không rõ ràng, bọn hắn tổ truyền pháp khí bên trong, lại phong cấm lấy dạng này một vị truyền kỳ Vu Hoàng.

Ầm

Nơi xa, tiểu nữ hài lại là một quyền đập xuống.

Huyết Thiềm lão tổ thân thể toàn thân run rẩy, thống khổ tiếng kêu rên vang động trời.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta nhận thua!"

Huyết Thiềm lão tổ cầu xin tha thứ.

"Phối hợp ta làm một chuyện, tha cho ngươi khỏi chết."

Lục Dạ lúc này tiến lên.

"Ngươi. . . Ngươi căn bản không phải Kim Khung thiếu chủ! Ngươi đến tột cùng là ai?"

Huyết Thiềm lão tổ ánh mắt biến ảo.

Hắn rất khiếp sợ, dùng đạo hạnh của hắn, vậy mà không có từ chuyện này "Kim Khung thiếu chủ" trên thân nhìn ra một chút kẽ hở!

"Đừng quản ta là ai, phối hợp ta đi một chuyến Lưỡng Giới sơn."

Lục Dạ nói.

Huyết Thiềm lão tổ không chút do dự nói: "Có khả năng!"

Tiên Ngưng rụt rè nói: "Tiền bối, ta cho hắn thần hồn rơi xuống một đạo cấm chú, vì đề phòng hắn chơi lừa gạt."

Rơi xuống cấm chú?

Huyết Thiềm lão tổ đơn giản ngũ lôi oanh đỉnh, tâm đều lạnh, khổ sở nói, "Hai vị có chỗ không biết, ta sở dĩ vì Vực Ngoại Thần Ma hiệu mệnh, liền là bị bọn hắn dùng ác độc bí thuật, tại ta thần hồn bên trong lưu lại một đạo cấm chú. . ."

Lục Dạ nói: "Nhưng biết cái kia cấm chú tên?"

Huyết Thiềm lão tổ nói: "Giống như gọi 'Huyết Ma đoạn tâm chú' ."

Lục Dạ nói: "Ta truyền cho ngươi một môn bí thuật, làm có thể hóa giải môn này cấm chú."

"Thật chứ?"

Huyết Thiềm lão tổ mừng rỡ.

Ầm

Đầu hắn bên trên lại bị đánh Tiên Ngưng một quyền, "Dám nghi vấn tiền bối thủ đoạn, đơn giản xuẩn muốn chết!"

Tiền bối?

Huyết Thiềm lão tổ lúc này mới ý thức được, trước mắt chuyện này "Kim Khung thiếu chủ" vậy mà so cái kia kinh khủng tiểu nữ hài bối phận đều muốn cao.

Rõ ràng, vị tiền bối này tất nhiên là một vị càng mạnh mẽ hơn thần bí tồn tại!

Làm ý thức được điểm này, Huyết Thiềm lão tổ không chút do dự tiếng buồn bã cầu xin: "Còn mời tiền bối ban thưởng pháp, cứu vãn bối tại trong nước lửa! Vãn bối nguyện đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!".