Chương 317: Ngọc sa Thánh Tôn!

Chương 317: Ngọc sa Thánh Tôn!

Đen Ám Thiên Địa ở giữa.

Một đầu lớn như núi cao huyết sắc con cóc tại đi đường.

Con cóc trên đầu, khoanh chân ngồi một cái Huyền Bào thiếu niên.

Chính là Lục Dạ cùng Huyết Thiềm lão tổ.

"Nói như vậy, tại Lưỡng Giới sơn bên trên, những Vực Ngoại Thần Ma đó cường đại nhất cũng vẻn vẹn chỉ có thể so với Hoàng Đình Cảnh?"

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Dọc theo con đường này, thông qua Huyết Thiềm lão tổ giới thiệu, khiến cho hắn hiểu rõ đến Lưỡng Giới sơn bên trên một chút tình huống.

Tại dĩ vãng, làm cấm khu Lưỡng Giới sơn một mực ở vào trong phong ấn.

Mà tại ba năm trước đây, theo Lưỡng Giới sơn phong ấn lực lượng tan biến, một cái thời không tiết điểm, xuất hiện ở bên trong Lưỡng Giới sơn.

Vực Ngoại Thần Ma lực lượng, đang là thông qua cái kia "Thời không tiết điểm" tiến vào Lưỡng Giới sơn.

Có thể dựa theo Huyết Thiềm lão tổ lời giải thích, Vực Ngoại Thần Ma mỗi lần chỉ có thể "Vận chuyển" hơn nghìn người quy mô cường giả tiến vào Lưỡng Giới sơn.

Đồng thời, thực lực đều tại hạ ngũ cảnh!

Cho tới bây giờ, toàn bộ Lưỡng Giới sơn mặc dù đã sớm bị Vực Ngoại Thần Ma chiếm cứ, có thể cộng lại nhân số, mới vẻn vẹn hơn vạn chi chúng.

Này tự nhiên nhường Lục Dạ thật bất ngờ.

Huyết Thiềm lão tổ nói: "Quá khứ trong ba năm, Vực Ngoại Thần Ma chân chính Chúa Tể nhân vật, một mực tại tu kiến một đầu thông hướng Lưỡng Giới sơn đường hầm không thời gian, nhưng cho đến trước mắt, còn không thành công."

"Bọn hắn chỉ có thể thông qua cái kia một chỗ thời không tiết điểm đưa người đến Lưỡng Giới sơn."

"Đồng thời, cách mỗi tầm năm ba tháng mới có thể đưa một lần. Theo vãn bối phỏng đoán, chỗ kia 'Thời không tiết điểm' hẳn là rất yếu đuối, hạn chế lại Vực Ngoại Thần Ma xâm lấn Lưỡng Giới sơn hành động."

Lục Dạ âm thầm gật đầu.

Nhưng phàm có nhiều cơ hội đưa chút người tới Lưỡng Giới sơn, Vực Ngoại Thần Ma đâu có thể nào sẽ bỏ lỡ?

Lục Dạ nói: "Đã có thể bằng bọn hắn điểm này lực lượng, nhưng vì sao có thể để ngươi thần phục?"

Huyết Thiềm lão tổ thở dài: "Vực Ngoại Thần Ma bên kia, có một cái cực kì khủng bố nữ nhân, hư hư thực thực là Vực Ngoại Thần Ma bên kia Chúa Tể nhân vật."

"Nữ nhân này bản tôn vô pháp đến đây Lưỡng Giới sơn, nhưng nàng lại thi triển Thần Hồn bí thuật, đem một cỗ lực lượng thần hồn phong ấn, đưa đến Lưỡng Giới sơn!"

Huyết Thiềm lão tổ lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, "Nữ nhân kia lực lượng thần hồn rất khủng bố, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ, vẫn như cũ không phải ta cùng bên trên Lưỡng Giới sơn những lão gia hỏa kia có thể chống lại."

"Cuối cùng, chúng ta tất cả đều gặp độc thủ, bị nữ nhân kia từng cái công hãm thần hồn, không thể không thần phục."

"Cũng có xương cốt cứng rắn lão già, không cam tâm thần phục, nhưng đều đã chết."

Nói đến đây, Huyết Thiềm lão tổ ánh mắt ảm đạm rất nhiều, thỏ chết hồ bi.

Lục Dạ nhịn không được hỏi: "Nữ nhân kia lực lượng thần hồn, bây giờ còn tại?"

Huyết Thiềm lão tổ lắc đầu nói: "Nàng cuối cùng chẳng qua là lực lượng thần hồn, làm lực lượng hao hết thời điểm, căn bản là không có cách chữa trị trở về."

"Bây giờ tại Lưỡng Giới sơn bên trên, Vực Ngoại Thần Ma cường giả không có một cái nào thực lực vượt qua Hoàng Đình Cảnh, nữ nhân kia cũng lại không có đưa mới lực lượng thần hồn tới."

Lục Dạ suy nghĩ nói: "Nếu ta không có đoán sai, dù cho nữ nhân kia vẻn vẹn chẳng qua là nắm một cỗ lực lượng thần hồn đưa đến Lưỡng Giới sơn, hắn bản tôn cũng chắc chắn bỏ ra cái giá cực lớn."

Huyết Thiềm lão tổ khẽ giật mình, chợt giật mình, "Tiền bối nói cực phải!"

Này rất tốt phỏng đoán.

Như không cần giao ra giá lớn bao nhiêu, Vực Ngoại Thần Ma bên kia, đã sớm liên tục không ngừng đem đủ loại kinh khủng "Lực lượng thần hồn" đưa tới.

Lục Dạ nói: "Nhưng biết nữ nhân kia kêu cái gì, đến từ Vực Ngoại Thần Ma cái nào bộ tộc?"

Huyết Thiềm lão tổ nói: "Chỉ biết là những Vực Ngoại Thần Ma đó, đều tôn xưng nữ nhân kia vì 'Ngọc sa Thánh Tôn' ."

Oanh

Một cái tên mà thôi, lại giống một đạo sấm sét tại Lục Dạ trong lòng vang vọng.

Nhất đoạn khắc cốt minh tâm trí nhớ hình ảnh, tùy theo lộ ra tại Lục Dạ trong đầu.

Đoạn này trí nhớ, liền phát sinh ở Lục Dạ thần hồn rời đi vực ngoại chiến trường trước đó.

Lúc đó, mười chín vị tổ sư cấp nhân vật khẳng khái chịu chết, thành công nắm Vực Ngoại Thần Ma buông xuống "Vực ngoại chiến trường" thời không thông đạo phong cấm.

Cũng là khi đó, ngọc sa Thánh Tôn thân ảnh, xuất hiện tại cái kia một đầu bị phong ấn đường hầm không thời gian một chỗ khác!

Áo bào màu đỏ tươi, tóc dài tuyết trắng.

Dù cho cách một đạo thời không ngăn cản, ngọc sa Thánh Tôn khí thế trên người, cường đại như trước đến làm người sợ hãi mức độ.

Lúc đó, nàng phát hiện sắp rời đi vực ngoại chiến trường Lục Dạ.

"Tiểu gia hỏa, bản tọa có thể nhìn ra, ngươi rất đặc biệt, hiện tại chỉ cần ngươi dập đầu thần phục, vì bản tọa sử dụng, về sau bản tọa cho ngươi một cái tung hoành chư thiên cơ hội!"

"Nhanh! Cho bản tọa dập đầu thần phục!"

Trước kia cảnh tượng, tại Lục Dạ trong đầu tái hiện, trong tấm hình tiếng vọng lên

Đột nhiên, ngọc sa Thánh Tôn cái kia uy nghiêm như Thiên thanh âm.

Lúc đó Lục Dạ toàn thân run rẩy, cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng cảm giác, thể xác tinh thần sắp sụp đổ.

Có thể cũng chính là một khắc này, Lục Dạ lòng bàn tay phải hoa văn ở giữa, hiện ra Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Một cỗ kỳ dị lực lượng theo lòng bàn tay đồ án bên trong khuếch tán toàn thân, làm cho Lục Dạ đột nhiên theo loại trí mạng đó trong nguy cấp thoát khỏi!

Trùng hoạch tự do đồng thời, Lục Dạ thần hồn đã ở Cửu Ngục Kiếm Đồ chỉ dẫn dưới, tiến vào một đạo thời không vòng xoáy.

Bất quá, tại trước khi đi, Lục Dạ từng đưa tay nhất chỉ ngọc sa Thánh Tôn, gằn từng chữ một:

"Lão yêu bà ngươi chờ, ta lần sau lại đến thời điểm, nhất định thứ nhất giết chết ngươi!"

Khi đó Lục Dạ, đầy ngập đều là sát cơ.

Mà nghe đến lời này, ngọc sa Thánh Tôn chỉ vẻ mặt lãnh đạm nói một câu: "Ta rất chờ mong."

Làm từng cảnh tượng ấy trí nhớ quanh quẩn trong óc, Lục Dạ thần tâm cũng chập trùng không chừng.

Hắn không nghĩ tới, mới thời gian qua đi hơn phân nửa năm, vậy mà tại này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, được biết ngọc sa Thánh Tôn tin tức.

Này lão yêu bà, vậy mà từng phân ra một cỗ lực lượng thần hồn, buông xuống tại Lưỡng Giới sơn!

"Xem ra, vẻn vẹn chỉ phong ấn vực ngoại chiến trường lối đi còn chưa đủ. . ."

Lục Dạ mày nhăn lại.

Lưỡng Giới sơn xuất hiện thời không tiết điểm, có thể làm cho Vực Ngoại Thần Ma lực lượng đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, từ đó xuất hiện tại Đại Càn.

Mà Đại Càn vốn là Linh Thương Giới thế tục chỗ!

Nói cách khác, Vực Ngoại Thần Ma hoàn toàn có thể dùng "Lưỡng Giới sơn" làm cứ điểm, tại về sau thực hiện xâm lấn Linh Thương Giới mưu tính.

Như đúng như này, toàn bộ Linh Thương Giới chắc chắn đại loạn!

Lúc này, Huyết Thiềm lão tổ thanh âm vang lên:

"Đúng rồi, còn có một việc muốn nói cho tiền bối, có ngay tại trước đó không lâu, Vực Ngoại Thần Ma bên kia, lại đưa tới một cỗ lực lượng thần hồn!"

Lục Dạ trong lòng run lên, "Vẫn là ngọc sa Thánh Tôn?"

"Không phải."

Huyết Thiềm lão tổ nói, "Đó là một cái được xưng 'Tướng tuyệt Ma Chủ' lão gia hỏa."

Tướng tuyệt?

Chỉ từ dòng họ, liền để Lục Dạ biết, vị này Ma Chủ cấp tồn tại, đến từ Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch!

"Lão gia hỏa này rất kỳ quái, tại sau khi đến liền ra lệnh, yêu cầu sưu tập gặp Đại Đạo tai kiếp bảo vật."

Huyết Thiềm lão tổ nói, "Trừ cái đó ra, hắn liền bế quan không ra, không có người biết rõ hắn muốn làm gì."

"Lần này hướng Lôi Vu nhất mạch yêu cầu Thôn Lôi Quán, cũng là lão gia hỏa kia mệnh lệnh."

Lục Dạ nhíu mày, này tướng tuyệt Ma Chủ sưu tập bảo vật mục đích, liệu sẽ cũng là hướng về phía phong cấm vật "Vạn Huyền Tháp" mà đi?

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ chợt mà nói: "Cái kia kiếm tu Ninh Bất Quy lại là chuyện gì xảy ra?"

Vẻn vẹn nghe được Ninh Bất Quy cái tên này, liền nhường Huyết Thiềm lão tổ toàn thân cứng đờ.

Nửa ngày, hắn mới hạ giọng giải thích một phiên.

Ninh Bất Quy, hoàn toàn chính xác đến từ Lưỡng Giới sơn.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực tại một ngôi mộ mộ bên trong ngủ say.

Toà kia mồ ở vào Lưỡng Giới sơn trong lòng núi, trước kia thời điểm, không có người phát hiện.

Cũng là ba năm trước đây Lưỡng Giới sơn phong ấn lực lượng tan biến về sau, cái phần mộ này mới bạo lộ ra.

Vực Ngoại Thần Ma xâm lấn Lưỡng Giới sơn trước đó, Huyết Thiềm lão tổ cùng những lão quái khác vật đã tìm hiểu qua cái kia ngôi mộ.

Có thể không người nào biết phần mộ lai lịch, càng không người có thể đánh phá cái kia ngôi mộ bao phủ lực lượng.

Cho đến nữ nhân kia một cỗ lực lượng thần hồn đến, mới rốt cục mở ra cái kia ngôi mộ.

Cũng là khi đó, Ninh Bất Quy theo trong phần mộ đi ra!.