Chương 318: Bại lộ?

Chương 318: Bại lộ?

Ninh Bất Quy lại là theo Lưỡng Giới sơn bên trong một tòa phần mộ bên trong đi ra!

Lục Dạ rất giật mình.

Hắn nhớ tới từng chấp chưởng Tử Thanh Lôi Ấn Thanh Tiêu Lôi Đế.

Cũng muốn lên sung làm vị kia yêu tộc Đại Đế mộ chôn quần áo và di vật Ngũ Hành Đế Khâu.

Này hai ngôi mộ, đều ở vào thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, chôn, đều là Đại Đế cấp tồn tại!

Như vậy này "Ninh Bất Quy" liệu sẽ cũng là tương tự một vị tồn tại?

Mà dựa theo Kiếp Cấm Đỉnh bên trong "Lão mộ" lời giải thích, các đại Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật, chân chính muốn trấn áp liền là những cái kia trong phần mộ lực lượng.

Không thể nghi ngờ, Ninh Bất Quy từng bị "Vạn Huyền Tháp" trấn áp.

Chính là "Ngọc sa Thánh Tôn" lực lượng thần hồn, giúp Ninh Bất Quy thoát khốn.

Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, Ninh Bất Quy mới chọn cùng Vực Ngoại Thần Ma đồng minh "Vu Hoàng" cùng một chỗ, đối kháng Vạn Huyền Tháp!

Nghĩ rõ ràng này chút, Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi, ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Bất quá, Lục Dạ từ trước tới giờ không là oán trời trách đất tính tình.

Cũng theo sẽ không nửa đường bỏ cuộc.

Nếu đã lớn gây nên hiểu rõ đến thế cục hung hiểm, hắn muốn làm, liền là cùng những cái này tiềm ẩn nguy hiểm tách ra một vật tay!

Trọn vẹn một lúc lâu sau.

Lưỡng Giới sơn.

Một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông, hình thành một tòa tự nhiên "Thái Cực đồ" vờn quanh.

Một tòa Kình Thiên mà đứng Đại Sơn, thì tọa lạc dòng sông vị trí trung ương.

Đó là Lưỡng Giới Hà cùng Lưỡng Giới sơn!

Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu hung hiểm nhất cấm khu một trong.

Nghe nói Lưỡng Giới Hà dũng động thời không hồng lưu, nước sông chỗ sâu kì thực là một đường to lớn thời không đứt gãy.

Bên trên Lưỡng Giới sơn, thì phân bố rất nhiều thời không vết rách, cái kia mỗi một vết nứt bên trong, đều phân bố có thời không tiết điểm.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, phân bố tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu sinh linh, đã từng cố gắng thông qua "Thời không tiết điểm" rời đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Nhưng, tất cả đều là thất bại.

Đồng thời xuống tràng đều hết sức thảm, hoặc là trọng thương, hoặc là trực tiếp bị thời không hồng lưu ép diệt!

"Tiền bối, chúng ta đến."

Huyết Thiềm lão tổ truyền âm nói, "Chờ đến Lưỡng Giới sơn, ngài liền là nhường vãn bối đi cùng cái kia tướng tuyệt Ma Chủ liều mạng, vãn bối cũng sẽ không nhíu một cái lông mày!"

Trên đường, Huyết Thiềm lão tổ đã thông qua Lục Dạ truyền thụ cho bí pháp, hóa giải mất thần hồn bên trong cấm chú lực lượng.

Cũng làm cho hắn đối Lục Dạ thủ đoạn càng kính sợ.

"Còn xa không đến liều mạng thời điểm."

Lục Dạ nói, "Lần này mục đích của ta là lẫn vào Lưỡng Giới sơn, trước thăm dò rõ ràng tình huống, làm tiếp quyết đoán."

"Hiểu rõ!"

Huyết Thiềm lão tổ do dự một chút, chợt mà nói, "Bây giờ tại Lưỡng Giới sơn bên trên, còn có ba cái lão gia hỏa giống như ta, bị ép thần phục với Vực Ngoại Thần Ma."

"Như tiền bối đồng ý, ta nguyện ra tay, nắm tiền bối bí pháp, truyền thụ cho bọn hắn, giúp bọn hắn hóa giải thần hồn bên trong cấm chú lực lượng."

"Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cùng ân cứu mạng cũng không khác biệt gì, vãn bối cam đoan, bọn hắn được cứu vớt về sau, nhất định sẽ giúp tiền bối giết địch!"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Có khả năng  bất quá, nhớ lấy chớ có dẫn tới Vực Ngoại Thần Ma chú ý."

"Đa tạ tiền bối!"

Huyết Thiềm lão tổ trong lòng xúc động.

Hắn sở dĩ nhiệt tình như vậy, một là nghĩ tại Lục Dạ trước mặt chứng minh giá trị của mình.

Thứ hai là nhân cơ hội này, bán cho ba cái kia lão gia hỏa một cái nhân tình!

"Này Lưỡng Giới Hà khí tức hết sức quỷ dị a, cũng không biết đáy sông còn có giấu nhiều ít bí mật."

Làm đi qua Lưỡng Giới Hà đi tới Lưỡng Giới sơn lúc, Lục Dạ hơi kinh ngạc.

Dòng sông kia bên trong dâng trào nước sông, ngoại trừ phân bố thời không lực lượng, còn có một cỗ quỷ dị cấm kỵ khí tức.

Làm Lục Dạ đi cảm ứng lúc, lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ thậm chí sinh ra một tia phản ứng, hiện ra Hỗn Độn sáng bóng!

"Chờ thời cơ thích hợp thời điểm, cũng là có thể tiến một bước tìm hiểu nơi này."

Lục Dạ thầm nói.

Suy nghĩ lúc, Huyết Thiềm lão tổ đã mang theo hắn đến Lưỡng Giới sơn dưới chân núi.

Nguy nga cao ngất bên trên Lưỡng Giới sơn, phân bố nhiều loại kiến trúc.

Dù cho theo chân núi nhìn lại, vẫn như cũ có thể thấy rất nhiều Vực Ngoại Thần Ma!

Vực Ngoại Thần Ma chẳng qua là một cái cách gọi.

Này chút đến từ Vực Ngoại Thần Ma, kì thực phân rất nhiều bộ tộc.

Bộ tộc ở giữa  đồng dạng có cực kỳ sâm nghiêm đẳng cấp.

Những cái kia tầng dưới chót nhất Thần Ma, tình cảnh cũng không so phàm trần trong thế tục tu sĩ tốt bao nhiêu.

Mà tầng cao nhất Thần Ma tộc bầy, liền như thế tục bên trong thế gia môn phiệt, nắm trong tay các tộc quyền sinh sát.

Giống Phần Tâm Cổ Ma, Thiên Tướng Linh Ma, đều coi là Vực Ngoại Thần Ma bên trong đỉnh tiêm đại tộc.

Mà ngọc sa Thánh Tôn chỗ bộ tộc, thì là Chúa Tể cấp đại tộc, được xưng "Diêm Phù Thánh tộc" .

Nghe nói, Vực Ngoại Thần Ma bên trong, vẻn vẹn chỉ có bốn Đại Thánh tộc.

Tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, Lục Dạ cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua "Diêm Phù Thánh tộc" mấy vị Ma Chủ.

Giống ngọc sa Thánh Tôn, đều chưa từng chân chính tham dự vực ngoại chiến cuộc chiến đấu.

Nghe nói là ngọc sa Thánh Tôn đạo hạnh quá cao, vô pháp buông xuống vực ngoại chiến trường. . .

Nhưng, này lão yêu bà cấp bậc, thì xa tại những cái kia Ma Chủ cấp tồn tại phía trên!

Tổ sư Mạch Trần liền từng nói đùa nói, nhược ngọc sa Thánh Tôn có thể tham chiến, vực ngoại chiến trường đã sớm luân hãm, Linh Thương Giới trên dưới từ lâu biến thành Vực Ngoại Thần Ma địa bàn!

Có thể nghĩ, này lão yêu bà làm "Diêm Phù Thánh tộc" đại năng giả, là kinh khủng bực nào.

Tại Lục Dạ tâm tư chuyển động ở giữa, Phệ Cức mũi tên gãy rục rịch, rõ ràng là ngửi được Vực Ngoại Thần Ma mùi vị, đói khát khó nhịn!

Lục Dạ quả quyết nắm Phệ Cức mũi tên gãy ngăn chặn.

Trước mắt cũng không phải "Phàm ăn" thời điểm.

"Thiếu chủ, ngài cuối cùng trở về."

Sơn môn chỗ, một đám thân ảnh vội vàng tới, cầm đầu là một cái áo đen lão giả.

Đám người này đều có lấy xanh biếc đôi mắt, màu da tái nhợt, cánh tay trái chỗ cổ tay, đều có lấy một trời sinh ngọn lửa màu vàng ma văn.

Đây là Kim Diễm Thiên Ma nhất mạch đặc hữu ấn ký.

Tộc này cũng coi là đỉnh tiêm đại tộc, đủ cùng Phần Tâm Cổ Ma, Thiên Tướng Linh Ma đặt song song.

"Tiền bối, lão gia hỏa này gọi Kim thước, là bên người Kim Khung trung thành nhất tùy tùng."

Huyết Thiềm lão tổ truyền âm cho Lục Dạ.

Thời khắc này Huyết Thiềm lão tổ, đã hóa thân thành một cái thân mặc đạo bào màu đỏ ngòm trung niên, liễu tu phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt, chẳng qua là đôi mắt màu đỏ tươi, lộ ra rất yêu dị.

"Thiếu chủ, xin hỏi có thể từng hoàn thành tướng tuyệt Ma Chủ đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ?"

Kim thước cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

Lục Dạ giờ phút này biến hóa, chính là "Kim Khung" .

Hắn quét áo đen lão giả Kim thước liếc mắt  nói, "Lôi Vu nhất mạch chưa từng giao ra Thôn Lôi Quán, nhưng lại lấy ra một kiện khác bảo vật cho ta  đồng dạng phù hợp tướng tuyệt đại người yêu cầu."

Hắn lật tay lại, hiện ra một khối tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức bảo vật mảnh vỡ.

Đây là Lôi Vu nhất mạch cất giữ bảo vật.

Đến mức Thôn Lôi Quán, đã bị luyện đi Đại Đạo tai kiếp lực lượng, tự nhiên không thích hợp lấy ra "Giao nộp" .

"Chỉ cần có thể giao nộp liền tốt!"

Kim thước cười nói, "Liền biết có thiếu chủ tự mình đi tới, Lôi Vu nhất mạch căn bản không dám không nể mặt mũi!"

"Đi thôi."

Lục Dạ không nói gì thêm, thẳng lên núi môn trung hành đi.

Huyết Thiềm lão tổ cùng Kim thước chờ Kim Diễm Thiên Ma nhất mạch cường giả vội vàng đuổi theo.

Trên đường, Lục Dạ đã theo Huyết Thiềm lão tổ cái kia hiểu qua chính mình chỗ giả trang "Kim Khung" sự tình.

Căn bản không lo lắng bị biết phá thân phận.

Vừa tiến nhập sơn môn, một tiếng trầm thấp nổ vang bỗng nhiên vang lên.

Lục Dạ ngẩng đầu, liền gặp một lần to lớn gương đồng treo cao tại sơn môn vùng trời.

Mà lúc này, cái kia trong gương đồng hào quang lưu chuyển, đem thân ảnh của mình rõ ràng hiển lộ ra.

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, cái kia gương đồng hết sức tà dị, vậy mà dòm ra hắn ngụy trang.

Gần như đồng thời, đi theo phía sau phương Kim thước đám người, đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt vẻ mặt đột biến.

Bọn hắn thấy được trong gương đồng thân ảnh, căn bản không phải bọn hắn thiếu chủ!

Huyết Thiềm lão tổ thầm hô không ổn, dùng vị tiền bối này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, như thế nào không gạt được cái kia gương đồng điều tra?

Chẳng lẽ nói, còn không có chân chính tiến nhập sơn môn, liền muốn bại lộ?.