Chương 319: Giả làm thật thì thật cũng giả

Chương 319: Giả làm thật thì thật cũng giả

"Tướng Lăng Trần? Ngươi vì sao giả mạo tộc ta thiếu chủ?"

Kim Xích chấn nộ, mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Mặt khác Kim Diễm Thiên Ma nhất mạch cường giả, cũng vẻ mặt khó coi.

Tướng Lăng Trần?

Huyết Thiềm lão tổ đột nhiên thấy rõ, cái kia trong gương đồng chiếu hiện ra, là một cái tóc bạc huyết mâu, khuôn mặt yêu dị nam tử.

Rõ ràng là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch hậu duệ!

Đây là cái gì tình huống?

Huyết Thiềm lão tổ kinh ngạc.

"Ta nói mới vừa rồi là cùng các ngươi đùa giỡn, các ngươi tin sao?"

Đã thấy Lục Dạ dung mạo lặng yên biến hóa, quay người cười nhìn về phía Kim Xích đám người.

Tại đánh giết Vu Yêu nhất mạch tộc trưởng Toại Vân về sau, Lục Dạ từng diệt đi một cái Thiên Tướng Linh Ma thuần huyết hậu duệ, cũng đem hắn Thần Huyết Ma Châu chiếm lấy.

Lần này tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, Lục Dạ Nguyên vốn là dự định giả mạo cái này người.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, mới có thể tại vừa rồi giả mạo Kim Diễm Thiên Ma nhất mạch "Kim Khung" .

Mặc dù cái kia gương đồng khám phá hắn ngụy trang, nhưng đã sớm bị hắn luyện vào trong cơ thể "Thần Huyết Ma Châu" thì là thật.

Một thân Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch khí tức cũng là thật.

Tự nhiên, cái kia gương đồng cũng không cách nào nhìn thấu.

"Đùa giỡn?"

Kim Xích vẻ mặt càng khó coi, "Ít kéo con bê, ta chỉ hỏi ngươi, Thiếu chủ nhà ta đâu?"

Những người khác cũng thần sắc bất thiện.

"Chết rồi."

Lục Dạ thuận miệng nói.

Chết rồi?

Kim Xích đám người như bị sét đánh, con ngươi trừng lớn.

"Thiếu chủ nhà ta sao có thể sẽ chết? Cho Lôi Vu nhất mạch lá gan lớn như trời, bọn hắn cũng không dám động Thiếu chủ nhà ta một cọng tóc gáy!"

Kim Xích gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Tướng Lăng Trần, này đùa giỡn có thể không mở ra được!"

"Ta không có nói đùa."

Lục Dạ thở dài, "Hắn phải cứ cùng ta tranh đoạt công lao, mà ta không cẩn thận, đem hắn sống sờ sờ đánh chết."

"Thật chứ?"

Kim Xích còn không thể tin được, ánh mắt nhìn về phía Huyết Thiềm lão tổ.

Huyết Thiềm lão tổ vẻ mặt bi thống, "Kim Khung thiếu chủ hoàn toàn chính xác chết rồi, cũng đích thật là bị Tướng Lăng Trần thiếu chủ không cẩn thận đánh chết."

"!"

Kim Xích gầm thét, "Ngươi vì sao không ngăn trở?"

Huyết Thiềm lão tổ ủy khuất nói: "Hai vị thiếu chủ đánh nhau, ta như vậy tôi tớ, thế nào dám ngăn trở?"

Lục Dạ kém chút cười ra tiếng, Huyết Thiềm lão tổ cũng thật có ý tứ, có "Trò vui tinh" thiên phú!

"Ngươi cho Lão Tử chờ lấy! Thiếu chủ chết rồi, ngươi cũng khó thoát tội lỗi!"

Kim Xích con mắt sung huyết, phẫn nộ nói, "Còn có ngươi Tướng Lăng Trần, cũng nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Lục Dạ cau mày nói: "Ta nói không cẩn thận, các ngươi làm sao lại không thể tha thứ? Nhất định phải ta nói xin lỗi không thể?"

Kim Xích Khí đến phổi nhanh nổ rớt, cái gì gọi là không cẩn thận liền phải tha thứ?

Cái gì gọi là không phải muốn nói xin lỗi mới được? !

"Ra tay, bắt lại tên khốn này! Nhanh...!"

Kim Xích rốt cuộc khống không ở lửa giận, mang theo những Kim Diễm đó Thiên Ma cường giả liền muốn xuất thủ.

"Ta xem ai dám!"

Huyết Thiềm lão tổ trước tiên đứng ra, ánh mắt bất thiện, cái kia một thân khí tức mãnh liệt, cả kinh Kim Xích đám người liên tục rút lui.

Kim Xích gầm thét: "Ngươi này lão cóc không dám ngăn cản Tướng Lăng Trần sát hại tộc ta thiếu chủ, lại ở đâu ra lá gan dám giúp Tướng Lăng Trần đối phó chúng ta?"

Huyết Thiềm lão tổ trầm giọng nói: "Quên nói cho các ngươi biết, Lão Tử về sau liền theo Tướng Lăng Trần thiếu chủ lăn lộn!"

Kim Xích tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, "Các ngươi cho Lão Tử chờ lấy!"

"Thế nào, các ngươi còn muốn cáo trạng?"

Bất thình lình, bên trong sơn môn vang lên một đạo lạnh lẽo âm trầm thanh âm.

Đã thấy một cái đồng dạng có tóc dài màu bạc, tròng mắt màu đỏ ngòm lão giả cao lớn bay lượn tới.

"Thiếu chủ, ngài có thể cuối cùng trở về, lão nô còn tưởng rằng ngài gặp bất trắc."

Lão giả cao lớn hốc mắt rưng rưng, "Ngài yên tâm, chuyện nơi đây, lão nô đến giải quyết!"

Lục Dạ: ". . ."

Hắn giả mạo chính là "Tướng Lăng Trần" nhưng hắn đối Tướng Lăng Trần sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Tự nhiên không nhận ra trước mắt lão giả cao lớn.

Thời khắc mấu chốt, Huyết Thiềm lão tổ kịp thời truyền âm nói: "Tiền bối, lão già này gọi Tướng Thệ Thủy, tại Lưỡng Giới sơn bên trên, chuyên môn phụ trách thống ngự Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả."

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu.

Đã thấy tên là Tướng Thệ Thủy lão giả cao lớn đã quay người, nhìn về phía Kim Xích đám người.

Hắn ánh mắt sâm nhiên, "Kim Khung chết thì chết, hắn mệnh chẳng lẽ còn có thể so sánh Thiếu chủ nhà ta quý giá?"

Kim Xích chấn nộ: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Tướng Thệ Thủy mặt không chút thay đổi nói: "Có ý tứ gì? Đừng quên, tộc ta 'Tướng tuyệt Ma Chủ' đại nhân, bây giờ ngay tại Lưỡng Giới sơn bên trên bế quan!"

"Mà tộc ta thiếu chủ, thì là tướng tuyệt Ma Chủ cháu trai!"

Kim Xích đám người sắc mặt đột biến.

Trước đó không lâu, tướng tuyệt Ma Chủ một cỗ lực lượng thần hồn đến Lưỡng Giới sơn, chuyện này ai có thể không rõ ràng?

Kim Xích cắn răng nói: "Nhưng ta tộc thiếu chủ chẳng lẽ cứ thế mà chết đi?"

"Chết thì chết, lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm?"

Tướng Thệ Thủy đột nhiên nhấc chân, nắm Kim Xích hung hăng đạp ra ngoài.

"Tướng Thệ Thủy, ngươi. . ."

Kim Xích kêu thảm, đang muốn nói gì.

Tướng Thệ Thủy đưa tay liền tế ra một thanh đẫm máu Bạch Cốt Đại kích, "Các ngươi cũng muốn chết? Nói thêm nữa một chữ, Lão Tử làm chết các ngươi! Cút!"

Lập tức, Kim Xích đám người toàn thân trở nên cứng, không dám tiếp tục lên tiếng, hoảng hốt mà đi.

"Lão già này làm việc hết sức thô bạo a."

Lục Dạ âm thầm kinh ngạc.

Hắn nguyên bản còn tại suy nghĩ, như Tướng Thệ Thủy hỏi đánh giết Kim Khung sự tình, nên giải thích thế nào.

Có thể hiện tại xem ra, căn bản là không có tất yếu!

"Thiếu chủ, Vu Yêu nhất mạch diệt vong sự tình, lão nô đã nghe nói, ngài đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

Tướng Thệ Thủy quay người mặt hướng Lục Dạ lúc, mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng.

"Đi, chúng ta về trước trụ sở! Đến lúc đó, lão nô cho ngài bẩm báo một chuyện đại hỉ sự!"

Lúc này, Tướng Thệ Thủy mang theo Lục Dạ cùng Huyết Thiềm lão tổ cùng đi vào sơn môn.

Lưỡng Giới sơn nguy nga hiểm trở, khác biệt Thần Ma tộc bầy, trú đóng ở khu vực khác nhau.

Càng thấp chờ Thần Ma tộc bầy, chỗ cư trụ càng đến gần chân núi.

Mà những cái kia đỉnh tiêm đại tộc thế lực, thì đóng tại đỉnh núi phụ cận.

Thiên Tướng Linh Ma trụ sở, ở vào khoảng cách đỉnh núi chỗ không xa.

Trên đường đi, Lục Dạ trong thoáng chốc thật giống như lại về tới vực ngoại chiến trường.

Khắp nơi là Vực Ngoại Thần Ma cường giả, khác biệt bộ tộc, khác biệt dung mạo cùng khí tức.

Lục Dạ quá quen thuộc.

"Thiếu chủ, hai năm rưỡi trước, Ngọc Sa Thánh Tôn an bài ngài đi tới thế tục phàm trần ẩn núp lúc, lão nô trong lòng liền không đồng ý."

"Có thể đây là Ngọc Sa Thánh Tôn mệnh lệnh, lão nô cũng không dám nói gì."

"Cho đến nghe nói Vu Yêu nhất mạch bị tên kia gọi Lục Dạ tiểu tạp toái đạp diệt lúc, lão nô tâm đều vỡ nhanh, e sợ cho ngài gặp bất trắc."

"Còn tốt ngài Hồng Phúc Tề Thiên, đại nạn không chết. . ."

Trên đường đi, căn bản không cần Lục Dạ nói cái gì, Tướng Thệ Thủy liền nói liên miên lải nhải nói lớn nhất thông.

"Ngài chờ lấy, cái kia Lục Dạ tiểu tạp toái chắc chắn phải chết! Hắn từ trên xuống dưới nhà họ Lục cũng đều đến đi theo chôn cùng!"

"Tướng tuyệt Ma Chủ đại nhân đã hạ lệnh, điều khiển Man Hoang Vu tộc lực lượng đi bắt Lục Dạ, chỉ cần hắn tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tướng Thệ Thủy nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy đều là hận ý cùng sát cơ.

Lục Dạ lặng im không nói, chỉ bất quá ở trong lòng cho Tướng Thệ Thủy nhớ một bút.

Tại đến giữa sườn núi lúc, Lục Dạ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa là một vùng bình địa, có tới trên trăm cái tu sĩ giống súc vật bị trói lại, giam giữ tại một cái to lớn lồng giam bên trong.

Một đám Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch cường giả, đang ở đối những tu sĩ kia dùng hình.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, cũng là liên tiếp vang lên.

Lục Dạ liếc mắt nhìn ra, cái kia trên trăm cái tu sĩ rõ ràng đến từ phàm trần trong thế tục, tu vi cao thấp không đều.

Tu vi cao nhất, cũng vẻn vẹn chỉ ở Kim Đài cảnh.

"Xem ra, những cái kia đều là đi Tứ Phương thành tìm kiếm tạo hóa người, nhưng bất hạnh bị Vực Ngoại Thần Ma bắt lại."

Lục Dạ thầm nói.

Khi hắn đang chuẩn bị thu hồi tầm mắt lúc, đột nhiên khẽ giật mình.

Thấy một đạo thân ảnh quen thuộc!.