Chương 320: Rút một cái cho ta xem một chút!

Chương 320: Rút một cái cho ta xem một chút!

Tinh Ngự Linh Tông Thánh nữ, Mạch Thải Nghê!

Lục Dạ kém chút không thể tin được con mắt thấy.

Bởi vì giờ khắc này Mạch Thải Nghê, y phục tổn hại lam lũ, tóc tai bù xù, toàn thân đều là máu.

Cũng không gặp lăng nhục.

Nhưng, nàng gặp khi nhục lại rất tàn nhẫn, thân thể máu thịt bị cắt chém, xé thành từng khối đẫm máu miếng thịt.

Một cái khuôn mặt tuấn mỹ như thiếu niên, thân mang áo bào trắng Phần Tâm Cổ Ma, ngồi ở kia, đang nhặt một khối thanh máu nhai kỹ nuốt chậm.

Tại áo bào trắng thiếu niên bên cạnh, còn bày biện một chén vừa đựng đầy máu tươi.

Đồng dạng là từ trên người Mạch Thải Nghê nhận.

Mạch Thải Nghê cũng không hôn mê, nàng co quắp trên mặt đất, tứ chi bị giam cầm, ảm đạm trong suốt trong môi, phát ra không ức chế được thống khổ khàn giọng.

Làm mắt thấy một màn này, dù là Lục Dạ nhìn quen Vực Ngoại Thần Ma tàn bạo thủ đoạn, trong lòng cũng ức chế không nổi sinh ra một cỗ sát cơ.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Lục Dạ hỏi.

Bên cạnh Tướng Thệ Thủy vội vàng nói rõ lí do: "Dựa theo tướng tuyệt Ma Chủ mệnh lệnh, chúng ta Vực Ngoại Thần Ma điều động lực lượng, bắt được một nhóm phàm trần tu sĩ."

"Những tu sĩ này mặc dù tu vi yếu nhỏ, nhưng cũng có giá trị lợi dụng  có thể sung làm vì chúng ta thám tử!"

Lục Dạ nhíu mày: "Làm gian tế?"

Hắn trong lòng hơi động, "Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch, dự định thi triển thao túng thần tâm thủ đoạn, khống chế những này nhân tộc tu sĩ, để cho bọn họ đi Tứ Phương thành?"

Tướng Thệ Thủy tán thưởng nói: "Thiếu chủ anh minh, liếc mắt một cái liền nhìn ra."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Tứ Phương thành hoành không xuất thế, Linh Thương Giới một chút tu hành thế lực sứ giả, cũng theo đó xuất hiện, vì tuyển bạt một chút hữu duyên hạt giống tốt, cùng bọn hắn cùng một chỗ đi tới Linh Thương Giới tu hành."

"Mà chúng ta Vực Ngoại Thần Ma, căn bản không có cơ hội tới gần Tứ Phương thành."

"Vì vậy, bắt lấy một số nhân tộc tu sĩ tới vì ta nhóm làm việc, không thể tốt hơn!"

Lục Dạ nói: "Nhưng nếu bọn hắn không có cơ hội được tuyển chọn đâu?"

Tướng Thệ Thủy cười nói: "Vậy liền nhiều bắt một chút! Dựa theo tướng tuyệt Ma Chủ phân phó, tiếp xuống một quãng thời gian, Man Hoang Vu tộc cũng sẽ xuất động lực lượng, đi bắt những cái kia tiến vào thứ năm Quỷ Dạ cấm khu tu sĩ."

"Nhiều người, được tuyển chọn cơ hội tự nhiên liền có hơn."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Cái này đích xác là Vực Ngoại Thần Ma thường xuyên làm sự tình, cái gì ám sát, ẩn núp, sớm bị bọn hắn chơi đến lô hỏa thuần thanh.

"Cái kia thân mang áo bào trắng gia hỏa là ai?"

Lục Dạ truyền âm hỏi Huyết Thiềm lão tổ.

Như có cơ hội, hắn tự nhiên không muốn để cho Mạch Thải Nghê liền như vậy luân vi thực vật, bị những Thần Ma đó tạp chủng "Gặm ăn" .

Huyết Thiềm lão tổ truyền âm nói: "Hồi bẩm tiền bối, tên kia tên là Phần Hồng, Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch thiếu chủ."

Phần Hồng!

Nguyên lai cái tên này! !

Lục Dạ lần này tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu căn nguyên, liền ra tại gia hỏa này tặng một phong thư lên.

Lá thư này, còn có lưu nhị thúc Lục Tinh Di bị nhốt một màn hình ảnh.

Lục Dạ há có thể sẽ quên cái tên này?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ không chút do dự đi tới.

Tướng Thệ Thủy cùng Huyết Thiềm lão tổ vội vàng đuổi theo.

"Thiếu chủ, ngài hẳn là cũng muốn chọn một chút đồ ăn tới ăn?"

Tướng Thệ Thủy cười hỏi.

Tại Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần, đều xem tu sĩ nhân tộc vì "Đồ ăn" quyền sinh sát trong tay.

Đối bọn hắn mà nói, tu sĩ nhân tộc tựa như trong ruộng hoa màu.

"Đồ ăn?"

Lục Dạ cười nói, "Đúng!"

"Nha, đây không phải Tướng Lăng Trần sao? Vậy mà không chết ở bên ngoài, thật đúng là mạng lớn."

Áo bào trắng thiếu niên Phần Hồng quay đầu, nhìn về phía đến gần tới Lục Dạ, ánh mắt trêu tức.

Lục Dạ đưa tay nhất chỉ Phần Hồng, "Rút hắn!"

A

Tướng Thệ Thủy sửng sốt một chút, thấp giọng nói, "Thiếu chủ, làm như vậy không tốt a?"

"Rút ta?"

Phần Hồng thì cười rộ lên.

Hắn vươn người đứng dậy, nhất chỉ chính mình gương mặt, "Đến, tiểu tử ngươi rút một cái cho ta xem một chút!"

Ba

Lục Dạ một bước tiến lên, hung hăng một bàn tay đánh xuống, đánh cho Phần Hồng một cái lảo đảo đảo lui ra ngoài, gương mặt đều bị rút nát chảy máu.

"Đại gia cũng nhìn thấy, là hắn để cho ta rút, ta chẳng qua là thỏa mãn nguyện vọng của hắn mà thôi."

Lục Dạ thuận miệng nói.

Huyết Thiềm lão tổ vội vàng nói: "Ta cũng nghe đến, hắn thiếu ăn đòn, chủ động nhường thiếu chủ tác thành cho hắn."

"Tướng Lăng Trần, mẹ nó ngươi muốn chết! ?"

Phần Hồng giận dữ, huy chưởng đánh tới, mặt mũi tràn đầy đều là sát cơ.

Tướng Thệ Thủy một bước bước ra, đưa tay đặt tại Phần Hồng trên bờ vai, "Phần Hồng Thiếu chủ bớt giận."

Phần Hồng thân thể cứng đờ tại cái kia, bị áp chế lại, phẫn nộ nói: "Tướng Thệ Thủy, mẹ nó ngươi mắt mù, không thấy Tướng Lăng Trần cố ý đánh ta?"

Tướng Thệ Thủy nói: "Ngươi nói năng lỗ mãng, hoàn toàn chính xác nên đánh."

Phần Hồng nổi giận, "Cút sang một bên! Thật sự cho rằng có tướng tuyệt Ma Chủ làm chỗ dựa, liền có thể tại Lưỡng Giới sơn bên trên muốn làm gì thì làm? Nói cho ngươi, Lão Tử không sợ!"

Ba

Lại một cái tát quất vào Phần Hồng trên mặt, đánh cho hắn một bên khác gương mặt máu thịt be bét.

Chỉnh cái đầu giống đầu heo giống như.

Mỗi lần xuất thủ, lại là Tướng Thệ Thủy.

Hắn mặt âm trầm, nói: "Còn dám chửi bới tộc ta tướng tuyệt Ma Chủ, nên đánh!"

"Ngươi ngươi. . ."

Phần Hồng giận điên lên, "Lão Tử. . ."

Ầm

Lục Dạ tiến lên, một cước nắm Phần Hồng đạp té xuống đất, đồng thời rút ra một thanh tuyết trắng cốt đao, chống đỡ tại Phần Hồng chỗ cổ, ánh mắt lạnh như băng nói: "Còn dám chửi một câu thử một chút?"

Toàn trường tĩnh lặng.

Phụ cận những Phần Tâm Cổ Ma đó nhất mạch cường giả bản muốn tiến lên cứu giúp, thấy này tất cả đều sắc mặt đại biến, sợ ném chuột vỡ bình.

Tướng Thệ Thủy mí mắt trực nhảy, vội vàng nói: "Thiếu chủ, miệng lưỡi chi tranh, làm sao đến mức này?"

Phần Hồng là Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch tộc trưởng con trai, thân phận hiển hách, căn bản không phải Kim Khung có thể so sánh.

"Có gan ngươi giết ta! Tới a!"

Phần Hồng đã sớm cực kỳ tức giận, căn bản không để ý uy hiếp, khàn giọng kêu to, "Không đánh chết ta, Lão Tử về sau liền giết chết ngươi!"

"Tốt, có gan, ta thành toàn ngươi!"

Lục Dạ bàn tay phát lực, vung đao liền chém xuống đi.

Đều không mang theo lưỡng lự.

Có thể này một đao, lại bị Tướng Thệ Thủy ngăn cản, chỉ vạch phá Phần Hồng cổ máu thịt.

Dù là như thế, theo máu tươi từ vết thương bắn tung toé ra tới, vẫn như cũ dọa Phần Hồng nhảy một cái, vẻ mặt biến đến trắng bệch, thất thanh nói: "Mẹ nó ngươi lại vẫn thật dám xuống tay?"

Lục Dạ nhíu mày quét Tướng Thệ Thủy liếc mắt, "Vì sao ngăn ta?"

Tướng Thệ Thủy bắt lấy hắn cầm đao cánh tay phải, đem tu vi của hắn áp chế.

"Như giết Phần Hồng, sẽ chọc ra cái sọt lớn, sẽ để cho tướng tuyệt Ma Chủ sinh tức giận."

Tướng Thệ Thủy truyền âm, "Thiếu chủ về sau muốn thu thập Phần Hồng, có lượng lớn cơ hội, không cần nóng lòng nhất thời."

Lục Dạ thu hồi cốt đao, nhất chỉ Mạch Thải Nghê cùng phụ cận số cái tu sĩ, "Đem bọn hắn đều mang đi."

Tốt

Tướng Thệ Thủy ngầm hiểu, biết đây là thiếu chủ khều trúng "Đồ ăn" .

Cho đến Lục Dạ bọn hắn đi xa, Phần Hồng mới vẫn chưa hết sợ hãi, tức miệng mắng to, "Tướng Lăng Trần cái kia tạp chủng điên rồi đi? Không phải liền là kém chút bị Lục Dạ giết chết? Đến mức đem hỏa khí mang về Lưỡng Giới sơn?"

Xa xa nghe được Phần Hồng tiếng mắng, Lục Dạ cũng không để ý tới.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, truyền âm cho Huyết Thiềm lão tổ, "Ngươi cũng đã biết Kiếp Diễm Sơn sự tình?"

Huyết Thiềm lão tổ đáp lại nói: "Tiền bối, ta chỉ biết là, cái kia Kiếp Diễm Sơn đỉnh, có cái tên là Lục Tinh Di tu sĩ nhân tộc bị nhốt, ngài nói sự tình, chẳng lẽ cùng cái này người có quan hệ?"

Lục Dạ mừng rỡ, nói: "Không sai, chờ tìm một cơ hội, ngươi lại cùng ta thật tốt nói một câu việc này."

Đúng

Huyết Thiềm lão tổ vội vàng đáp ứng.

Không bao lâu, đoàn người đến giữa sườn núi, đi vào Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch trụ sở.

Sớm có một đám thân ảnh chờ tại cái kia, đều là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả.

Làm thấy Lục Dạ lúc, những người này trước tiên tiến lên đón.

Lục Dạ lại ngây ngẩn cả người.

Cái kia nghênh đón trong đám người, có hai cái hắn không thể quen thuộc hơn được thân nhân!

Một cái hai bên tóc mai hoa râm áo đen lão giả.

Một thân ảnh khô gầy trung niên.

Rõ ràng là gia gia Lục Bá Nhai!

Tộc bá Lục Trường Thanh!.