Chương 321: Vu Hoàng, Ninh Bất Quy, Vạn Huyền Tháp!

Chương 321: Vu Hoàng, Ninh Bất Quy, Vạn Huyền Tháp!

Một tíc tắc này, Lục Dạ đầu ông một tiếng, thật giống như bị Lôi Đình đánh trúng.

Tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu trước đó, Lục Dạ đã dự đoán qua đủ loại kết quả.

Hắn thậm chí làm xấu nhất dự định.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, tại đến Lưỡng Giới sơn về sau, gia gia cùng tộc bá liền như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt mình.

Hoàn toàn trở tay không kịp!

Đè nén đáy lòng cảm xúc, đều kém chút khống chế không nổi, vô ý thức liền muốn đi cùng gia gia, tộc bá nhận nhau.

Nhưng chính là một tíc tắc này, Lục Dạ ý thức được không đúng.

Trước mắt gia gia cùng tộc bá, cùng mặt khác Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả, đang cung kính hướng hắn chào!

Đáng chết!

Gia gia cùng tộc bá rõ ràng là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả giả trang!

Lục Dạ đột nhiên kềm chế trong lòng cảm xúc, để cho mình tỉnh táo lại.

Nhưng hắn cái kia ngây người một lúc ở giữa vẻ mặt biến hóa, vẫn như cũ dẫn tới Tướng Thệ Thủy chú ý.

"Thiếu chủ, ngài vẻ mặt như thế kém cỏi, chẳng lẽ nhớ tới Lục Dạ cái kia tạp chủng?"

Tướng Thệ Thủy nói, "Cũng đúng, Tướng Sơn cùng Tướng Vân giả trang, chính là Lục Dạ tổ phụ cùng tộc bá, thấy bọn hắn, tự nhiên mất hứng."

Hắn quét giả trang "Lục Bá Nhai" cùng "Lục Trường Thanh" hai người liếc mắt, "Thiếu chủ tâm tình không tốt, các ngươi tất cả lui ra!"

Đúng

Hai người đáp ứng.

Lục Dạ lại hỏi: "Chậm đã, ta có việc muốn hỏi các ngươi."

"Thiếu chủ thỉnh giảng."

"Lục Bá Nhai" vội vàng nói.

Lục Dạ cân nhắc một chút tìm từ, "Như Lục Dạ đến đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, các ngươi có hay không có thể bảo chứng giấu diếm được ánh mắt của hắn?"

"Tuyệt đối có thể!"

"Lục Bá Nhai" hết sức tự tin, "Ta cùng Tướng Vân đã phân biệt luyện đi Lục Bá Nhai cùng Lục Trường Thanh túi da, đánh cắp hai người này thần hồn trí nhớ, cam đoan nhường cái kia Lục Dạ nhìn không ra một chút kẽ hở!"

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Không sai, cái kia hai người này thần hồn đâu?"

"Lục Bá Nhai" đáp lại nói, "Nguyên bản dựa theo thiếu chủ lúc trước an bài, là muốn đem thần hồn của bọn hắn thôn phệ hết."

Lục Dạ trong lòng căng thẳng, lặng lẽ nói, "Chẳng lẽ phát sinh ngoài ý muốn?"

"Lục Bá Nhai" nói: "Lúc trước Ngọc Sa Thánh Tôn cũng tại  đồng dạng từng điều tra hai người này thần hồn, phân phó nói, muốn giữ lại hai người này thần hồn, về sau nhất định có tác dụng lớn."

Ngọc Sa Thánh Tôn?

Lục Dạ trong đầu hiện ra cái kia "Áo bào màu đỏ tươi, tóc bạc như tuyết" Ngọc Sa Thánh Tôn thân ảnh.

Này lão yêu bà vậy mà từng điều tra gia gia cùng tộc Bá Thần hồn?

Không tốt!

Này lão yêu bà tất nhiên đã theo gia gia thần hồn của bọn hắn trong trí nhớ, hiểu được cùng Lục gia có liên quan hết thảy bí mật.

Đồng dạng, nàng chắc chắn cũng biết mình lai lịch!

Lục Dạ cũng sẽ không quên, lúc trước rời đi vực ngoại chiến trường lúc, này lão yêu bà đã nhìn chằm chằm chính mình.

Như như thế, nàng lưu lại gia gia thần hồn của bọn hắn, tất nhiên là phải dùng tới đối phó chính mình!

Trong lòng mặc dù ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, Lục Dạ vẻ mặt thì càng bình tĩnh, nói: "Hai người bọn họ thần hồn, bây giờ ở nơi nào?"

"Lục Bá Nhai" nói: "Hồi bẩm thiếu chủ, trước đó không lâu tướng tuyệt Ma Chủ đến lúc, đem phong ấn hai người này thần hồn 'Huyết phách bình' muốn đi."

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại.

Đường đường một vị Ma Chủ, sao có thể như thế để ý hai cái thế tục tu sĩ thần hồn?

Căn bản không cần nghĩ, tướng tuyệt Ma Chủ tất nhiên là thụ cái kia lão yêu bà nhắc nhở!

Cũng chỉ có cái kia lão yêu bà rõ ràng, gia gia cùng tộc Bá Thần hồn, chính là bắt chẹt xương sườn mềm của mình.

Mà ngay hôm nay, chính là tướng tuyệt Ma Chủ hạ lệnh, vì Man Hoang Vu tộc cung cấp chân dung của chính mình, mệnh lệnh Man Hoang Vu tộc điều động lực lượng tới bắt chính mình!

Nghĩ rõ ràng này chút, Lục Dạ trong lòng cũng âm thầm vui mừng.

Lần này nếu không phải giả trang "Tướng Lăng Trần" đâu có thể nào dễ dàng như vậy liền thu hoạch được nhiều như vậy bí mật?

"Các ngươi lui ra đi."

Lục Dạ phất phất tay.

Thật sự là hắn không muốn lại nhìn thấy cái kia giả "Lục Bá Nhai" cùng "Lục Trường Thanh" .

Tướng Thệ Thủy chợt mà nói: "Thiếu chủ, ngài vừa trở về, có hay không muốn trước đi bái kiến tướng tuyệt Ma Chủ?"

Lục Dạ nói: "Lão nhân gia ông ta ở nơi nào bế quan?"

Tướng Thệ Thủy nói: "Lưỡng Giới sơn trong lòng núi, toà kia từng phong ấn kiếm tu Ninh Bất Quy cổ quái trong phần mộ."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Vì sao muốn tại cái kia bế quan?"

"Không rõ ràng."

Tướng Thệ Thủy lắc đầu, "Ma Chủ đại nhân sự tình, chúng ta cũng không dám ngông cuồng tìm hiểu."

Lục Dạ khẽ vuốt cằm, "Hôm nào ta lại đi bái phỏng lão nhân gia ông ta đi, ta hôm nay quá mệt mỏi."

"Cũng tốt."

Tướng Thệ Thủy gật đầu.

Chẳng qua là nhưng trong lòng có chút kỳ quái, tại bộ tộc, thiếu chủ từ trước đến nay tướng tuyệt Ma Chủ thân nhất, làm sao lần này trở về về sau, lại không nghĩ trước tiên đi bái kiến?

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta biến đến cùng trước kia không đồng dạng?"

Bất thình lình, Lục Dạ thanh âm tại Tướng Thệ Thủy bên tai vang lên.

Hắn trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Thiếu chủ gặp đại nạn, trở về từ cõi chết, tính tình khó tránh khỏi sẽ biến, lão nô chỉ cảm thấy hết sức đau lòng."

Lục Dạ ồ một tiếng.

Sau đó, mọi người như là chúng tinh củng nguyệt, nắm Lục Dạ đưa vào một ngôi đại điện.

Nơi này sớm đã bài trí tốt yến hội.

Lục Dạ liếc mắt qua, tất cả đều là nhiều loại máu thịt!

Tay gãy, đôi mắt, đầu lưỡi, tạng phủ, lỗ tai. . . Phần lớn đều là sinh, còn tại bốc lên máu.

Cả tòa đại điện đều tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh.

"Thiếu chủ, biết được ngài trở về, chúng ta chuyên môn làm thịt một chút đồ ăn, chọn lựa một chút cảm giác thượng giai nguyên liệu nấu ăn."

Một nô bộc cười nịnh nói.

Lục Dạ cố nén trong lòng ác tâm, khoát tay nói: "Tâm tình không tốt, không thấy ngon miệng, đều rút lui!"

Mọi người kinh ngạc.

Tướng Thệ Thủy thì lộ ra vẻ đã hiểu, "Nghe thiếu chủ, đều rút lui đi."

Rất nhanh, đầy đương đương yến hội bị triệt tiêu.

"Đúng rồi, ta chọn lựa một nhóm kia đồ ăn, cô tạm giữ lại."

Lục Dạ nói, "Chờ ta tâm tình tốt, tự mình đi thu thập những cái kia đồ ăn, nhớ kỹ, không cho phép để cho người khác nhúng chàm!"

"Hiểu rõ!"

Tướng Thệ Thủy cười đáp ứng.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn theo đại điện bên ngoài Hắc Ám bầu trời chỗ sâu truyền đến.

Toàn bộ Lưỡng Giới sơn đều tùy theo rung động.

Đã xảy ra chuyện gì?

Cơ hồ trước tiên, Lục Dạ cùng trong đại điện tất cả mọi người liền xông ra ngoài.

Ngửa đầu nhìn lại, dày nặng Hắc Ám Thiên Mạc, bị vạch phá một đạo vết rách to lớn.

Sáng chói thiên quang theo vết rách bên trong chợt tiết, xua tan giữa thiên địa Hắc Ám.

"Lại động thủ!"

Tướng Thệ Thủy thì thào, ánh mắt cuồng nhiệt, "Cũng không biết lần này có thể hay không bắt lại Vạn Huyền Tháp!"

Lục Dạ trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia bầu trời vết rách bên trong, xuất hiện một tòa nguy nga cổ lão bảo tháp đường nét.

Liếc mắt càng không có cách nào nhìn ra toà bảo tháp này có bao lớn!

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật, Vạn Huyền Tháp!

Kinh khủng Đại Đạo tai kiếp khí tức, giống Thiên Hà như thác nước, theo toà kia Vạn Huyền Tháp bên trên rủ xuống, trùng trùng điệp điệp.

Mà hai bóng người, thì xuất hiện trên vòm trời chỗ sâu, tại cùng Vạn Huyền Tháp đối chiến!

Một cái thân mặc trường bào màu đen, thân ảnh vĩ ngạn nam tử, tay cầm một thanh thanh đồng chiến qua, một thân khí tức khủng bố vô song.

Hắn mỗi một kích đâm ra, đều có thể phá vỡ cái kia thao thiên tai kiếp lực lượng, rung chuyển Vạn Huyền Tháp!

Thật giống như một tôn tuyệt thế Chiến thần uy mãnh.

Căn bản không cần nghĩ, cái này người tất nhiên là Vu Hoàng!

Khác một thân ảnh thì toàn thân tắm gội tại sáng chói như Liệt Nhật trong kiếm quang.

Mặc dù không cách nào thấy rõ dung mạo, nhưng này người trên người kiếm ý thông thiên triệt địa, kiếm quang khuấy động sơn hà Bát Hoang!

Liếc nhìn lại, thật giống như một tôn Kiếm Thần, phất ống tay áo một cái, liền có cuồn cuộn kiếm khí gào thét mà đi, giúp đỡ Vu Hoàng cùng một chỗ áp chế Vạn Huyền Tháp.

Ninh Bất Quy!

Một cái theo trong phần mộ đi ra, hư hư thực thực là Đại Đế thần bí kiếm tu.

Lục Dạ vạn không nghĩ tới, tại đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu ngày đầu tiên, liền mắt thấy dạng này một trận khoáng thế cuộc chiến.

Hắn cũng coi như kiến thức đến, Vu Hoàng cùng Ninh Bất Quy chân chính phong thái!.