Chương 322: Đột nhiên xuất hiện một cái biến cố

Chương 322: Đột nhiên xuất hiện một cái biến cố

Bầu trời xé rách, đại chiến trình diễn.

Toàn bộ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, đều bị trận này phát sinh ở trên vòm trời tuyệt thế đại chiến Kinh Động.

"Lại bắt đầu!"

Thanh Loa sơn, Lôi Vu nhất mạch.

Tộc trưởng Lôi Kiêu, ba vị tiên tổ tàn hồn cùng một đám các đại nhân vật, đều đang quan chiến.

"Vu Hoàng chiến lực, so dĩ vãng biến đến càng mạnh!"

Thú bào lão giả mộc đằng cả kinh nói.

Hắn nhớ rõ, đi qua ba năm, Vu Hoàng cùng Ninh Bất Quy hợp lại, từng cùng "Vạn Huyền Tháp" đối chiến năm lần.

Lần thứ nhất, lần thứ hai, Vu Hoàng đều bị bại rất nhanh, bị thương thảm trọng.

Theo lần thứ ba bắt đầu, Vu Hoàng thành công tế luyện ra "Thiên Ma Vạn Linh cầu" bằng vào bảo vật này, đã có được sức chống cự.

Mà theo "Thiên Ma Vạn Linh cầu" uy năng tăng lên, tại đệ tứ, lần thứ năm lúc đối chiến, Vu Hoàng đã có thể cùng Vạn Huyền Tháp kịch liệt đối kháng!

Đương nhiên, kiếm tu Ninh Bất Quy cũng phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Mà lần này, là Vu Hoàng cùng Ninh Bất Quy lần thứ sáu ra tay.

Mới vẻn vẹn khai chiến, liền hiển lộ ra cùng dĩ vãng khác biệt mạnh mẽ chiến lực.

Hai người cùng một chỗ hợp lại, thậm chí đều có thể kiềm chế lại Vạn Huyền Tháp!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Chúng ta vị này Vu Hoàng, hùng tài vĩ lược, chiến lực kinh thế, tại các triều đại Vu Hoàng bên trong, tuyệt đối số một số hai  đáng tiếc..."

Lôi Kiêu ánh mắt hết sức phức tạp.

Dù cho trong lòng lại đau hận hiện thời Vu Hoàng, hắn cũng không thể không thừa nhận, hiện thời Vu Hoàng tài hoa tuyệt thế, là chân chính một đời Hùng Chủ!

Đáng tiếc, hiện thời Vu Hoàng lại vẫn cứ lựa chọn hợp tác với Vực Ngoại Thần Ma.

Quá khứ mấy năm, Vu Hoàng dựa theo Vực Ngoại Thần Ma truyền thụ cho bí pháp, xây dựng một tòa "Thiên Ma huyết trì" bắt được không biết nhiều ít sinh linh tiến hành hiến tế.

Liền Vu tộc lục đại chi mạch tộc nhân, đều đụng phải hãm hại, có tiếp cận hai ngàn người bị Vu Hoàng hiến tế.

Mà mục đích làm như vậy, chỉ vì cô đọng cùng tăng lên "Thiên Ma Vạn Linh cầu" phẩm giai!

Quá tàn bạo!

Cũng quá phát rồ!

Có người nhẹ giọng nói: "Như Vu Hoàng có thể đánh phá Vạn Huyền Tháp phong cấm lực lượng, đối toàn bộ Man Hoang Vu tộc mà nói, đích thật là một cọc thiên cổ không có ân đức! Mỗi người đều sẽ bởi vì này được lợi..."

Lôi Kiêu cắt ngang, "Dùng hi sinh tộc nhân làm đại giá đổi lấy ân đức, không cần cũng được!"

Mọi người đều yên lặng.

Giờ khắc này, không chỉ là Lôi Vu nhất mạch, Man Hoang Vu tộc chủ mạch cùng mặt khác chi mạch tộc nhân, đều đang quan chiến.

Thống hận Vu Hoàng, cũng có.

Kính yêu Vu Hoàng  đồng dạng số lượng cũng không ít.

...

Bên trên Lưỡng Giới sơn.

Lục Dạ cuối cùng thấy được cái kia một bức "Thiên Ma Vạn Linh cầu" .

Theo Vu Hoàng vung tay lên, Vô Tận máu đỏ tươi sắc phô thiên cái địa mà ra.

Huyết quang đậm đặc, nhuộm đỏ bầu trời.

Vô số oán hận Lệ Quỷ thân ảnh, tùy theo tại Vô Tận trong huyết quang lao ra, thật giống như trùng trùng điệp điệp đại quân xuất chinh.

Thẳng hướng Vạn Huyền Tháp!

Cái kia chính là Thiên Ma Vạn Linh cầu, có che khuất bầu trời chi thế, đem Vạn Huyền Tháp phóng thích ra Đại Đạo tai kiếp lực lượng đều ngăn cản.

Mà trên bầu trời này một trận chiến, cũng tại lúc này tiến vào kịch liệt nhất trình độ.

Oanh

Vạn Huyền Tháp bạo trán thao thiên Đại Đạo tai kiếp.

Ninh Bất Quy túng kiếm sát phạt, kiếm ý thông thiên triệt địa, thật giống như Kiếm Thần nổi giận.

Mà Vu Hoàng tế ra Thiên Ma Vạn Linh cầu về sau, liền vung lên thanh đồng chiến qua, toàn lực xuất kích.

Cái kia phiến thiên khung thật giống như sụp đổ, kinh khủng hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Một bộ phận hủy diệt khí tức vung vãi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, đem hư không nghiền nát, nhường sơn hà băng diệt, thật giống như hạo kiếp ở trên diễn!

Bên trên Lưỡng Giới sơn, truyền ra rất nhiều tiếng kinh hô.

Phân bố trên núi Vực Ngoại Thần Ma các tộc cường giả đều bị chấn động đến.

Chiến đấu như vậy, giống như tiên thần tại sát phạt, khủng bố vô biên!

"Nếu không có Ngọc Sa Thánh Tôn ban tặng 'Thiên Ma Vạn Linh cầu ' cái kia Vu Hoàng sao có thể có được bực này thần uy?"

Tướng Thệ Thủy mở miệng, rất đắc ý.

Nói đến "Ngọc Sa Thánh Tôn" lúc, Tướng Thệ Thủy sắc mặt đều là cuồng nhiệt sùng bái.

Lục Dạ nhíu nhíu mày.

Kiếm tu Ninh Bất Quy hoành không xuất thế, là bởi vì Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia lão yêu bà mở ra cái kia ngôi mộ cấm chế.

Vu Hoàng trong tay "Vạn Ma Thiên Linh cầu" thì đồng dạng xuất từ cái kia lão yêu bà thủ bút.

Liền liên gia gia "Lục Bá Nhai" cùng tộc bá "Lục Trường Thanh" thần hồn, đều bị cái kia lão yêu bà lợi dụng, rơi vào đến tướng tuyệt trong tay Ma Chủ!

Những chuyện này đều đang nhắc nhở Lục Dạ, Ngọc Sa Thánh Tôn này lão yêu bà là đáng sợ đến bực nào.

"Không tốt!"

Bỗng dưng, Tướng Thệ Thủy sắc mặt đại biến.

Lại thấy bầu trời phía trên, một cỗ tại đại chiến bên trong nhấc lên hủy diệt hồng lưu, thẳng đến Lưỡng Giới sơn bên này tới.

Trên núi những Vực Ngoại Thần Ma đó phải sợ hãi sợ, run sợ biến sắc.

Lục Dạ mí mắt trực nhảy, cái kia chiến đấu dư ba một khi oanh tới, bên trên Lưỡng Giới sơn tất cả mọi người chỉ sợ đều sẽ một mệnh ô hô!

Này một cái chớp mắt, đột nhiên có một đạo tiếng hét lớn vang vọng:

"Chớ hoảng sợ, có ta ở đây!"

Thanh âm vừa vang lên, một đạo thân ảnh đã phá không mà lên, phất ống tay áo một cái.

Trọn vẹn bốn kiện bảo vật bay lên trời, bạo trán ra thao thiên thần huy.

Phân biệt là một thanh kim sắc đoản kích, một viên màu đen Linh châu, một chén nhỏ huyết sắc đèn đồng, một thanh màu xanh cốt kiếm.

Bốn kiện bảo vật gào thét mà ra, riêng phần mình phóng thích hoàn toàn khác biệt uy năng, lướt ngang trời cao, ngăn cản tại cái kia một cỗ lực lượng hủy diệt trước đó.

Ầm ầm!

Lưỡng Giới sơn vùng trời, hào quang bừa bãi tàn phá, tiếng va chạm như kinh lôi vang vọng.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, kinh hãi muốn chết.

Cái gì cảnh tượng cũng không nhìn thấy.

Lục Dạ thi triển một môn Thần Hồn bí thuật, mới miễn cưỡng thấy, cái kia ra tay là một cái nam tử tóc bạc.

Cái này người liễu tu phiêu nhiên, đôi mắt màu đỏ tươi, thân ảnh hiên ngang như tùng.

Rõ ràng là Vực Ngoại Thần Ma bên trong một vị Ma Chủ cấp tồn tại!

"Là cái kia tại Lưỡng Giới sơn phần mộ trước bế quan tướng tuyệt Ma Chủ?"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Cuối cùng, cái kia một cỗ hủy diệt hồng lưu bị ngăn trở.

Có thể tướng tuyệt Ma Chủ cũng không dễ chịu, đang đối kháng với bên trong đụng phải trọng kích, thân ảnh đều bị đánh bay ra ngoài!

"Đáng tiếc, làm sao lại không thể đánh chết lão già này."

Lục Dạ âm thầm tiếc hận.

Như tướng tuyệt Ma Chủ chết đi, toàn bộ Lưỡng Giới sơn trên dưới, đem không uy hiếp nữa.

Tiếc nuối là, cái này người vẻn vẹn chỉ bị trọng thương.

"Là Ma Chủ đại nhân đã cứu chúng ta!"

"Quá tốt rồi!"

Bên trên Lưỡng Giới sơn, bùng nổ một hồi reo hò.

Trở về từ cõi chết, nhường Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần cường giả đều hết sức xúc động.

"Có ta ở đây, các ngươi đều có thể An Tâm!"

Trong hư không, tướng tuyệt Ma Chủ nhàn nhạt mở miệng, "Không cần để ý điểm này chiến đấu dư ba!"

Không biết, còn tưởng rằng hắn vừa rồi không bị thương.

Mà lúc này, Lục Dạ cuối cùng nhận ra, tướng tuyệt Ma Chủ vừa rồi tế ra bốn kiện bảo vật, cùng Lôi Vu nhất mạch Thôn Lôi Quán một dạng, đều tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức!

"Chẳng lẽ nói, lão gia hỏa kia bảo vật trong tay. Đều là theo Vu tộc mặt khác chi mạch trong tay thu hoạch được?"

Lục Dạ suy nghĩ.

Hắn không nghĩ tới, tướng tuyệt Ma Chủ vậy mà cũng có thể chưởng khống này loại "Tai kiếp bảo vật" !

Bất quá, Lục Dạ nhìn ra được, tướng tuyệt Ma Chủ cũng không luyện đi những cái kia bảo vật bên trong "Tai kiếp khí tức" .

Nhưng kỳ quái là, cái tên này vậy mà có thể chưởng khống loại bảo vật này, cái này hết sức bất khả tư nghị.

Oanh

Trên bầu trời, Vu Hoàng, Ninh Bất Quy cùng Vạn Huyền Tháp đại chiến vẫn tại tiến hành.

Tình hình chiến đấu chưa từng có kịch liệt.

Tại Vu Hoàng liên thủ với Ninh Bất Quy phía dưới, vậy mà đã vững vàng kiềm chế lại Vạn Huyền Tháp!

Một màn này, tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu dẫn tới động đất, không biết nhiều ít người chấn động theo.

"Là bọn hắn quá mạnh, vẫn là làm phong cấm vật Vạn Huyền Tháp, không đáng chú ý?"

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn gặp qua nhiều cái phong cấm vật, như là Thiên Cấm Sơn, Kiếp Cấm Đỉnh, màu đỏ tươi chi nguyệt các loại.

So sánh này chút phong cấm vật, Vạn Huyền Tháp cho Lục Dạ cảm giác, rõ ràng phải kém hơn một chút!

"Chẳng lẽ nói, lần này Vu Hoàng thật sự có cơ hội đánh vỡ phong cấm?"

Giờ khắc này, toàn bộ Man Hoang Vu tộc sôi trào.

Cho dù là những cái kia cừu thị Vu Hoàng tộc nhân, cũng không khỏi rung động, lòng sinh chờ mong.

Như phong cấm phá, bọn hắn Man Hoang Vu tộc đem triệt để theo thứ năm Quỷ Dạ cấm khu thoát khốn!

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo kỳ dị Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang lên.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, một đạo sáng chói ánh bạc, như vô cùng sắc bén trường thương, vạch phá bầu trời, xông vào trên bầu trời chiến trường.

Oanh

Ánh bạc bạo trán thao thiên thần diễm, ầm ầm đục xuyên cái kia một bức Thiên Ma Vạn Linh cầu..