Chương 323: Tiểu Lôi trì siêu phàm chi lộ

Chương 323: Tiểu Lôi trì siêu phàm chi lộ

Oanh

Thiên Ma Vạn Linh cầu chia năm xẻ bảy, giống một mảnh huyết sắc Thiên hồ nổ tung, bay tung tóe ra vô số màu đỏ tươi mưa ánh sáng.

Cái kia màu bạc hào quang quá mức bá đạo, lại thời khắc mấu chốt xuất hiện, đánh nát Thiên Ma Vạn Linh cầu!

Biến cố bất thình lình, trước hết nhất nhường Vu Hoàng gặp trùng kích.

Không có bảo vật này ngăn cản, Vạn Huyền Tháp phóng thích ra Đại Đạo tai kiếp lực lượng, lúc này đem Vu Hoàng đánh bay.

"Hỗn trướng! !"

Vu Hoàng phát ra phẫn nộ không cam lòng gầm thét.

Chém giết đến bây giờ, cũng đã gần muốn đem Vạn Huyền Tháp áp chế, có thể hiện tại, lại thất bại trong gang tấc!

Vu Hoàng khí đến sắp thổ huyết.

"Vô gian thương hồn? Tốt ngươi cái con rùa già, dám làm hỏng việc lớn của ta!"

Ninh Bất Quy toàn thân sát cơ dâng trào.

Hắn xa so với Vu Hoàng quả quyết, tại Thiên Ma Vạn Linh cầu bị hủy trong chớp mắt ấy, liền thả người trời cao, hướng màu bạc thần huy lướt đến phương hướng đánh tới.

Căn bản không có ý định lại cùng Vạn Huyền Tháp chu toàn.

Cũng đã không có cơ hội.

Rất nhanh, gặp trọng thương Vu Hoàng cũng rút đi.

Trên bầu trời, Vạn Huyền Tháp nổ vang, kiếp quang cuồn cuộn, cũng biến mất theo.

Cái kia nứt ra Hắc Ám Thiên Mạc, cũng theo đó lấp đầy.

Một trận dẫn phát thứ năm Quỷ Dạ cấm khu động đất đại chiến, lại tại thời điểm mấu chốt nhất, bị đột ngột trình diễn một màn biến số xáo trộn, như vậy viết ngoáy kết thúc.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đáng chết! Lão thiên đơn giản mắt bị mù, chôn vùi tộc ta trùng hoạch tự do hi vọng!"

"Là ai hủy Thiên Ma Vạn Linh cầu? Là ai! ?"

... Man Hoang Vu tộc trên dưới đều chấn nộ.

Chính là Lôi Vu nhất mạch tộc trưởng Lôi Kiêu đám người, trong lòng cũng khó nén thất vọng.

Còn kém một bước!

Lại vẫn cứ lại phát sinh biến cố như vậy!

Người nào cam tâm?

Bên trên Lưỡng Giới sơn.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, bằng hư mà đứng tướng tuyệt Ma Chủ vẻ mặt cũng âm trầm xuống.

"Là cái nào tạp chủng ra tay, dám hủy đi Thiên Ma Vạn Linh cầu, đơn giản chán sống!"

Tướng tuyệt Ma Chủ mắt hiện sát cơ.

Thiên Ma Vạn Linh cầu luyện chế chi pháp, là Ngọc Sa Thánh Tôn truyền thụ.

Dựa theo Ngọc Sa Thánh Tôn mưu tính, chỉ cần Vu Hoàng đánh vỡ Vạn Huyền Tháp phong cấm lực lượng, bọn hắn vực ngoại thiên ma liền có cơ hội điều động đại quân, buông xuống này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu.

Có thể hiện tại, một cái cơ hội tuyệt hảo cứ như vậy bị hủy diệt!

Cái này khiến tướng tuyệt Ma Chủ như thế nào nộ?

"Vừa rồi cái kia màu bạc thần huy, xuất từ người nào thủ bút?"

Lục Dạ cũng giật mình không thôi.

Nhất kích mà thôi, liền đảo loạn đại chiến, hư mất Vu Hoàng cùng Ninh Bất Quy mưu tính, này người xuất thủ, rõ ràng không tầm thường!

"Đều lui ra đi."

Tướng tuyệt Ma Chủ hít một tiếng.

Thiên Ma Vạn Linh cầu bị hủy, Vu Hoàng trọng thương, lần sau muốn đi cùng Vạn Huyền Tháp khai chiến, còn không biết muốn chờ tới khi nào.

"Ma Chủ đại nhân, lăng trần thiếu chủ trở về."

Lúc này, Tướng Thệ Thủy liền vội mở miệng, tất cung tất kính.

Lục Dạ trong lòng run lên, kém chút muốn lộng chết Tướng Thệ Thủy lão già này.

Đơn giản hết chuyện để nói.

Dùng tướng tuyệt Ma Chủ thủ đoạn, dù cho chẳng qua là một cỗ lực lượng thần hồn, một khi điều tra thân phận của hắn, cực có thể sẽ nhìn thấu hắn ngụy trang!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ nhạy cảm phát giác được, tướng tuyệt Ma Chủ ánh mắt quét trên người mình.

Cái kia một cái chớp mắt, Lục Dạ quả quyết từ bỏ trong lòng may mắn, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng ra ngoài ý định, vẻn vẹn chỉ nhìn hắn một cái, tướng tuyệt Ma Chủ liền xoay người mà đi.

"Ta còn có chuyện khẩn yếu muốn làm, hôm nào đón thêm gặp ngươi tiểu tử này."

Thanh âm còn đang vang vọng, tướng tuyệt Ma Chủ thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ trong lòng lập tức hiểu rõ, vừa rồi tướng tuyệt Ma Chủ bị thương rất nặng, giờ phút này sợ là căn bản không tâm tình để ý chính mình!

"Ai, thiếu chủ, chúng ta chỉ có thể lần sau tìm cơ hội lại đi bái kiến Ma Chủ đại nhân."

Tướng Thệ Thủy thật đáng tiếc.

Lục Dạ quét lão già này liếc mắt, nói: "Trên đường trở về, ngươi không phải nói chuẩn bị cho ta một phần kinh hỉ, kinh hỉ ở nơi nào?"

Tướng Thệ Thủy cười nói: "Lão nô đang chuẩn bị vì thiếu chủ dâng lên! Còn mời thiếu chủ theo ta đến đây."

Hắn mang theo Lục Dạ rời đi, thấy Huyết Thiềm lão tổ cũng đạt được thành tựu, lúc này ngăn cản nói: "Không còn việc của ngươi, chớ có lại đi theo!"

Đúng

Huyết Thiềm lão tổ liền vội vàng gật đầu.

Tại hắn bên tai, thì vang lên Lục Dạ truyền âm: "Đi tìm ngươi những cái kia lão hỏa kế."

Huyết Thiềm lão tổ ngầm hiểu, quay người mà đi.

...

Tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu có rất nhiều thần bí cấm địa.

Tiểu Lôi trì liền là một cái trong số đó.

Nơi này đại địa lõm, giống một tòa hố khổng lồ.

trong hầm đều là kinh khủng sức mạnh sấm sét, giống như là thuỷ triều phiên dũng bôn đằng, nhấc lên sáng chói chói mắt lôi điện bọt nước.

hố bốn phía thiên địa, thời không vặn vẹo, không gian sụp đổ hỗn loạn.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bất luận cái gì sinh linh tới gần nơi này, liền sẽ bị thời không loạn lưu xé nát!

Nơi này, liền là "Tiểu Lôi trì" .

Toà kia hố hội tụ Lôi Đình hồ nước, liền là cái gọi là "Lôi Trì "

Mà lúc này, cách mỗi trăm năm mới xuất hiện một lần Tứ Phương thành, vào chỗ tại "Tiểu Lôi trì" vùng trời.

Này tòa thành toàn thân đen kịt, cổ lão thần bí, cực kỳ to lớn hùng vĩ.

Nó phiêu phù ở Lôi Đình cuồn cuộn hố vùng trời, bốn phương tám hướng chỗ, bị cái kia sụp đổ rung chuyển thời không lực lượng ngăn trở.

Chỉ có một đầu màu đen thang đá xếp thành con đường, theo thành trì nơi cửa chính bắt đầu, một mực kéo dài đến "Tiểu Lôi trì" bên ngoài!

Con đường này, được xưng "Siêu phàm chi lộ" .

Chỉ cần Tứ Phương thành xuất hiện, con đường này liền sẽ trải rộng ra, xuyên qua cái kia sụp đổ thời không lực lượng, trải ra Tiểu Lôi trì bên ngoài.

Đến từ phàm trần thế tục tu sĩ, chỉ cần tu vi tại Hoàng Đình Cảnh phía dưới, vô luận thân phận gì, vô luận thực lực mạnh yếu, đều có thể đạp lên đầu này "Siêu phàm chi lộ" tiến vào Tứ Phương thành.

Lúc này bên trong Tứ Phương thành, sớm hội tụ rất nhiều thế tục tu sĩ.

Có tới trên ngàn chi chúng.

Phần lớn là tán tu, cũng không thiếu đến từ thế gia môn phiệt, Đại Càn bảy tông tử đệ.

Cùng Tứ Phương thành cùng lúc xuất hiện, còn có đến từ Linh Thương Giới nhiều cái tu hành thế lực "Sứ giả" .

Bây giờ, này chút "Sứ giả" phân bố tại thành bên trong các nơi.

Làm Vu Hoàng, Ninh Bất Quy giết đến tận Hắc Ám Thiên Mạc, đi cùng Vạn Huyền Tháp lúc đối chiến, Tứ Phương thành bên trong tất cả mọi người cũng đều bị kinh đến.

Dạng này một trận tuyệt thế cuộc chiến, đơn giản như trong truyền thuyết thần chỉ tại ra tay đánh nhau, nhường những cái kia đến từ phàm trần tu sĩ tất cả đều rung động thất thần.

Những cái này đến từ Linh Thương Giới "Sứ giả" cũng không khỏi động dung.

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi trăm năm lại đến này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, lại vẫn có thể mắt thấy như thế một trận khoáng thế chi tranh!"

"Cái kia chính là Vu Hoàng? Thực lực thật là khủng khiếp! Cũng không biết tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu."

"Cái kia kiếm tu là hạng gì tồn tại?"

... Một chút "Sứ giả" nói chuyện với nhau, thần tâm rung chuyển.

Tại Linh Thương Giới, bọn hắn cái gì đại tràng diện chưa thấy qua?

Có thể trận chiến trước mắt này, vẫn như cũ để cho bọn họ thấy kinh dị.

Mà khi này một trận chiến trình diễn đến thời khắc quan trọng nhất lúc, những cái kia "Sứ giả" đều đột nhiên thấy.

Ở vào Tứ Phương thành phía dưới "Tiểu Lôi trì" bên trong, lướt đi một đạo màu bạc thần huy.

Này màu bạc thần huy tốc độ cực nhanh, làm xem đến lúc đó, này màu bạc thần huy đã đục xuyên trời cao, đến bầu trời bên ngoài, nhất cử đánh nát "Thiên Ma Vạn Linh" cầu!

Này nhỏ phía dưới Lôi Trì, lại vẫn có giấu một vị nào đó kinh khủng tồn tại?

Làm những cái kia "Sứ giả" thấy không thể tưởng tượng nổi lúc, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, toàn thân tắm gội tại vạn trượng trong kiếm quang Ninh Bất Quy, đã đạp phá trời cao, giết tới Tiểu Lôi trì trước đó.

Vẻn vẹn cái kia một thân kiếm ý, liền đè ép trời cao, chấn vỡ bao trùm tại Tiểu Lôi trì bốn phía một mảng lớn thời không loạn lưu.

Bên trong Tứ Phương thành, tất cả mọi người run sợ thất sắc.

Chính là những cái kia đến từ Linh Thương Giới "Sứ giả" đều trong lòng căng lên, bị trên thân Ninh Bất Quy tán phát khủng bố uy thế kinh đến..