Chương 324: Nhị thúc lạ lẫm trí nhớ

Chương 324: Nhị thúc lạ lẫm trí nhớ

Không ai có thể thấy rõ Ninh Bất Quy dung mạo.

Hắn quá mức sáng chói, toàn thân kiếm quang vạn trượng, vĩ ngạn như thần.

Dù cho cách xa nhau lấy thời không loạn lưu, vẫn như cũ để cho người ta thể xác tinh thần run rẩy.

Tựa như sâu kiến ngưỡng vọng trên trời thần chỉ!

Ninh Bất Quy sau khi đến, không để ý đến Tứ Phương thành, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía dưới "Tiểu Lôi trì" toàn thân sát cơ căn bản không che giấu chút nào.

"Con rùa già, vì sao muốn ngăn ta đối phó Vạn Huyền Tháp?"

Ninh Bất Quy mở miệng, thanh âm như réo rắt kiếm reo, đạm mạc lãnh khốc.

"Lão Tử là tại cứu ngươi, thời cơ chưa tới, mưu toan thoát đi này Quỷ Dạ lồng chim, đã định trước một con đường chết!"

Tiểu Lôi trong ao, Lôi Đình cuồn cuộn, truyền ra một đạo khàn giọng thanh âm già nua.

"Ngươi nói thời cơ là cái gì? Nếu không cho ta một cái hài lòng nói rõ lí do, cũng đừng trách ta không khách khí."

Ninh Bất Quy hỏi, mang theo chất vấn mùi vị.

"Thời cơ cũng thiên cơ, không thể tiết lộ."

Phía dưới Lôi Trì, loáng thoáng hiện ra một đầu Lão Quy thân ảnh, cực kỳ khổng lồ, thật giống như chôn giấu tại Lôi Trì dưới đáy một khối nhỏ lục địa.

"Giả thần giả quỷ, kỳ tâm đáng chém!"

Ninh Bất Quy rất cường ngạnh, trực tiếp xuất kiếm.

Oanh

Vạn trượng kiếm quang lướt lên, đúng là mạnh mẽ tại cái kia vô tận thời không loạn lưu bên trong bổ ra một vết nứt, chém về phía Tiểu Lôi trì.

Cái kia vô cùng kiếm uy mặc dù không phải nhằm vào Tứ Phương thành, lại áp bách đến thành này kịch liệt rung động.

Gần như đồng thời, cái kia Tiểu Lôi trong ao, nhô ra một đầu cự trảo.

Móng vuốt hoành không, mang theo dày nặng thương mang Lôi Đình khí tức, ngăn cản được một kiếm này đồng thời, cũng đem lung lay sắp đổ Tứ Phương thành vững vàng nâng.

Dù là như thế, cái kia bá đạo vô cùng kiếm khí, vẫn tại cái kia cái móng vuốt bên trên lưu lại một đạo vết máu!

Có thể nghĩ, Ninh Bất Quy một kiếm này đáng sợ đến bực nào.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cản ta mấy kiếm!"

Ninh Bất Quy ngữ khí đạm mạc, đang muốn lại ra tay, đột nhiên phát giác được cái gì, giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa.

"Ngươi cũng đã nhận ra?"

Cái kia khàn giọng thanh âm già nua vang lên lần nữa, "Vạn Huyền Tháp chân chính bản nguyên lực lượng, trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc, vừa rồi nếu không phải ta ra tay, ngươi cùng Vu Hoàng đem triệt để chọc giận Vạn Huyền Tháp, khi nó thu hồi trấn áp Vẫn Tiên Cốc lực lượng, ngươi Ninh Bất Quy chắc chắn thứ nhất gặp nạn!"

"Dù cho ngươi có thể trốn được Vạn Huyền Tháp, còn có thể trốn được 'Vẫn Tiên Cốc' con quỷ kia tiên dây dưa?"

"Như con quỷ kia tiên chân thoát khốn, ha ha, bị trấn áp tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lão già, tất cả đều phải gặp ương!"

"Hậu quả như vậy, ngươi Ninh Bất Quy thừa nhận được?"

Ninh Bất Quy yên lặng.

Thật sự là hắn phát giác được, tại cái kia cực xa xôi "Vẫn Tiên Cốc" đang có một trận kinh biến ở trên diễn.

Hắn cũng xa so với bất luận cái gì người đều rõ ràng, cái kia "Quỷ Tiên" có nhiều khó khăn quấn.

"Nguyên lai, con quỷ kia tiên vẫn còn chứ? Ta cái này đi Vẫn Tiên Cốc đi một chuyến!"

Rất lâu, Ninh Bất Quy quay người mà đi.

"Ngươi muốn làm gì? Điên rồi đi! Đừng quên, ngươi cùng con quỷ kia tiên chính là đồng căn đồng nguyên..."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì Ninh Bất Quy thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Lão Tử liền không nên tiết lộ biến số này..."

Nương theo lấy tiếng thở dài, Lôi Đình như thủy triều cuồn cuộn nhỏ phía dưới Lôi Trì, cái kia khổng lồ thần bí Lão Quy thân ảnh chậm rãi tan biến.

Nguyên bản lung lay sắp đổ Tứ Phương thành, một lần nữa vững chắc xuống, lù lù bất động.

Thành bên trong mọi người đều giống sắp chết chìm lúc được cứu vớt, bằng sinh sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đến mức Ninh Bất Quy cùng cái kia "Lão Quy" đối thoại, từ đầu đến cuối không người nghe được.

...

Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu chỗ sâu.

Một vùng tăm tối như mực hoang vu giữa thiên địa, đứng sừng sững lấy một tòa đang thiêu đốt Đại Sơn.

Nơi này là cấm địa Kiếp Diễm Sơn!

Đại Sơn bốn phía trong hư không, tựa như dung nham hỏa diễm hóa thành vô số đầu Thần Liên, nắm cả tòa đại sơn nhốt lại, phảng phất như muốn luyện đi ngọn núi lớn kia.

Mà tại Đại Sơn đỉnh, một đạo thân ảnh bị từng đầu hỏa diễm Thần Liên vây khốn.

Đó là một thân ảnh gầy gò trường bào nam tử, tóc tai bù xù, thấy không rõ dung mạo.

"Chết tiên chi thủy không thể giết chết Lão Tử, này Hóa Đạo kiếp diễm, tự nhiên cũng không cách nào luyện đi Lão Tử."

Trường bào nam tử ngồi ở kia, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, thở dài tự nói, "Cũng không biết, Lão Tử còn muốn bị vây ở chỗ này bao lâu..."

Phụ cận thần diễm đốt đốt, từng đầu Thần Liên đan xen, nhường trường bào nam tử như đặt mình vào tại một tòa biển lửa trong lao ngục, vô pháp thoát khốn.

"Chẳng qua là... Lão Tử tại sao lại biết chết tiên chi thủy, Hóa Đạo kiếp diễm?"

Trường bào nam tử đột nhiên dùng nắm đấm hung hăng đập một cái đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng ngơ ngẩn.

"Thảo ngươi tổ tông lão thiên gia, ta chẳng qua là một cái phàm trần bên trong Huyền Lô cảnh Võ Tông a, nhưng vì sao... Sọ đầu bên trong sẽ thêm ra nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình?"

A

Trường bào nam tử đột nhiên dùng hai tay gắt gao theo cái đầu, phát ra thống khổ gào rít.

Tại trong đầu hắn, lại xuất hiện một cỗ xa lạ trí nhớ hồng lưu, như sơn băng hải tiếu, như muốn xé rách thần hồn của hắn.

Nhất làm cho hắn thống khổ chính là, những cái kia lạ lẫm trí nhớ rõ ràng xuất hiện, lại làm cho hắn vô pháp cảm giác những ký ức kia bên trong hết thảy.

Tựa như trong sương mù xem hoa, mò trăng đáy nước.

Không thu hoạch được gì.

Nhưng hắn rồi lại tinh tường cảm nhận được, chính mình nhiều hơn rất nhiều lạ lẫm trí nhớ.

Bị nhốt Kiếp Diễm Sơn trong khoảng thời gian này, những chuyện tương tự đã từng xảy ra nhiều lần!

Kỳ quái nhất chính là, hắn thường xuyên sẽ vô ý thức nói ra một chút cổ quái lời.

Có thể không giải thích được nhận ra một chút cổ quái thần bí sự vật.

Tỉ như cái kia hội tụ tại "Vẫn Tiên Cốc" bên trong chết tiên chi thủy.

Tỉ như này Kiếp Diễm Sơn bên trên bao phủ "Hóa Đạo kiếp diễm" .

Có thể làm cẩn thận nghĩ thời điểm, lại cái gì cũng nghĩ không ra được.

Cái này khiến trường bào nam tử thấy thống khổ cực lớn cùng ngơ ngẩn, rất nhiều lần hắn đều hoài nghi mình có phải điên rồi hay không.

Bằng không, vì sao lại có nhiều như vậy điên cuồng, quỷ dị, cổ quái sự tình phát sinh trên người mình?

Hắn cảm giác, sọ não của chính mình tựa như tại "Dài đầu óc" .

Làm trên bầu trời phát sinh đại chiến trình diễn lúc, trường bào nam tử đã không xa lạ gì.

Quá khứ một quãng thời gian, hắn đã thấy qua không chỉ một lần.

Hắn xa lạ kia trí nhớ nói cho hắn biết, cái kia toà bảo tháp là "Vạn Huyền Tháp" là toàn bộ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật.

Nhưng, hắn không nhận ra Ninh Bất Quy, cũng không nhận ra "Vu Hoàng" .

Hắn tự thân trí nhớ, vẫn như cũ chẳng qua là thân là Đại Càn Huyền Lô cảnh Võ Tông Lục Tinh Di!

Là Thiên Hà quận thành Lục gia tộc nhân!

Làm trận này đại chiến kịch liệt trình diễn lúc, trường bào nam tử trong lòng đột nhiên thấy một hồi hồi hộp.

Hắn vô ý thức giương mắt nhìn về phía "Vẫn Tiên Cốc" vị trí.

Trong đầu xa lạ kia trí nhớ nói cho hắn biết, "Vẫn Tiên Cốc" bên trong có một trận nhằm vào chính mình nguy cơ trí mạng sắp phát sinh.

Đồng dạng, "Vẫn Tiên Cốc" bên trong cũng có một cái đối với mình cực kỳ trọng yếu thời cơ nhanh muốn xuất hiện!

Có thể còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đau đầu muốn nứt, trường bào nam tử đau đến toàn thân run rẩy, ý thức dần dần mơ hồ.

Tại trong thức hải của hắn, rất nhiều lạ lẫm mảnh vỡ kí ức, tựa như tán loạn dòng nước tại va chạm giao hòa.

...

Lưỡng Giới sơn.

Một tòa trong cung điện.

"Thiếu chủ mời xem, cái này là lão nô vì ngài chuẩn bị kinh hỉ."

Tướng Thệ Thủy hai tay nâng một cái hộp ngọc, cung kính hiện lên cho Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Thần thần bí bí, hộp ngọc này bên trong đến tột cùng là cái gì?"

Tướng Thệ Thủy vẻ mặt tươi cười, "Thiếu chủ mở ra xem liền biết."

Lục Dạ ngắm nhìn bốn phía.

Tòa đại điện này là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch trọng địa, bố trí có sâm nghiêm cấm trận  bình thường tộc nhân căn bản không đủ tư cách tiến đến.

Mà lúc này, nơi này chỉ có chính mình cùng Tướng Thệ Thủy hai người.

"Thôi được, ta liền nhìn một chút, ngươi chuẩn bị cho ta cái gì kinh hỉ."

Lục Dạ đưa tay mở hộp ngọc ra..