Chương 325: Thần thánh tinh huyết

Chương 325: Thần thánh tinh huyết

Hộp ngọc mở ra, một luồng lộ ra đáng sợ uy áp mùi huyết tinh khoách tán ra.

Làm cảm nhận được này một cỗ khí tức, Lục Dạ đôi mắt nheo lại.

Tướng Thệ Thủy hô hấp cứng lại.

Chợt, hắn ánh mắt cuồng nhiệt nói: "Thiếu chủ, bình ngọc này bên trong chứa, chính là ngài tâm tâm niệm niệm khát vọng lấy được một luồng 'Thần thánh tinh huyết' !"

Trong hộp ngọc, là một cái lớn bằng ngón cái màu đen bình ngọc, đã sớm bị phong ấn.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ có một luồng mùi huyết tinh xuyên thấu qua bình ngọc phong cấm tiết lộ ra ngoài.

Khí tức kia quá mức khủng bố, rải rác một luồng mà thôi, liền để Lục Dạ thấy thần tâm đè nén, da thịt nhói nhói.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, như mở ra phong ấn, làm cái kia một cỗ "Thần thánh tinh huyết" khí tức toàn bộ bạo lộ ra, lại nên kinh khủng bực nào.

"Không nghĩ tới a... Này thật đúng là một niềm vui vô cùng to lớn..."

Lục Dạ thì thào.

Thần thánh tinh huyết, chỉ có Vực Ngoại Thần Ma bên trong "Bốn Đại Thánh tộc" mới có được bực này đặc thù bảo vật!

Hắn giá trị to lớn, Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần mong mà không được!

Chỉ có lập xuống bất thế chiến công, có được đặc thù biểu hiện, mới có cơ hội đi tranh thủ!

"Thiếu chủ, hai năm rưỡi trước, Ngọc Sa Thánh Tôn an bài ngài cùng một nhóm cường giả đi tới Đại Càn thế tục, lúc ấy Thánh Tôn đại nhân liền hứa hẹn, chỉ cần thiếu chủ lập xuống đại công, liền sẽ ban cho thiếu chủ một phần thần thánh tinh huyết."

Tướng Thệ Thủy nói, "Mà này, liền là Thánh Tôn đại nhân thực hiện hứa hẹn!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Thánh Tôn đại nhân cho phần thưởng của ta?"

Tướng Thệ Thủy cung kính nói, "Nửa năm trước, ngài tại Tham Lang quan bắt lấy Lục Bá Nhai cùng Lục Trường Thanh, chuyện này nhường Thánh Tôn đại nhân rất hài lòng, mới có thể đem bảo vật này ban cho thiếu chủ."

Lục Dạ thần tâm phức tạp, hiểu được.

Nguyên lai, này cái gọi là "Ban thưởng" vậy mà cùng bắt lấy gia gia mình cùng tộc bá có quan hệ!

"Đáng tiếc, Thánh Tôn đại nhân lực lượng thần hồn đã hao hết, sớm đã không tại Lưỡng Giới sơn, bằng không, Thánh Tôn đại nhân nhất định sẽ đích thân tiếp kiến thiếu chủ, đây chính là lớn lao vinh hạnh!"

Tướng Thệ Thủy hết sức tiếc hận.

Đến từ "Diêm Phù Thánh tộc" Ngọc Sa Thánh Tôn, tuyệt đối được xưng tụng là vực ngoại thiên ma bên trong đứng đầu nhất Chúa Tể một trong.

Nếu có được nàng thưởng thức, đủ nhất phi trùng thiên!

"Cái kia lão yêu bà như nhìn thấy ta, sợ là không phải không thể giết chết ta."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn trên miệng thì nói ra, "Nói như vậy, trong bình ngọc phong ấn thần thánh tinh huyết, sẽ không phải..."

"Không phải."

Tựa hồ biết Lục Dạ muốn hỏi điều gì, Tướng Thệ Thủy lắc đầu nói, "Theo Thánh Tôn đại nhân lời giải thích, này một luồng thần thánh tinh huyết, là 'Diêm Phù Thánh tộc' một vị mất mạng tại vực ngoại chúa tể của chiến trường di vật, do trong lòng của hắn huyết luyện chế mà thành."

Chết tại vực ngoại chiến trường?

Lục Dạ đôi mắt híp lại  nói, "Vị này Ma Chủ đại nhân là ai?"

"Diêm Phù Kính!"

"Là hắn?"

Lục Dạ trong đầu hồi tưởng lại, tại vực ngoại chiến trường trận chiến cuối cùng bên trong, mười chín vị tổ sư nhân vật chết trận.

Mà lúc đó đối thủ, liền là dùng "Diêm Phù Kính" cầm đầu một nhóm Thần Ma Chúa Tể nhân vật!

Có thể nói, tại ngay lúc đó vực ngoại chiến trường, Diêm Phù Kính liền là Thần Ma đại quân đệ nhất thống soái!

"Lễ vật này... Hoàn toàn chính xác rất quý giá."

Lục Dạ khẽ nói.

Tướng Thệ Thủy cười nói: "Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Thánh Tôn đại nhân có nhiều coi trọng thiếu chủ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thánh Tôn đại nhân từng căn dặn, như mở hộp ngọc ra, cần trước tiên luyện đi trong bình ngọc Thần Ma tinh huyết, như thời gian lâu dài, bình ngọc phong cấm lực lượng liền sẽ buông lỏng."

"Một khi Thần Ma tinh huyết đánh vỡ phong ấn tiết ra ngoài, cực có thể sẽ cắn trả thiếu chủ!"

Lục Dạ khẽ giật mình, nói: "Ta hiểu được."

"Thiếu chủ cũng có thể chuyên tâm luyện hóa vật này, lão nô cam đoan, sẽ không có người dám đến quấy nhiễu."

Không bao lâu, Tướng Thệ Thủy cáo từ rời đi.

Cả tòa đại điện chỉ còn Lục Dạ một người.

"Ngọc Sa Thánh Tôn ban thưởng cho 'Tướng Lăng Trần' ban thưởng, bây giờ lại rơi trong tay ta, thật đúng là xảo a..."

Lục Dạ nhìn chăm chú hộp ngọc trong tay, trong lòng tự nói.

Suy nghĩ một chút, hắn ngồi xếp bằng, lấy ra trong hộp ngọc bình ngọc, thả ở trước mắt xem tường tận.

...

"Ma Chủ đại nhân, thuộc hạ có sự tình khẩn yếu hướng ngài bẩm báo!"

Lưỡng Giới sơn trong lòng núi, một tòa do đống loạn thạch tu kiến mà thành phần mộ trước.

Rời đi đại điện về sau, Tướng Thệ Thủy liền trước tiên tới bái kiến "Tướng tuyệt Ma Chủ" .

Hắn giờ phút này, liền quỳ tại đó ngôi mộ trước.

"Bản tọa mệnh lệnh, ngươi chẳng lẽ từ trước tới giờ không từng để ở trong lòng?"

"Nói bao nhiêu lần, như không gấp gáp sự tình, không chiếm được quấy rầy bản tọa bế quan!"

Tướng tuyệt Ma Chủ băng lãnh thanh âm, theo cái kia ngôi mộ bên trong truyền ra.

Ba

Nương theo thanh âm, một đạo màu đỏ tươi trường tiên đột ngột trống rỗng xuất hiện, hung hăng quất vào Tướng Thệ Thủy trên thân, đánh cho hắn da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung toé.

Tướng Thệ Thủy cố nén đau nhức, dập đầu trên mặt đất, thấp giọng nói: "Việc này liên lụy đến lăng trần thiếu chủ sinh tử, thuộc hạ này mới không thể không tới bái kiến, còn mời đại nhân bớt giận!"

"Lăng trần?"

Tướng tuyệt Ma Chủ nói, "Hắn làm sao vậy?"

"Thuộc hạ hoài nghi, thiếu chủ trên thân xảy ra đại vấn đề!"

Tướng Thệ Thủy nói, "Điểm đáng ngờ có bốn điểm."

"Thứ nhất, thiếu chủ trở về Lưỡng Giới sơn trước đó, từ trước tới giờ không từng cùng ta tộc liên hệ, cứ như vậy đột ngột trở về, hết sức không phù hợp thiếu chủ tính cách."

"Thứ hai, thiếu chủ trở về lúc, từng giả mạo Kim Diễm Thiên Ma nhất mạch 'Kim Khung ' đi qua Lôi Vu nhất mạch, cái này lại hết sức khác thường."

"Thứ ba, thiếu chủ cùng Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch thiếu chủ Phần Hồng quan hệ tâm đầu ý hợp, có thể hôm nay trở về về sau, vẻn vẹn bởi vì tranh cãi, thiếu chủ lại kém chút một đao chém Phần Hồng, này căn bản cũng không phải là thiếu chủ tác phong!"

"Thứ tư, cũng là điểm trọng yếu nhất, thiếu chủ thích nhất ăn sống đồ ăn, có thể nói không thịt không vui, dù cho lại tức giận, cũng sẽ trước ăn no nê."

"Nhưng lần này trở về về sau, thiếu chủ lại giọt nước không vào, triệt bỏ thuộc hạ vì đó chuẩn bị hết thảy đồ ăn."

"Quá khác thường!"

Tướng Thệ Thủy thở dài, "Thuộc hạ trước đây thật lâu liền đi theo thiếu chủ bên người, chiếu Cố thiếu chủ sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, nhưng lần này nhìn thấy thiếu chủ lúc, thiếu chủ đơn giản tựa như biến thành người khác!"

Nghe xong những lời này, tướng tuyệt Ma Chủ chỉ hỏi: "Ngươi hoài nghi lăng trần bị đoạt xá?"

Tướng Thệ Thủy lắc đầu nói: "Thuộc hạ từng cẩn thận cảm ứng qua, thiếu chủ trên người khí tức cũng không phát sinh biến hóa, thoạt nhìn cũng không hề giống bị đoạt xá."

"Có thể trực giác nói cho thuộc hạ, thiếu chủ trên thân chắc chắn phát sinh biến cố!"

Lặng yên ở giữa, cái kia ngôi mộ bên trong đi ra một đạo thân ảnh.

Chính là tướng tuyệt Ma Chủ.

Hắn nhìn chằm chằm quỳ tại đó Tướng Thệ Thủy, "Ngươi liền chưa từng thăm dò một ít?"

Tướng Thệ Thủy vội vàng nói: "Thuộc hạ nắm Ngọc Sa Thánh Tôn ban tặng 'Thần thánh tinh huyết ' giao cho thiếu chủ! Vì chính là tiến hành thăm dò, như thiếu chủ thuận lợi luyện đi vật này, liền không có vấn đề."

"Như hắn không có luyện đi vật này, cũng hoặc là không có làm như thế, chắc chắn liền là xảy ra vấn đề!"

"Bất quá, vững chắc lý do, thuộc hạ vẫn là cho rằng, nhất định phải nắm việc này bẩm báo cho đại nhân, mới có thể mạo muội đến đây bái kiến đại nhân!"

Nói xong, Tướng Thệ Thủy lại một lần dập đầu tại đất.

Tướng tuyệt Ma Chủ yên lặng nửa ngày, nói: "Ngươi đi theo ta, ta tự mình đi nghiệm chứng một ít!"

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi.

Tướng Thệ Thủy vội vàng bò dậy, đi theo.

Vừa đi ra lòng núi, đã thấy Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch Phần Hồng chạm mặt tới.

"Tướng tuyệt đại người! Hôm nay Tướng Lăng Trần đơn giản khinh người quá đáng, ta cần ngài cho ta một cái công đạo!"

Phần Hồng nổi giận đùng đùng mở miệng.

Hắn hôm nay bị hành hung một trận không nói, còn kém chút một mệnh ô hô, căn bản nuốt không trôi khẩu khí này.

Tướng tuyệt Ma Chủ quét Phần Hồng liếc mắt, "Có khả năng, ngươi cũng đi theo ta!".