Chương 326: Nhất nguy cơ rất trí mạng

Chương 326: Nhất nguy cơ rất trí mạng

Trong đại điện.

Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Rất lâu, hắn lặng yên mở mắt, đem trang bị Thần Ma tinh huyết màu đen bình ngọc cầm trong tay.

Mở ra bình ngọc phong ấn đồng thời, Lục Dạ một tay kết ấn  ấn tại miệng bình.

Một luồng màu đỏ tươi huyết quang vừa mới theo màu đen bình ngọc lao ra, liền bị Lục Dạ kết xuất bí ấn hấp thu.

Oanh

Một cái chớp mắt, Lục Dạ thân thể thật giống như muốn nổ tung.

Cái kia Thần Ma tinh huyết nhìn như chỉ có một luồng, ẩn chứa lực lượng lại giống một tòa súc tích vạn cổ lực lượng núi lửa, bỗng nhiên ở trong người bùng nổ.

Lục Dạ toàn thân trong ngoài tăng vọt muốn nứt, mỗi một tấc da thịt đều tại rướm máu, xương cốt kinh mạch gặp đáng sợ trùng kích, ngũ tạng lục phủ càng là giống sôi trào bùng cháy.

Chính là thần hồn đều như sa vào trong lò lửa, đang bị dày vò rèn luyện.

Đau thấu tim gan!

Đau đến không muốn sống!

Dù là Lục Dạ trước giờ đã chuẩn bị sẵn sàng, tại đụng phải như thế bá liệt hung mãnh lực lượng oanh kích dưới, tâm cảnh vẫn như cũ kém chút thất thủ.

Luyện

Lục Dạ trong lòng hét lớn, vận chuyển tu vi.

Hắn giờ phút này, toàn thân tắm máu, tuấn tú khuôn mặt dữ tợn, trên người tán phát ra khí tức hung lệ cuồng bạo, tựa hồ cả người lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Tại hắn toàn lực thôi động dưới, một thân tu vi chậm rãi vận chuyển, ma luyện trong cơ thể cái kia trời long đất lở "Thần Ma tinh huyết" lực lượng.

Có thể luyện hóa tốc độ quá chậm.

Mà Thần Ma tinh huyết ẩn chứa lực lượng cũng quá mức cuồng bạo, không ngừng oanh kích cùng tàn phá Lục Dạ toàn thân trong ngoài, còn chưa luyện hóa, đã khiến cho hắn gặp nội thương, lâm vào nghiêm trọng trong nguy cấp.

Có thể nói, hắn tâm cảnh nhưng phàm có chút một chút thư giản, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết!

Lục Dạ gắt gao cắn chặt hàm răng, đang ráng chống đỡ lấy.

"Chậc chậc, tốt cứng cỏi mạnh mẽ tâm tính!"

Lặng yên ở giữa, một luồng thanh lãnh bên trong mang theo giọng mỉa mai nữ tử tiếng nói, tại Lục Dạ trong cơ thể cái kia một cỗ Thần Ma tinh huyết bên trong vang lên.

Nương theo thanh âm, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia Thần Ma tinh huyết biến thành lực lượng bên trong, lại hiện ra một cái "Áo bào màu đỏ tươi, tóc trắng như tuyết" nữ tử thân ảnh.

Rõ ràng là Ngọc Sa Thánh Tôn!

Thân ảnh của nàng tại cuồng bạo bừa bãi tàn phá Thần Ma tinh huyết bên trong Phù Trầm, giữa lông mày mang theo một tia nhàn nhạt mỉa mai ý cười.

"Quả nhiên là ngươi!"

Lục Dạ tiếng lòng vang lên, "Ta liền biết, trên đời này không có khả năng có trùng hợp như thế sự tình."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ một thân khí thế nổ vang, cũng không thư giãn.

Dù cho phát sinh dạng này một cái biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng chưa quấy nhiễu đến Lục Dạ tâm cảnh.

"Ngươi sớm đoán được? Thật thông minh a."

Ngọc Sa Thánh Tôn thân ảnh, theo cái kia Thần Ma tinh huyết va chạm, hướng Lục Dạ đan điền Tử Phủ nhích tới gần.

Này rõ ràng không phải nàng bản tôn, mà là một luồng cực kỳ cổ quái ý thức lực lượng, trước đó một mực yên lặng tại cái kia một luồng Thần Ma tinh huyết bên trong, chưa từng lộ ra lộ ra bất luận cái gì khí tức.

Cho đến Lục Dạ bắt đầu luyện hóa Thần Ma tinh huyết, mới hiển hiện ra.

Loại thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng tiếc, ngươi chính là đoán được, cũng đã chậm, không phải sao?"

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt nghiền ngẫm, "Lúc trước ngươi tên tiểu tử này theo vực ngoại chiến trường lúc rời đi, bản tọa liền đã nói qua, chúng ta không sớm thì muộn còn sẽ gặp mặt, trước mắt chẳng phải gặp nhau?"

Lúc nói chuyện, Ngọc Sa Thánh Tôn đầu ngón tay nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Thần Ma tinh huyết biến thành cuồng bạo lực lượng khuếch tán, tại Lục Dạ trong cơ thể đấu đá lung tung, nghiền nát không biết nhiều ít kinh mạch cùng huyệt khiếu.

Gặp bực này trùng kích, Lục Dạ thất khiếu chảy máu!

Một thân đang ở vận chuyển tu vi khí thế đều kém chút sụp đổ đi.

Có thể nói, đây là hắn tu hành đến nay chỗ gặp trí mạng nhất một trận mối nguy!

"Đừng sợ, mới vừa rồi là cùng ngươi đùa giỡn đâu, tại hủy đi trước ngươi, ta phải nhìn cho kỹ, trong cơ thể ngươi đến tột cùng có giấu nhiều ít cổ quái cùng bí mật."

Ngọc Sa Thánh Tôn ung dung mở miệng.

Thân ảnh của nàng theo Thần Ma tinh huyết lực lượng dâng trào, đã nhanh muốn tới gần Lục Dạ Tử Phủ đan ruộng vị trí.

"Có biết không, ba năm trước đây, sớm tại ngươi xuất hiện tại vực ngoại chiến trường thời điểm, bản tọa liền chú ý tới ngươi."

Ngọc Sa Thánh Tôn lộ ra hết sức nhàn nhã, tựa như tại nhàn nhã tản bộ, một bên dò xét Lục Dạ trong cơ thể tình huống, vừa mở miệng.

"Lúc ấy, toàn bộ vực ngoại chiến trường đều đã bị phong ấn, gần trăm năm thời gian bên trong, lại không có bất kỳ người nào tộc tu sĩ có thể đi vào vào."

"Linh Thương Giới trận doanh bên kia, không chỉ chặt đứt đường lui, cũng tại cái kia trăm năm tuế nguyệt bên trong không có chờ đến một cái viện quân."

"Này các loại tình huống dưới, không cần ta nhúng tay, Linh Thương Giới trận doanh liền tất thua không thể nghi ngờ."

"Nguyên bản, ta cũng không có quá nhiều lưu ý này một trận chiến, có thể hết lần này tới lần khác, ngươi tên tiểu tử này xuất hiện, thành công đưa tới ta một tia hứng thú."

"Lúc ấy, Linh Thương Giới bên kia tổ sư cấp nhân vật, chắc chắn cũng nhìn ra ngươi đặc thù, đối ngươi chiếu cố có thừa, thậm chí đem ngươi coi là có khả năng uỷ thác đối tượng."

"Mà ta cũng rất tò mò, ngươi dạng này một cái nhỏ yếu như sâu kiến tiểu gia hỏa, lại có thể tại vực ngoại chiến trường nhấc lên như thế nào bọt nước."

"Vì vậy, ta mặc dù vô pháp dùng bản tôn thân phận buông xuống vực ngoại chiến trường, nhưng ở cái kia thời gian ba năm bên trong, lại sắp xếp người nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của ngươi."

Lục Dạ thế mới biết, nguyên lai năm đó chính mình xuất hiện tại vực ngoại chiến trường lúc, liền dẫn tới này lão yêu bà chú ý!

"Không thể không nói, ngươi đủ loại biểu hiện, đều vượt quá ta dự kiến, để cho ta mỗi hiểu rõ một chút, trong lòng đối ngươi hứng thú liền biến đến mãnh liệt một chút."

"Ta nhớ rõ, cái kia ba năm, thân là trinh sát ngươi, đã trải qua bảy tràng đã định trước chắc chắn phải chết sát kiếp."

"Mỗi một lần sát kiếp phát sinh lúc, những tổ sư kia cấp nhân vật cũng không kịp cứu trợ, có thể hết lần này tới lần khác, ngươi nhiều lần đều còn sống."

"Này đâu có thể nào là trùng hợp?"

"Chỉ bằng điểm này, ta liền kết luận, ngươi tên tiểu tử này trên thân, nhất định có giấu đại bí mật! Hơn nữa là ngay cả ta đều không thể nhìn thấu bí mật, này, mới là để cho ta cảm thấy hứng thú phương."

"Nho nhỏ kiến hôi, lại có thể tại vực ngoại chiến trường cái kia này địa phương gặp dữ hóa lành, nhiều lần trở về từ cõi chết, bực này thủ đoạn bảo mệnh, có thể xa so những tổ sư kia cho rằng đều lợi hại."

"Dù sao, làm đại chiến kết thúc lúc, bọn hắn cuối cùng đều chết trận, duy chỉ có ngươi lại còn sống rời đi."

"Ta tu hành đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy con kiến hôi, đơn giản rất có ý tứ."

Lục Dạ nhịn không được cắt ngang: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

"Đương nhiên là nhân cơ hội này, nắm bí mật trên người của ngươi đều nhất nhất xem cho rõ ràng."

Nương theo thanh âm, Ngọc Sa Thánh Tôn thân ảnh đã xuất hiện tại Lục Dạ đan điền Tử Phủ.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên trầm mặc.

Kinh ngạc nhìn đứng ở đó, nhìn Lục Dạ đan điền Tử Phủ ngẩn người.

Dùng đạo hạnh của nàng cùng tầm mắt, đều căn bản không nghĩ tới, một cái Kim Đài cảnh trên người thiếu niên, lại có thể mở mang ra mênh mông như vậy một tòa đan điền!

Mênh mông, rộng lớn, hùng vĩ, thật giống như không giới hạn Hỗn Độn.

Làm cho người ta cảm thấy "Không biết to lớn, khó dòm hắn xa" rung động.

Mà khi thấy toà kia sừng sững trong đan điền "Tử Phủ" lúc, Ngọc Sa Thánh Tôn giữa lông mày không thể át chế hiện ra một vệt kinh ngạc.

Cái kia là tu sĩ nhân tộc có thể có được Tử Phủ?

Đơn giản cùng một tòa Cửu Thiên tiên cung một dạng!

Loại kia khí tượng cùng thần vận, hoàn toàn là Ngọc Sa Thánh Tôn đều chưa từng thấy qua.

Hết lần này tới lần khác, lại xuất hiện tại một cái Kim Đài cảnh trên người thiếu niên.

Cái này khiến nàng như thế nào chấn kinh?

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lục Dạ sống đến bây giờ.

Làm cái kia cuồng bạo bừa bãi tàn phá thần thánh tinh huyết lực lượng xông vào đan điền về sau, mặc dù vẫn như cũ bày biện ra bẻ gãy nghiền nát trạng thái, có thể bởi vì đan điền quá mức cuồn cuộn, lại chậm chạp vô pháp tới gần cái kia một tòa tựa như Cửu Thiên tiên cung Tử Phủ!

Nói ngắn gọn, Lục Dạ sống đến bây giờ, hạch tâm chính là, đan điền quá lớn!

"Có ý tứ, rất có ý tứ, không uổng công ta lưu ý quan sát ngươi thời gian ba năm, dạng này đại đạo chi lộ, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy..."

Ngọc Sa Thánh Tôn nỉ non, ánh mắt thì biến đến nóng bỏng sáng ngời.

Tựa như phát hiện một đầu thế gian vị ngon nhất ngon miệng con mồi..