Chương 327: Bắt rùa trong hũ

Chương 327: Bắt rùa trong hũ

Ngọc Sa Thánh Tôn hư ảnh, liền như vậy đứng ở Lục Dạ vùng đan điền.

Nàng dự định nhìn một chút, thần thánh tinh huyết lực lượng, có thể hay không rung chuyển toà kia tựa như Tiên Cung Tử Phủ.

Giờ khắc này Lục Dạ, thần tâm vẫn như cũ rất bình tĩnh, "Ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, này một luồng Thần Ma tinh huyết sẽ rơi vào trong tay của ta?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nhẹ giọng nói: "Ta từng đối gia gia ngươi cùng tộc bá sưu hồn, kinh nghiệm của ngươi cùng ngươi từ nhỏ đến lớn trải qua, ta đều rõ như lòng bàn tay."

"Lúc ấy ta liền suy đoán ra, không sớm thì muộn có một ngày, ngươi chắc chắn sẽ đi điều tra Tham Lang quan một trận chiến chân tướng."

"Mà ta vững tin, chỉ bằng Tướng Lăng Trần cái kia chút thủ đoạn, đã định trước không phải là đối thủ của ngươi."

"Ngươi tại vực ngoại chiến trường chinh chiến ba năm, lại từng là Linh Thương Giới trận doanh trinh sát, thân kiêm nhiều vị tổ sư nhân vật truyền thừa, tại giết chết Tướng Lăng Trần về sau, tất nhiên sẽ lợi dụng hắn 'Thần Huyết Ma Châu' tiến hành ngụy trang, dùng thuận tiện ngươi lẫn vào Thần Ma tộc trong đám, điều tra tình báo."

"Vì vậy, ta sớm chuẩn bị đạo này thần thánh tinh huyết, liền là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị."

"Chỉ cần giả mạo Tướng Lăng Trần ngươi xuất hiện, tự nhiên là có thể được đến cái này khen thưởng."

Nói đến đây, Ngọc Sa Thánh Tôn cười cười, "Rất đơn giản một cái tiểu thủ đoạn, không phải sao?"

Lục Dạ thầm than.

Đích thật là rất đơn giản một cái thủ đoạn, tựa như đang câu cá, người nguyện mắc câu.

Có thể Lục Dạ rõ ràng, Ngọc Sa Thánh Tôn sở dĩ có thể dễ dàng như vậy liền tính toán đến chính mình, hết thảy đều xây dựng ở một sự kiện lên.

Này lão yêu bà hiểu rất rõ chính mình!

Vực ngoại chiến trường ba năm trải qua, đều bị nàng xem ở đáy mắt.

Mà gia gia cùng tộc Bá Thần hồn trí nhớ, thì để cho nàng hiểu rõ đến chính mình từ nhỏ đến lớn hết thảy quá khứ!

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể dùng "Có ý coi như ta tâm" chôn xuống dạng này một cái chuẩn bị ở sau.

Lục Dạ nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi khi đó là cố ý lưu lại gia gia của ta cùng tộc Bá Thần hồn a?"

"Không sai."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Chỉ có nhường ngươi thấy hi vọng, mới sẽ chủ động đưa tới cửa, như giết bọn hắn, ngươi há có thể sẽ giống giờ phút này mắc lừa?"

Oanh

Giờ khắc này, bừa bãi tàn phá cuồng bạo thần thánh tinh huyết lực lượng, cuối cùng khuếch tán đến đan điền Tử Phủ vị trí, hung hăng oanh đi lên.

Lục Dạ phát ra kêu rên, thân thể run rẩy, thất khiếu chảy máu.

Hắn Tử Phủ căn cơ, đụng phải đáng sợ trùng kích, lung lay sắp đổ.

Một thân tu vi khí thế đều hướng tới hỗn loạn, cả người đã mơ hồ bày biện ra sắp sụp đổ, bạo thể mà chết dấu hiệu.

"Tại Ma Chủ cấp thần thánh tinh huyết trùng kích vào, vậy mà chống đỡ..."

Ngọc Sa Thánh Tôn kinh hỉ nói, "Dạng này Tử Phủ căn cơ, quả nhiên không có khiến ta thất vọng, hoàn toàn chính xác cực kỳ không thể tin nổi!"

Nàng cất bước lướt tới, dự định leo lên Tử Phủ, tận mắt xem, này tòa Tử Phủ đến tột cùng là như thế nào xây thành.

Lại đại biểu cho như thế nào một đầu Đại Đạo Chi Lộ!

Lục Dạ thì cường tự cắn chặt hàm răng, chết quyết chống, dốc hết toàn lực vận chuyển tu vi.

"Thả lỏng, tại không có nắm giữ trên người ngươi hết thảy bí mật trước đó, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Ngọc Sa Thánh Tôn đưa tay vung lên.

Cái kia không ngừng oanh kích Tử Phủ thần thánh tinh huyết lực lượng, lập tức biến đến hòa hoãn rất nhiều, dùng một loại bọc đánh chi thế, nắm Lục Dạ Tử Phủ tầng tầng vây khốn.

Ngọc Sa Thánh Tôn thân ảnh, thì cất bước đi vào Tử Phủ.

Tử Phủ nguy nga, huy hoàng vô lượng, tọa trấn đan điền, phía dưới cuồn cuộn Hỗn Độn hải, phía trên thì bao phủ một mảnh "Vô hình vô chất, vô sắc Vô Tướng" lớn đạo thanh khí.

Làm đặt chân dạng này một tòa tựa như Tiên Cung Tử Phủ, Ngọc Sa Thánh Tôn cũng không nhịn được có chút hốt hoảng.

Nàng bằng sinh một loại hoang đường suy nghĩ.

Cảm giác không giống như là đi vào một cái Kim Đài cảnh thiếu niên đan điền Tử Phủ, mà là đi tới chân chính tiên thần cung điện!

Hết thảy đều như vậy thần bí cùng thần thánh.

Cái kia Tử Phủ tỏ khắp ra khí tức chi huyền diệu, để cho nàng đều thấy kỳ lạ.

Cần biết, tại Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần bên trong, nàng có thể là đứng đầu nhất Chúa Tể một trong.

Là "Diêm Phù Thánh tộc" đi ra một vị tuyệt thế cự đầu!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình không có trải qua?

Có thể giờ phút này, nàng lại không cách nào bình tĩnh.

Cảm giác mình mới là cái "Vô tri" người, suốt đời Đại Đạo nhận biết đều tại gặp trùng kích!

Nên tu luyện hạng gì truyền thừa, mới có thể trúc cứ như vậy Tử Phủ?

Nên đạp vào như thế nào một đầu Đại Đạo, mới có thể có được như thế đại đạo khí tượng?

Lại là thiếu niên, về sau như quật khởi trưởng thành, lại nên trên đại đạo ủng cao bao nhiêu thành tựu?

Hắn dựng nên liền Đại Đạo Kim Đài...

Lại nên có được như thế nào Đại Đạo huyền bí?

Giờ khắc này, Ngọc Sa Thánh Tôn tò mò đơn giản đến không thể ức chế mức độ.

Không có chút gì do dự, nàng xông vào Lục Dạ đan điền Tử Phủ bên trong.

Sau đó, nàng đôi mắt trừng lớn, ngốc trệ tại cái kia.

Đó là Đại Đạo Kim Đài?

Rõ ràng là một ngụm đạo kiếm!

Đạo kiếm trầm ngưng thần bí, lạc ấn lấy một cỗ phiếu miểu như Thanh Minh thần bí kiếm ý!

Trên đời này... Sao có thể có dạng này đại đạo Kim Đài?

Ngọc Sa Thánh Tôn trước tiên liền cảm ứng đi qua.

Có thể nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh!

Cái kia một ngụm đạo kiếm bang rung động, bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên kiếm ý.

Cả tòa Tử Phủ tùy theo cộng minh, ầm ầm phát sáng, bộc phát ra trước đó không có Đại Đạo gợn sóng.

Ngọc Sa Thánh Tôn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Liền biết tiểu tử ngươi có lưu chuẩn bị ở sau, cứ việc thi triển, lại để ta nhìn một chút, ngươi còn có thể mang cho ta nhiều ít kinh hỉ!"

Nàng liền như vậy đứng ở đó, nhiều hứng thú nhìn xem tất cả những thứ này.

Lục Dạ không rảnh để ý.

Giờ khắc này hắn, lặng yên vận chuyển một môn chưa bao giờ tu luyện qua bí pháp.

Ầm ầm!

Tựa như Tiên Cung Tử Phủ, đột nhiên hóa thành màu đỏ tươi huyết sắc.

Liền hóa thành đạo kiếm hình thái Đại Đạo Kim Đài, cũng tràn ngập ra đậm đặc dày nặng huyết sắc hào quang.

Một sát, Lục Dạ trên dưới quanh người khí thế, đều hóa thành lò luyện huyết sắc vòng xoáy.

Mà cái kia ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung thần thánh tinh huyết, thì giống tuyết tan tại như nước, bị dễ dàng luyện hóa.

Chẳng những không có bất kỳ kháng cự nào, ngược lại chủ động phối hợp, tan rã tại Lục Dạ vận chuyển tu luyện bí pháp bên trong!

Làm phát giác được tất cả những thứ này, Ngọc Sa Thánh Tôn trên mặt vẻ chờ mong lập tức ngưng kết.

"Huyết Qua Linh Sát Kinh! Ngươi chính là tu sĩ nhân tộc, sao có thể..."

Ngọc Sa Thánh Tôn hoàn toàn chính xác bị kinh đến, khó có thể tin.

Bởi vì Lục Dạ giờ phút này chỗ vận chuyển công pháp, chính là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch bí mật bất truyền.

Đừng nói tu sĩ nhân tộc, liền là tại Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch, không phải thuần huyết hậu duệ, cũng không cách nào tu luyện!

Không phải tư chất tốt không tốt vấn đề.

Mà là môn này truyền thừa, chỉ có Thiên Tướng Linh Ma thuần huyết hậu duệ huyết mạch lực lượng, mới có thể tu luyện thành công!

Có thể Lục Dạ là tu sĩ nhân tộc.

Dù cho có được 'Thần Huyết Ma Châu ' cũng đã định trước không có khả năng tu luyện!

Nhưng mà, này đã định trước chuyện không thể nào, lại phát sinh.

Cái này khiến Ngọc Sa Thánh Tôn làm sao có thể tiếp nhận?

Ầm ầm!

Cái kia vây khốn tại Lục Dạ Tử Phủ bốn phía thần thánh tinh huyết lực lượng, đều đang bị dễ dàng luyện hóa hết.

Biến cố như vậy, nhường Ngọc Sa Thánh Tôn cũng trở tay không kịp.

Nàng dự liệu được Lục Dạ có hậu thủ.

Duy chỉ có không nghĩ tới, Lục Dạ chuẩn bị ở sau, vậy mà xuất hiện ở Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch 《 Huyết Qua Linh Sát Kinh 》 lên!

Không đúng!

Ngọc Sa Thánh Tôn lại phát hiện một cái để cho nàng càng khiếp sợ sự tình.

Lục Dạ chỗ vận chuyển 《 Huyết Qua Linh Sát Kinh 》 rõ ràng muốn so nàng hiểu kinh văn huyền bí, muốn càng cường đại một bậc!

So Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch tộc trưởng tu luyện truyền thừa đều huyền diệu hơn!

Này sao có thể?

Trước đó còn thong dong tự nhiên, đầy cõi lòng mong đợi Ngọc Sa Thánh Tôn, giờ phút này lại không cười nổi tiếng.

"Lão yêu bà, giờ đến phiên ngươi!"

Lục Dạ trong lòng quyết tâm, toàn lực vận chuyển công pháp.

Không có người biết rõ, tại Lục Dạ luyện hóa cái kia một luồng thần thánh tinh huyết lúc, đã trước giờ chuẩn bị sẵn sàng.

Bước thứ nhất, dùng thân làm mồi nhử, gậy ông đập lưng ông.

Mà bây giờ, thì là bắt rùa trong hũ!.