Chương 328: Hủy ta Đại Đạo căn, dìu ta bên trên Thanh Vân!

Chương 328: Hủy ta Đại Đạo căn, dìu ta bên trên Thanh Vân!

Tại Tướng Thệ Thủy nắm "Thần thánh tinh huyết" giao cho Lục Dạ lúc, Lục Dạ đã lòng sinh hoài nghi.

Vì vậy, tại quyết định luyện hóa "Thần thánh tinh huyết" trước đó, Lục Dạ đi một chuyến "Nguyên Thủy Chi Cảnh" !

Thế là, liền có bị thôi diễn đến cực điểm viên mãn trạng thái "Huyết Qua Linh Sát Kinh" .

Đồng thời, là có thể thích hợp người như hắn tộc tu sĩ tu luyện "Huyết Qua Linh Sát Kinh" !

Sau đó, Lục Dạ mới bắt đầu luyện hóa "Thần thánh tinh huyết" dùng thân làm mồi nhử, dẫn xà xuất động.

Quả nhiên, Ngọc Sa Thánh Tôn một luồng ý thức lực lượng xuất hiện.

Trước đó bị thần thánh tinh huyết lực lượng trùng kích, Lục Dạ cũng không phải là diễn kịch, mà là chân thật phát sinh, hung hiểm vô cùng.

Làm như thế nguyên nhân chỉ có một cái, gậy ông đập lưng ông, nắm Ngọc Sa Thánh Tôn triệt để khóa kín tại Tử Phủ đan trong ruộng!

Lục Dạ không lo lắng Ngọc Sa Thánh Tôn hạ tử thủ.

Này lão yêu bà nếu giấu kín tại Thần Ma tinh huyết bên trong, chắc chắn có mưu đồ khác, tại nàng thực hiện mục đích trước đó, đoạn sẽ không ra tay đánh nhau!

Sự thật cũng đúng như Lục Dạ sở liệu, Ngọc Sa Thánh Tôn mục đích không phải giết hắn, mà là muốn sờ sạch trên người hắn hết thảy bí mật.

Mà bây giờ, còn kém một bước cuối cùng.

Bắt rùa trong hũ!

Ầm ầm!

Lục Dạ trong cơ thể, thần thánh tinh huyết lực lượng đang bị tốc độ cao luyện hóa.

Trước đó từng bị phá hư tạng phủ, huyệt khiếu, kinh mạch, máu thịt, đều tại bằng tốc độ kinh người chữa trị.

Đồng thời, Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, trải qua trận này "Nghiêm trọng phá hư" về sau, giờ phút này chính mình đang ở thực hiện từ trong ra ngoài toàn diện thuế biến!

Phúc họa đi cùng.

Làm hung hiểm nhất mối nguy vượt qua, gặp trắc trở liền sẽ hóa thành thuế biến chất dinh dưỡng.

"Thật đúng là thần kỳ a..."

Đan điền Tử Phủ, Ngọc Sa Thánh Tôn nỉ non.

Nàng trong đôi mắt chấn kinh cùng hốt hoảng đã tiêu tán, hóa thành tuyệt đối đạm mạc cùng bình tĩnh.

Những cái kia nghĩ không hiểu "Huyền cơ" ngược lại nhường trong nội tâm nàng sinh ra chưa bao giờ có chờ mong!

"Tiểu gia hỏa, còn nhớ đến tại vực ngoại chiến trường lúc, ta từng đã nói?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Chỉ cần ngươi thần phục với ta, về sau Đại Đạo trên đường, ta dìu ngươi bên trên Thanh Vân! Nhất định nhường tên của ngươi vang vọng chư thiên!"

Lúc nói chuyện, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, hướng hóa thành đạo kiếm hình thái Đại Đạo Kim Đài đi đến.

"Nếu ngươi cự tuyệt... Ta coi như thật muốn không khách khí."

Ngọc Sa Thánh Tôn mở ra một cánh tay ngọc, "Mặc dù bây giờ ta, chỉ còn một luồng ý thức lực lượng, cần phải hủy đi ngươi hết thảy, lại không cần tốn nhiều sức!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không che giấu chút nào tự tin và uy hiếp.

"Tốt gió bằng vào lực, dìu ta bên trên Thanh Vân?"

Lục Dạ cười nói, "Vậy ta hỏi ngươi, khả năng dòm ra ta tu luyện Huyết Qua Linh Sát Kinh diệu đế?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nhíu mày.

Dạng này một cái tiểu gia hỏa, cũng dám không biết tự lượng sức mình khảo nghiệm nàng!

"Nếu ta bản tôn tại, tuỳ tiện có thể dòm ra trong đó chân lý!"

Ngọc Sa Thánh Tôn thản nhiên nói.

Lục Dạ a một tiếng bật cười, "Trước đó còn nói chính mình này một luồng ý thức bao nhiêu lợi hại, bây giờ lại nói cần bản tôn mới được?"

"Chế giễu ta?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cong ngón búng ra.

Ầm

Đại Đạo Kim Đài run rẩy dữ dội, cả tòa Tử Phủ cũng rung chuyển không thôi.

Đang tu luyện Lục Dạ, đột nhiên ho ra một ngụm máu, vẻ mặt trắng bệch.

Này lão yêu bà, đơn giản hỉ nộ vô thường!

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Ta chỉ biết là, Đại Đạo Chi Lộ chỉ có thể dựa vào chính mình đi, mà không phải dựa vào hắn người giúp đỡ, mà ngươi Ngọc Sa Thánh Tôn, cũng còn thiếu rất nhiều tư cách để cho ta thần phục!"

Lục Dạ xuất thủ trước.

Đại Đạo Kim Đài nổ vang, đột nhiên chém về phía Ngọc Sa Thánh Tôn.

"Không biết tự lượng sức mình."

Ngọc Sa Thánh Tôn đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, chỉ có tay phải nâng lên.

Hóa thành đạo kiếm hình thái Đại Đạo Kim Đài, lập tức bị nàng bóp tại trong lòng bàn tay.

Nàng cúi đầu nhìn xuống "Đạo kiếm" mắt hiện dị sắc, "Lớn như vậy đạo căn cơ, thiên cổ không thấy, lớn như vậy đạo kiếm ý, càng là không thể tưởng tượng nổi, trách không được ngươi không muốn thần phục với ta..."

Một tíc tắc này, Ngọc Sa Thánh Tôn đột nhiên nắm chặt "Đạo kiếm" .

Giống như bắt lấy Lục Dạ nhược điểm.

Lục Dạ toàn thân rung động, một thân khí thế hỗn loạn.

Đại Đạo Kim Đài, là Đại Đạo căn cơ, cắm rễ Tử Phủ, cùng tính mệnh bản nguyên tương dung.

Làm Đại Đạo Kim Đài gặp kiềm chế, tựa như một thân tính mệnh bị cầm chắc lấy!

"Ta biết, trên người ngươi bí mật rất nhiều, ta bây giờ thấy, chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn."

Ngọc Sa Thánh Tôn chậm rãi nói, "Còn có cái gì át chủ bài, ngươi không ngại lộ ra đến, lại nhìn một chút là lá bài tẩy của ngươi lợi hại, vẫn là ta này một luồng ý thức lực lượng lợi hại."

Nàng cười nâng lên "Đạo kiếm" nhẹ giọng nói, "Kết quả xấu nhất, đơn giản là triệt để hủy đi ngươi Đại Đạo chi căn thôi."

Lục Dạ lại lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu ta không có đoán sai, tại gia gia của ta cùng tộc Bá Thần hồn bên trong, từ lâu bị ngươi động tay động chân a?"

"Này còn dùng đoán?"

Ngọc Sa Thánh Tôn thản nhiên nói: "Xem ra ngươi quá mức để ý thân nhân sinh tử, mới lại bởi vì việc nhỏ như vậy mà lo được lo mất."

Lục Dạ nói: "Ngươi có để ý người sao?"

Ngọc Sa Thánh Tôn đầu ngón tay phát lực, "Đạo kiếm" rung động gào thét, mơ hồ có vỡ nát dấu hiệu.

Đại Đạo căn cơ bị như vậy chà đạp, Lục Dạ đơn giản đau đến không muốn sống, một thân tu vi đều nhanh muốn tan rã.

Đổi lại tu sĩ khác, đã sớm tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết.

Có thể Lục Dạ vẫn như cũ cố nén, nói: "Nhìn ra được, ngươi là vô tình vô nghĩa, lục thân không nhận kẻ đáng thương, dù cho tu vi lại cao hơn, quyền thế lại lớn, cũng cuối cùng chẳng qua là người cô đơn, chết cũng không người chân chính vì ngươi khổ sở!"

"Đại Đạo trên đường, chết sống có số, ta không cần đừng người để ý?"

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt lạnh lẽo, châm chọc nói, "Tiểu gia hỏa, xem ra tại vực ngoại chiến trường ba năm, ngươi nhìn thấy sinh tử sự tình vẫn là quá ít!"

Dừng một chút, nàng nói ra: "Ta cho ngươi kéo dài máy thời gian sẽ, cũng cho ngươi lộ ra bài thời gian, có thể ngươi như lại nói mấy cái này không quan hệ sự tình khẩn yếu, ta đã có thể không phụng bồi."

Ầm

Đạo kiếm hình thái Đại Đạo Kim Đài bên trên, xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách.

Lục Dạ phát ra kêu rên, thất khiếu chảy máu.

Một thân khí thế hỗn loạn, lại không cách nào bảo trì vận chuyển công pháp trạng thái.

Mắt thường có thể thấy, hắn hắn Đại Đạo Kim Đài sáng bóng ảm đạm, cả tòa Tử Phủ kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Toàn bộ đan điền sinh cơ, đều đụng phải nghiêm trọng phá hư!

"Ngươi quá nóng lòng."

Lục Dạ nói, "Thật vất vả có cơ hội có thể tâm sự, hà tất động một tí đả thương người?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nhạy cảm phát giác được, đều đã đụng phải tu vi sụp đổ, tính mệnh du quan uy hiếp, có thể Lục Dạ ngôn từ ở giữa, vẫn như cũ hết sức thong dong!

Tựa hồ, căn bản không sợ chính mình hủy đi hắn hết thảy.

Nên có bao lớn lực lượng, mới khiến cho tên tiểu tử này cho đến giờ phút này cũng không hoảng hốt cùng e ngại?

Mà này loại khác thường, nhường Ngọc Sa Thánh Tôn lần thứ nhất cảm nhận được một tia "Không thích hợp" !

Nàng quyết định không lại chờ.

Tinh tế trắng muốt tay ngọc đột nhiên phát lực.

Ầm

Đạo kiếm hình thái Đại Đạo Kim Đài sụp đổ.

Lồng lộng nhưng tựa như Cửu Thiên tiên cung Tử Phủ ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Toàn bộ mênh mông vô ngần đan điền chỗ, lập tức lâm vào sụp đổ rung chuyển bên trong.

Tựa như thiên địa hủy diệt, vạn sự vạn tượng rơi vào rung chuyển hỗn loạn trong hỗn độn.

"Tiểu tử kia làm sao lại trơ mắt nhìn xem Đại Đạo căn cơ bị hủy..."

Ngọc Sa Thánh Tôn đôi mắt ngưng tụ, cảm thấy ngoài ý muốn.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng thần hồn đột nhiên khuếch tán đến cái kia sụp đổ như giống như Hỗn Độn trong đan điền.

"Lão yêu bà, đa tạ ngươi dìu ta bên trên Thanh Vân, cho ta phá rồi lại lập cơ hội!"

"Để báo đáp lại, ta cũng dẫn ngươi đi một chỗ!"

Lục Dạ thanh âm vừa vang lên, Ngọc Sa Thánh Tôn chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt đột biến.

Nàng này một tia ý thức lực lượng như bị kéo kéo đến Thâm Uyên..