Chương 329: Đạo Cung chi chủ truyền nhân

Chương 329: Đạo Cung chi chủ truyền nhân

Đây là nơi nào?

Ngọc Sa Thánh Tôn phóng nhãn chung quanh.

Khắp nơi là mịt mờ vô tận sương mù hỗn độn, tựa như đặt mình vào tại Hỗn Độn sơ khai lúc.

Lờ mờ trông thấy, cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, có chín tòa thần bí Đại Khư!

Mỗi tòa Đại Khư tựa như lao ngục, bao trùm lấy dày nặng Hỗn Độn lực lượng.

Liếc nhìn lại, Ngọc Sa Thánh Tôn không khỏi sợ hãi.

Trực giác nói cho nàng, nơi đó hung hiểm vô cùng!

Nơi này, đến tột cùng là nơi nào?

Vì sao một cái chớp mắt mà thôi, liền xuất hiện ở đây?

Ngọc Sa Thánh Tôn đôi mi thanh tú nhíu lên.

Nàng rất tỉnh táo, dù sao nhìn quen sóng gió.

Lại thêm chẳng qua là một luồng ý thức lực lượng, nàng căn bản không sợ tao ngộ cái gì ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ nói, đây là tiểu gia hỏa kia trong cơ thể xây dựng một tòa bí cảnh thế giới?"

"Bằng không, như thế nào một cái chớp mắt liền đem ta mang đến nơi đây?"

Suy nghĩ lúc, Ngọc Sa Thánh Tôn khẽ giật mình, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Lục Dạ đã trống rỗng xuất hiện.

Dưới chân còn đạp lên một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh!

Cơ hồ không có chút gì do dự, Ngọc Sa Thánh Tôn ra tay rồi.

Cách không hướng Lục Dạ chộp tới.

Ầm

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, Ngọc Sa Thánh Tôn một trảo này lực lượng thì sụp đổ như mưa ánh sáng.

Lục Dạ cười rộ lên, "Liền này chút khí lực? Gãi ngứa đây."

Ngọc Sa Thánh Tôn tầm mắt rơi vào Lục Dạ dưới chân cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh lên.

"Có ý tứ, không thể không nói, ngươi cho ta một niềm vui vô cùng to lớn!"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Cái này là trên người ngươi bí mật lớn nhất?"

"Ngươi cảm thấy, ta bây giờ còn có tâm tình cùng ngươi nói chuyện phiếm sao?"

Lục Dạ cười cười, chợt giơ tay một túm.

Ngọc Sa Thánh Tôn trước tiên ngăn cản.

Nhưng để nàng khiếp sợ là, lực lượng của mình hoàn toàn bị nghiền ép, làm đi ngăn cản lúc, cùng bọ ngựa đấu xe đều không khác nhau.

Ầm

Sau một khắc, Ngọc Sa Thánh Tôn này một luồng ý thức lực lượng liền bị cách không bắt lấy.

Mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, đều là phí công vô lực!

Nàng vẻ mặt hiếm thấy biến, ý thức được tại đây thần bí Hỗn Độn thiên địa, Lục Dạ cái này Kim Đài cảnh thiếu niên, cùng Chúa Tể cũng không khác biệt gì!

"Lục Dạ, ngươi liền không muốn cứu gia gia ngươi cùng tộc Bá Thần hồn?"

Ngọc Sa Thánh Tôn vẫn như cũ rất tỉnh táo, "Mà ngươi bây giờ giết ta, đơn giản cũng chỉ là hủy đi ta một luồng ý thức lực lượng thôi, đối ta bản tôn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì!"

"Vì vậy, ta khuyên ngươi vẫn là tâm bình khí hòa nói một chút cho thỏa đáng."

Nàng thậm chí có tâm tư quét nhìn bốn phía, "Lại nói, ngược lại ta cũng trốn không thoát, cần gì phải gấp gáp hạ tử thủ?"

Lục Dạ trong lòng hơi động, nói: "Ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Sau một khắc, hắn một tay nắm lấy Ngọc Sa Thánh Tôn, chân đạp đạo kiếm hư ảnh, hướng phía dưới một tòa Hỗn Độn Lao Ngục nhích tới gần.

Thời gian một chút trôi qua.

Nhường Ngọc Sa Thánh Tôn giật mình là, này mảnh hỗn độn không gây so cuồn cuộn.

Rõ ràng nhìn xem toà kia Hỗn Độn Lao Ngục rất gần, làm chân chính muốn tiếp cận lúc, lại vô cùng xa xôi.

Nhìn núi làm ngựa chết!

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Lục Dạ lặng yên ngừng bước, hắn lần nữa cảm nhận được, từ đằng xa toà kia Hỗn Độn Lao Ngục bên trong, truyền đến một cỗ đập vào mặt trí mạng cảm giác áp bách!

Còn nhớ kỹ lúc trước đến nơi này lúc, thần hồn của hắn kém chút bị nghiền nát, là dưới chân thần bí nói kiếm hư ảnh, tại thời khắc mấu chốt cứu được hắn.

"Đây là. . ."

Gần như đồng thời, Ngọc Sa Thánh Tôn khuôn mặt đại biến, lại không cách nào bình tĩnh.

Nàng mặc dù chỉ là một luồng ý thức, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được, cái kia Hỗn Độn Lao Ngục bên trong tản ra khí tức khủng bố, đủ diệt sát nàng bản tôn! !

Cuối cùng là địa phương nào?

Vì sao có giấu như thế khí tức kinh khủng?

Ngọc Sa Thánh Tôn hiếm thấy thất thố, lại không cách nào giống trước đó như vậy nhàn nhã cùng thong dong.

Có thể uy hiếp được nàng bản tôn khí tức, đủ để chứng minh, cái kia giống như Hỗn Độn lao ngục chỗ, là gì các loại cấm kỵ!

"Tiếp xuống một quãng thời gian, chỉ có thể ủy khuất ngươi tại đây tỉnh táo một chút."

Lục Dạ buông tay ra, Ngọc Sa Thánh Tôn lập tức thu hoạch được tự do.

"Có ý tứ gì?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nhíu mày, "Ngươi không muốn cứu gia gia ngươi cùng tộc bá?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, các ngươi Vực Ngoại Thần Ma, ta căn bản không tin."

Lục Dạ xoay người rời đi.

Ngọc Sa Thánh Tôn cất bước liền phải đuổi tới đi, lại kinh hãi phát hiện, bốn phía Hỗn Độn lực lượng như vô hình hồng lưu, một mực ngăn chặn lực lượng của nàng.

Cũng làm cho nàng nửa bước khó đi!

"Tiểu gia hỏa, ngươi đem ta khốn ở chỗ này, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Ngọc Sa Thánh Tôn đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Ngươi nên sẽ không cho là, ta sẽ chủ động cúi đầu trước ngươi a?"

Lục Dạ đã càng lúc càng xa, chưa từng quay đầu.

Ngọc Sa Thánh Tôn giữa lông mày hiển hiện một vệt tức giận, có thể ngoài miệng thì cười nói, "Trước mắt ta, cuối cùng chẳng qua là một luồng ý thức lực lượng thôi, ngươi liền không lo lắng ta tự hủy?"

Lục Dạ vẫn như cũ chưa từng để ý tới.

Ngọc Sa Thánh Tôn tuyệt mỹ Ngọc Dung một hồi biến ảo, cuối cùng nhẹ giọng nói:

"Ta tại gia gia ngươi cùng tộc Bá Thần hồn bên trong, gieo 'Thánh Tâm khóa mệnh rủa ' liền xem chính ngươi có thể hay không hóa giải!"

Thanh âm quanh quẩn, Lục Dạ thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không biết phải chăng là nghe được.

Ngọc Sa Thánh Tôn yên lặng rất lâu, cho đến xác định Lục Dạ sẽ không lại trở về, không khỏi cười rộ lên.

Lần này mình tự mình ra tay, vậy mà cũng cờ sai một nước, không thể bắt lại này con kiến hôi, thật đúng là có ý tứ!

Như vậy mới phải, nếu không phải như thế, chính mình vì sao lại có cơ hội lại tới đây?

Ngọc Sa Thánh Tôn nhìn ra xa bốn phía, tự lẩm bẩm: "Vừa lúc có khả năng mượn cơ hội này, tìm kiếm một thoáng nơi này bí mật!"

Nàng giương mắt nhìn về phía nơi xa toà kia Hỗn Độn Lao Ngục.

Ở cái địa phương này, đã mơ hồ có thể thấy, toà kia giống như lao ngục địa phương, phân bố một tòa thần bí Thời Không môn hộ, thông thiên triệt địa.

Cho người cảm giác, tựa như lao ngục cửa lớn!

Kỳ quái, như thật chính là lao ngục, vậy cái này trong lao ngục giam giữ, lại nên hạng gì tồn tại?

Ngọc Sa Thánh Tôn suy nghĩ nửa ngày, cất bước nhích tới gần.

Oanh

Vẻn vẹn cất bước không đến mười trượng chỗ, Ngọc Sa Thánh Tôn toàn thân run lên, như bị sét đánh, chỉnh thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài.

Vừa rồi, một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố, kém chút liền đem nàng này một luồng ý thức ép diệt!

"Không biết tự lượng sức mình!"

"A, nho nhỏ một luồng ý thức, cũng dám vọng nhìn trộm nơi này?"

"Này tiểu nữ oa là ai? Tại sao lại bị Đạo Cung chi chủ truyền nhân mang đến nơi đây?"

"Cơ hội tốt! Bắt lấy nàng, đưa nàng ý thức luyện hóa, liền có thể hiểu rõ đến rất nhiều chuyện!"

Tốt

Một hồi ồn ào tiếng nghị luận, giống như lôi đình, tại bốn phương tám hướng trong hỗn độn vang lên.

Ngọc Sa Thánh Tôn sắc mặt đại biến.

Nàng cảm nhận được, lần lượt có cực đoan khí tức kinh khủng, theo vậy thì khác Hỗn Độn Lao Ngục bên trong truyền ra.

Tất cả đều "Chằm chằm" lên chính mình!

Những cái kia bị lao ngục giam giữ, đến tột cùng là quái vật gì?

Vì sao vẻn vẹn khí tức đều khủng bố như thế?

Trong chớp mắt ấy, Ngọc Sa Thánh Tôn triệt để bị kinh đến, lại không có bất kỳ cái gì dò xét tìm cơ duyên tưởng niệm.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu...

Trốn

Này cổ quái cấm kỵ Hỗn Độn thiên địa, đơn giản quá mức đáng sợ.

Chẳng qua là. . .

Nên trốn nơi nào?

Ngọc Sa Thánh Tôn đột nhiên ý thức được, chính mình căn bản không biết đường ra ở nơi nào!

Ầm ầm!

Từng đạo khí tức kinh khủng, theo bốn phương tám hướng cuốn tới.

Ngọc Sa Thánh Tôn không sợ hủy đi này một tia ý thức lực lượng.

Có thể nàng không cam lòng!

Không cam tâm tại trận này cùng Lục Dạ đấu pháp bên trong, cứ như vậy uất ức thua trận!

"Các ngươi không phải muốn biết Đạo Cung chi chủ truyền nhân là ai chăng? Ta có khả năng nói cho các ngươi biết!"

Ngọc Sa Thánh Tôn hét lớn, "Vừa rồi chính là hắn mang ta đến đây, mà hắn từ nhỏ đến lớn trải qua, ta rõ như lòng bàn tay! Chỉ cần. . ."

Keng

Một đạo kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Toàn bộ giống như Hỗn Độn thế giới, lập tức đụng phải một cỗ vô hình kiếm uy trấn áp.

Các lớn Hỗn Độn Lao Ngục bên trong khuếch tán ra khí tức, đều ở đây khắc bị xua tan.

Những cái kia thanh âm huyên náo, cũng hơi ngừng.

Hết thảy tất cả thuộc về tại yên tĩnh.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng kiếm ngân vang tiếng khuếch tán ra uy thế!.