Chương 330: Phá cảnh dấu hiệu, công khai tử hình

Chương 330: Phá cảnh dấu hiệu, công khai tử hình

Ngọc Sa Thánh Tôn toàn thân run rẩy, cũng bị cái kia kiếm uy ảnh hưởng.

Tại trong đầu của nàng, nhớ tới cái kia một ngụm bị Lục Dạ đạp ở dưới chân thần bí nói kiếm!

Lục Dạ tạo thành Đại Đạo Kim Đài, rõ ràng cùng cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hình dạng giống như đúc!

"Nguyên lai, ngươi là Đạo Cung chi chủ truyền nhân?"

Ngọc Sa Thánh Tôn thì thào, ngửa đầu nhìn Hỗn Độn phía trên.

Chẳng qua là, vị này Đạo Cung chi chủ là ai?

Cái kia bị nhốt chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục bên trong thần bí tồn tại, chẳng lẽ đều là bị Đạo Cung chi chủ chỗ trấn áp?

. . .

Trong cung điện.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, lặng yên mở mắt ra.

Cược đúng rồi!

Ngọc Sa Thánh Tôn một tia ý thức, xuất hiện tại chính mình đan điền Tử Phủ, tựa như cá trong chậu, làm chính mình thần hồn tiến vào Cửu Ngục Kiếm Đồ  đồng dạng có thể nắm Ngọc Sa Thánh Tôn lôi kéo đi vào!

Mà bây giờ, Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia một tia ý thức lực lượng, đã cùng bị giam giữ tù phạm cũng không khác biệt gì.

"Thánh Tâm khóa mệnh rủa? Như đúng như này, này lão yêu bà thật là đủ hung ác."

Lục Dạ thầm nói.

Thánh Tâm khóa mệnh rủa, được xưng là Vực Ngoại Thần Ma bên trong cấp cao nhất cấm chú một trong.

Một khi trúng bùa này, cường đại như những cái kia đỉnh tiêm tổ sư nhân vật, thần hồn đều sẽ bị giam cầm, cuối cùng biến thành khôi lỗi.

Bất quá, Thánh Tâm khóa mệnh rủa lực lượng, chỉ có thể do người thi pháp chưởng khống.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho chính mình nắm gia gia cùng tộc Bá Thần hồn cứu trở về, sinh tử của bọn hắn, vẫn như cũ bắt chẹt tại Ngọc Sa Thánh Tôn trong tay.

Khó giải quyết nhất chính là, này loại cấm chú lực lượng còn vô pháp hóa giải!

"Bất quá, dùng Ngọc Sa Thánh Tôn thủ đoạn, tại vô pháp thăm dò rõ ràng chính mình bí mật trước đó, chắc chắn sẽ không hạ tử thủ."

Lục Dạ suy nghĩ, "Chờ sau này có cơ hội, lại đi Cửu Ngục Kiếm Đồ cùng nàng cái kia một tia ý thức lực lượng trò chuyện chút, nếu có thể bức bách hắn giao ra hóa giải chi pháp, tự nhiên không thể tốt hơn."

Rất nhanh, Lục Dạ không lo được suy nghĩ nhiều.

Hắn một thân Đại Đạo căn cơ bị hủy, một thân tu vi đang đứng ở tán loạn suy yếu hoàn cảnh bên trong.

Như trễ bổ cứu, liền lại không ngừng ngã cảnh!

Bất quá, này vốn là Lục Dạ cố ý hành động, cũng là không chút kinh hoảng.

Hắn lúc này vận chuyển tu vi, bắt đầu tái tạo Đại Đạo căn cơ.

Sụp đổ đan điền, thoáng như một đoàn Hỗn Độn, đại biểu Đại Đạo căn cơ Tử Phủ Kim Đài, đều đã bị hủy diệt.

Khả Đan ruộng còn tại!

Theo Lục Dạ vận chuyển công pháp, cái kia sụp đổ trong đan điền, lập tức trình diễn từng màn không thể tưởng tượng nổi tái tạo cảnh tượng.

Cuồn cuộn sương mù hỗn độn bốc hơi cuồn cuộn.

Mỹ lệ phiếu miểu màu xanh đạo khí trong đan điền quanh quẩn.

Một cỗ tràn trề vô cùng Đại Đạo khí tức cùng sinh cơ rung động tùy theo trong đan điền tuôn ra.

Một tòa mơ hồ Tử Phủ hư ảnh, dần dần ở trong hỗn độn ngưng tụ mà ra.

Hỗn Độn sơ khai, thiên địa phân chia.

Mà Lục Dạ thời khắc này đan điền, tựa như đang khai thiên tích địa, trình diễn không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Rất nhanh, Tử Phủ ngưng tụ mà thành, lồng lộng nhưng như Cửu Thiên tiên cung.

Bên trong Tử Phủ, hóa thành đạo kiếm hình thái Đại Đạo Kim Đài tùy theo một chút ngưng tụ mà ra.

Hết thảy, đều ở trên diễn tại phá diệt bên trong tân sinh biến hóa!

"Quả nhiên, chỉ có cực điểm hủy diệt, mới có thể có đến 'Hướng chết mà sinh' tái tạo cùng thăng hoa. . ."

Lục Dạ trong lòng thêm ra rất nhiều minh ngộ.

Lần này 'Hướng chết mà sinh' lực lượng, chính là cái kia một luồng thần thánh tinh huyết.

Tựa như hùng hậu nhất phì nhiêu chất dinh dưỡng, nhường đan điền đất đai có thể thai nghén ra hoàn toàn mới Đại Đạo căn cơ.

Không bao lâu, Đại Đạo Kim Đài tái tạo thành công!

Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân tu vi không chỉ khôi phục, đồng thời còn được đến tiến một bước vững chắc cùng ma luyện, phát sinh kỳ diệu thăng hoa.

Đan điền Tử Phủ càng nguy nga, hiện ra huy hoàng vô lượng chi thế.

Đại Đạo Kim Đài càng ngưng tụ, Thanh Khư kiếm ý tràn ngập thân kiếm, thật giống như bao trùm tại Thanh Minh màn trời phía dưới!

Giờ khắc này, Lục Dạ một thân trong ngoài đều lưu chuyển Đại Đạo thần vận, cùng tu vi khí thế sinh ra kỳ diệu rung động, suy nghĩ thông suốt, tâm thần thanh thản, có phiêu nhiên như thăng tiên cảm giác!

Trọng yếu nhất chính là, Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, chính mình trong đan điền còn súc tích lấy một cỗ tràn trề vô cùng "Đại Đạo tiềm lực" .

Đó là thần thánh tinh huyết lực lượng, bị chính mình luyện hóa về sau, hóa thành tinh khiết nhất dày tiềm năng, dung nhập vào chính mình Đại Đạo căn cơ bên trong!

"Lần này dẫn xà xuất động, bắt rùa trong hũ, phá rồi lại lập. . . Không tệ không tệ, lần này trải qua mặc dù hung hiểm một chút, nhưng tốt xấu thực hiện chính mình mục đích!"

Lục Dạ trong lòng bình tĩnh, suy nghĩ trong suốt linh hoạt kỳ ảo.

Lần này cùng Ngọc Sa Thánh Tôn một luồng ý thức lực lượng vật tay, nhường Lục Dạ thực hiện hai cái mục đích.

Thứ nhất, luyện hóa thần thánh tinh huyết, nhường tu vi phá rồi lại lập.

Thứ hai, thành công bắt lại Ngọc Sa Thánh Tôn một luồng ý thức, về sau từ có lợi dụng thời điểm!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đoạn thời gian gần nhất, ta liền có thể đột phá, đặt chân Huyền Lô cảnh!"

Lục Dạ lòng sinh một tia dự cảm mãnh liệt.

Tựa như tâm huyết dâng trào, huyền diệu khó giải thích.

Lục Dạ không khỏi cười rộ lên.

Hắn biết, đây là phá cảnh dấu hiệu!

Ừm

Lục Dạ nheo mắt, đột nhiên phát giác được, có người xuyên thấu qua đại điện cấm trận lực lượng, đem một luồng thần thức khuếch tán tới.

Mặc dù này một luồng thần thức cực kỳ bí ẩn, nhưng căn bản không thể gạt được Lục Dạ.

Lục Dạ vẻ mặt bất động, vẫn như cũ bảo trì ngồi xếp bằng tư thái.

Chỉ bất quá một thân vận chuyển công pháp, đã lặng yên phát sinh biến hóa.

. . .

Đại điện bên ngoài.

Tướng Tuyệt Ma Chủ, Tướng Thệ Thủy, Phần Hồng đều đứng ở đó.

Tại bọn hắn phía sau, phân bố Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần cường giả, đều đằng đằng sát khí, vận sức chờ phát động.

"Là ai an bài những người kia tới?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ có chút không vui.

Sự tình còn chưa điều tra rõ, liền bày ra lớn như vậy trận thế, một phần vạn dẫn phát cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

"Ma Chủ đại nhân, là ta thông báo!"

Phần Hồng mặt mũi tràn đầy đều là hận ý, "Ta dám khẳng định, tướng trên thân lăng trần khẳng định xảy ra vấn đề lớn, trước đó hắn để cho ta trước mặt mọi người xấu mặt, lần này ta tự nhiên muốn ăn miếng trả miếng!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhíu nhíu mày, chỉ nói nói: "Các ngươi đều trước chờ lấy, đợi ta tự mình điều tra một phiên."

Nói xong, hắn phân ra một luồng thần thức, thăm dò vào toà kia bị cấm trận bao trùm trong đại điện.

"Chẳng lẽ nói tiền bối thân phận bại lộ?"

Huyết Thiềm lão tổ lập ở phía xa, trong lòng căng lên, "Mẹ nhà hắn, không được liền liều mạng, lấy tiền bối thủ đoạn, diệt đi này bên trên Lưỡng Giới sơn hết thảy Vực Ngoại Thần Ma, tuyệt đối chuyện đương nhiên!"

Thời gian một chút trôi qua.

Bỗng dưng, Tướng Tuyệt Ma Chủ sắc mặt đại biến, "Cái này. . . Này sao có thể?"

Tướng Thệ Thủy ánh mắt phức tạp, "Ma Chủ đại nhân, thiếu chủ hắn thật xảy ra vấn đề sao?"

"Vậy còn chờ gì? Giết hắn! Ta muốn đối hắn trước mặt mọi người tử hình!"

Phần Hồng nghiến răng nghiến lợi.

"Cái gì xảy ra vấn đề?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ mãnh liệt xoay người, ánh mắt sâm nhiên mà nhìn chằm chằm vào Tướng Thệ Thủy, "Ngươi ngươi này lão nô tài đơn giản mắt mù, bản tọa kém đốt lên ngươi ngươi này lão nô tài coong!"

Ba

Hắn một bàn tay quất vào Tướng Thệ Thủy trên mặt, bạt tai giòn sáng lên.

Tướng Thệ Thủy đặt mông ngã ngồi ở kia, gương mặt sưng đỏ chảy máu, trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

"Còn có ngươi!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ quay người, vừa nhìn về phía Phần Hồng, "Ngươi mới vừa nói cái gì? Muốn đối lăng trần công khai tử hình?"

Bị cái kia tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm, Phần Hồng hô hấp cứng lại, vẻ mặt trở nên cứng nói: "Chẳng lẽ. . . Có vấn đề?"

Ba

Tướng Tuyệt Ma Chủ một bàn tay vung mạnh tại Phần Hồng trên mặt, nắm cả người hắn đánh cho bay ra ngoài hơn mười trượng, hung hăng ngã rơi xuống đất.

"Tiểu chút chít, trách không được lăng trần hôm nay muốn giết ngươi, bản tọa đều nghĩ một bàn tay đập chết ngươi!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ ngữ khí sâm nhiên.

Phụ cận rối loạn, cái kia Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần cường giả, tất cả đều nghi ngờ không thôi, không rõ Tướng Tuyệt Ma Chủ vì sao nổi giận.

Mà lúc này, toà kia bao trùm tại cấm trận bên trong trong đại điện, thì vang lên một hồi kỳ dị Đại Đạo tiếng nổ vang rền.

Lập tức, tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, cung điện kia bao trùm cấm trận ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, một cỗ cường đại đáng sợ màu đỏ tươi khí tức, tùy theo theo trong đại điện khuếch tán mà ra..