Chương 331: Bốc lên Sung gia gia

Chương 331: Bốc lên Sung gia gia

Bao trùm đại điện cấm trận, lại bị một cỗ màu đỏ tươi lực lượng khí tức chấn vỡ!

Đại điện bên ngoài tất cả mọi người chấn kinh, tầm mắt đều đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy trong đại điện, lẻ loi trơ trọi khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Ở trên người hắn, màu đỏ tươi huyết quang cuồn cuộn như Chân Long, hóa thành một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy.

Vòng xoáy xoay tròn, bay tung tóe ra đầy trời chói mắt huyết quang, phản chiếu cả tòa đại điện màu đỏ tươi một mảnh.

Ầm ầm!

Vòng xoáy tản ra khí tức tràn ngập hủy diệt gợn sóng, thật giống như phong lôi kích đãng, rung động lòng người.

Thậm chí, mấy người thấy, tại cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong, mơ hồ có một tôn thần hư ảnh tọa trấn trong đó!

Cái kia thần chỉ hư ảnh mặc dù là dị tượng biến thành, có thể mọi người lại rõ ràng nghe được, một hồi cổ lão mà thần bí tối tăm tiếng tụng kinh, theo cái kia hư ảnh bên trong truyền ra.

"Khí thế thật là khủng bố! Tướng Lăng Trần thiếu chủ đây là thức tỉnh huyết mạch thiên phú?"

Đại điện bên ngoài, có người kinh hô.

"Ta còn chưa từng thấy, có thể đem Huyết Qua Linh Sát Kinh tu luyện tới mức độ này. . ."

Có người động dung, khẽ nói lên tiếng.

Giữa sân rối loạn, đều bị Lục Dạ trên người tán phát ra khí tức kinh đến.

Nhất là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả, cảm thụ càng cường liệt hơn.

Bọn hắn không phải thuần huyết hậu duệ, không đủ tư cách tu luyện máu cơn xoáy Linh Sát công, nhưng bọn hắn truyền thừa tu luyện, thì cùng này công cùng một nhịp thở, vì vậy làm Lục Dạ vận chuyển công pháp lúc, để cho bọn họ một thân khí thế đều đụng phải đáng sợ áp chế.

Giống như hạ thần yết kiến quân vương!

Loại cảm giác này, Tướng Thệ Thủy cũng có, nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Chuyện gì xảy ra?

Thật chẳng lẽ chính là mình lo ngại, thiếu chủ trên thân không có vấn đề?

"Tại sao có thể như vậy?"

Phần Hồng gương mặt sưng đỏ chảy máu, đứng ngơ ngác tại cái kia, không phải nói Tướng Lăng Trần trên người có vấn đề?

"Tiền bối thủ đoạn cao cường, vậy mà có thể tu luyện Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch công pháp!"

Huyết Thiềm lão tổ chấn động trong lòng, nhìn mà than thở.

Rất nhanh, Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, một thân khí tức tùy theo thu nạp.

Hắn vươn người đứng dậy, nhìn về phía đại điện bên ngoài, ra vẻ kinh ngạc nói: "Ma Chủ đại nhân, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì Ma Chủ đại nhân!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ cười trừng mắt, "Ta là ngươi thúc tổ, ngươi gọi ta như vậy, để cho người khác nghe được, còn tưởng rằng chúng ta hai ông cháu có ngăn cách!"

Lục Dạ: ". . ."

"Người nào tới nói cho ta biết, cháu ta tôn Tướng Lăng Trần trên thân có vấn đề gì?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ ánh mắt quét nhìn toàn trường, ngữ khí hùng hổ dọa người.

Huyết Qua Linh Sát Kinh, chỉ có thuần huyết hậu duệ mới có thể tu luyện.

Chớ nói chi là nắm này công tu luyện tới mức độ này.

Chỉ bằng điểm này, liền để Tướng Tuyệt Ma Chủ vững tin, chính mình cái kia cháu trai căn bản không có vấn đề!

Phù phù một tiếng, Tướng Thệ Thủy quỳ tại đó, hoảng hốt sám hối nói: "Đại nhân, thuộc hạ biết sai! Là thuộc hạ có mắt không tròng, đến mức ủ thành hôm nay hiểu lầm!"

"Tiên sư nó, còn thật là nhìn không ra, nguyên lai là lão già này phản bội chính mình."

Lục Dạ nhíu mày.

"Lăng trần, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào hắn?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ hỏi.

Lục Dạ nói: "Thúc tổ tới quyết định chính là."

Tốt

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhẹ gật đầu.

Hắn thình lình ra tay, một bàn tay nắm Tướng Thệ Thủy thân thể đập nát, sau đó há mồm khẽ hấp, Tướng Thệ Thủy máu thịt cùng thần hồn đều bị thôn phệ đi.

Không ai cảm thấy kỳ quái.

Tại Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần, thượng vị giả diệt sát cấp dưới cho tới bây giờ đều là lơ lỏng bình thường sự tình.

Một chút thượng vị giả càng là dùng cấp dưới làm thức ăn, cũng không có ai sẽ thấy kinh ngạc.

Lục Dạ tự nhiên cũng không kỳ quái.

"Phần Hồng, ngươi là có hay không còn muốn bản tọa cho ngươi một cái công đạo?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ lạnh lùng nhìn về phía Phần Hồng.

Phần Hồng toàn thân trở nên cứng, trong lòng phát lạnh, nhìn ra một khi chính mình dám chống đối, Tướng Tuyệt Ma Chủ tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình!

"Thúc tổ, hôm nay nếu không phải Tướng Thệ Thủy ngăn cản, ta sớm chém đầu của hắn."

Lục Dạ lạnh lùng nói, "Có thể hiện tại xem ra, ta tha cho hắn một mạng, hắn rõ ràng không lĩnh tình a."

"Tướng Lăng Trần, ngươi này là ý gì?"

Phần Hồng nổi giận, "Chẳng lẽ còn nghĩ mượn cơ hội này giết ta hay sao?"

Ầm

Tướng Tuyệt Ma Chủ vung tay áo, trực tiếp nắm Phần Hồng đánh bay ra ngoài.

"Cút! Chỉ cần bản tọa tại đây Lưỡng Giới sơn một ngày, ngươi liền cho Lão Tử cụp đuôi!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ hết sức bá đạo, "Nếu không phục, bản tọa không ngại làm thịt ngươi!"

Lục Dạ nói: "Thúc tổ, vì sao không hiện tại làm thịt hắn?"

Phần Hồng toàn thân run lên, cái rắm đều không dám thả, quay đầu liền chạy.

"Lần sau lại đến Lưỡng Giới sơn, lại là Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch một vị Ma Chủ cấp cường giả."

Tướng Tuyệt Ma Chủ truyền âm nói, "Như giết Phần Hồng, chẳng khác nào vì chính mình chôn một cái tai hoạ ngầm."

Lục Dạ giờ mới hiểu được tới.

Rất nhanh, Tướng Tuyệt Ma Chủ xua tan mọi người tại đây.

"Hài tử, ta nghe nói ngươi tại Tham Lang quan một trận chiến tao ngộ."

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhìn chằm chằm Lục Dạ, vẻ mặt hiền lành hòa ái, "Ngươi yên tâm  chờ cái kia Lục Dạ đến đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lúc, thúc tổ ta nhất định giúp ngươi giết hắn!"

Lục Dạ cảm động nói: "Có thúc tổ lời nói này, ta an tâm."

Chợt, hắn lật tay lại, một khối tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức bảo vật mảnh vỡ nổi lên.

"Thúc tổ, ta trở về Lưỡng Giới sơn lúc, đi ngang qua Lôi Vu nhất mạch, theo trong tay bọn họ thu được khối này bảo vật mảnh vỡ, còn mời ngài xem qua."

Lục Dạ đem bảo vật mảnh vỡ hai tay hiện lên đi qua.

"Này Lôi Vu nhất mạch không thành thật a, không muốn giao ra Thôn Lôi Quán, chỉ cho ngươi dạng này một mảnh vụn."

Tướng Tuyệt Ma Chủ cầm trong tay tường tận xem xét.

Lục Dạ nói: "Thúc tổ, ngài sưu tập những bảo vật này làm cái gì?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ do dự một chút, vẫn là nói: "Nguyên bản đây là cơ mật, không thể nói cho ngươi  bất quá, ai bảo tiểu tử ngươi biểu hiện để cho ta lau mắt mà nhìn đâu, nói cho ngươi cũng không sao!"

Nói xong, hắn truyền âm nói: "Ngọc Sa Thánh Tôn truyền thụ ta một môn bí thuật, có thể chưởng khống này chút tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức bảo vật!"

Lục Dạ kinh ngạc, "Chẳng lẽ những bảo vật này có khác công dụng?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ tán thưởng nói: "Tiểu tử ngươi phản ứng liền là nhanh!"

Nói xong, hắn giải thích một phiên.

Này chút "Tai kiếp bảo vật" đều từng đối kháng qua qua Vạn Huyền Tháp, uy năng vô cùng lớn.

Mà Ngọc Sa Thánh Tôn thì nghĩ ra một cái biện pháp, có thể lợi dụng này chút "Tai kiếp bảo vật" đả thông ở vào bên trên Lưỡng Giới sơn một cái thời không tiết điểm, từ đó nhường Vực Ngoại Thần Ma đại quân liên tục không ngừng buông xuống đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhiệm vụ, liền là sưu tập đến đủ nhiều "Tai kiếp bảo vật" vì đả thông cái thời không kia tiết điểm làm chuẩn bị.

"Đáng tiếc, tương tự tai kiếp bảo vật quá mức thưa thớt, bây giờ còn kém rất nhiều."

Tướng Tuyệt Ma Chủ hít một tiếng, "Cũng không biết, lúc nào mới có thể tập hợp."

Lục Dạ trong lòng thì không cách nào bình tĩnh.

Linh Thương Giới tu sĩ trận doanh, tiến hành mấy trăm năm huyết tinh đại chiến, mới rốt cục nắm những cái kia buông xuống tại vực ngoại chiến trường Thần Ma đại quân đánh tan.

Mới đem cái kia một đầu thông hướng vực ngoại chiến trường thông đạo phong ấn!

Như Vực Ngoại Thần Ma lựa chọn dùng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu làm đột phá khẩu, lần nữa điều động đại quân đến đây. . .

Đầu tiên gặp nạn, tất nhiên là Đại Càn!

Về sau, Linh Thương Giới đồng dạng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Lục Dạ thở dài một tiếng.

Tướng Tuyệt Ma Chủ nghi ngờ nói: "Than thở, đây là thế nào?"

Lục Dạ nói: "Thúc tổ, ta cách cục nhỏ, quan tâm không được những chuyện lớn đó, bây giờ chỉ muốn làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Hận không thể lập tức chính tay đâm Lục Dạ kẻ này!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhịn không được cười lên, "Chớ gấp, cái kia tiểu tạp toái tất nhiên sẽ tới!"

Lục Dạ nói: "Thúc tổ, ta nghĩ giả trang Lục Dạ gia gia, hoặc là giả trang tộc khác bá, dùng loại phương thức này giết chết hắn, nhất định rất thú vị!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ cười to, "Ha ha ha, có gì không thể? Này vốn là chúng ta Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch am hiểu nhất sự tình!"

Lục Dạ rèn sắt khi còn nóng, thỉnh cầu nói: "Thúc tổ, nếu ngài cũng tán thành, cái kia có thể không nắm gia gia hắn cùng tộc Bá Thần hồn cho ta, trước hết để cho ta đối bọn hắn sưu hồn?".