Chương 332: Ông cháu tương tàn

Chương 332: Ông cháu tương tàn

Tướng Tuyệt Ma Chủ do dự.

Nửa ngày, hắn thở dài nói: "Ngọc Sa Thánh Tôn từng hạ mệnh lệnh bắt buộc, không được đem hai cái này thần hồn giao cho bất luận cái gì người. Thúc tổ ta cũng không dám vi phạm."

Lục Dạ: ". . ."

Lại là cái kia lão yêu bà gây chuyện!

"Bất quá, ta ngược lại thật ra nghĩ đến cái chủ ý, ngươi có thể đi tìm Tướng Sơn cùng Tướng Vân, hai người bọn họ riêng phần mình đối Lục Bá Nhai cùng Lục Trường Thanh tìm tới hồn."

Tướng Tuyệt Ma Chủ cười nói, "Ngươi đi tìm bọn họ, thông qua thần hồn của bọn hắn tới thu hoạch trí nhớ liền có thể."

Lục Dạ kém chút không nhịn được nghĩ giết người, này tính cái kê nhi ý kiến hay!

"Thật không được, cũng chỉ có thể hạ tử thủ."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn này tới Lưỡng Giới sơn mục đích, liền là cứu gia gia cùng tộc Bá Thần hồn.

Mà bây giờ, hắn đã hiểu rõ, nếu muốn thực hiện mục đích, chỉ có thể giết chết Tướng Tuyệt Ma Chủ.

"Hài tử, ngươi đi theo ta."

Tướng Tuyệt Ma Chủ nói, "Ngươi lần này thức tỉnh huyết mạch lực lượng vô cùng đặc thù, ta quyết định tự thân vì ngươi kiểm nghiệm một phiên!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Đi nơi nào?"

"Tự nhiên là kiếm tu Ninh Bất Quy phần mộ."

Tướng Tuyệt Ma Chủ nói, "Quá khứ trong khoảng thời gian này, ta một mực tại cái kia bế quan."

Dứt lời, căn bản không khỏi Lục Dạ cự tuyệt, liền mang theo hắn rời đi.

Xa xa, Huyết Thiềm lão tổ mắt thấy tất cả những thứ này.

"Đến mau sớm đi tìm những lão gia hỏa kia, nắm tiền bối tặng cho bí pháp truyền thụ cho bọn hắn, để cho bọn họ hóa giải thần hồn bên trong cấm chú."

Huyết Thiềm lão tổ thầm nghĩ, "Kể từ đó, một khi có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng có thể đến giúp tiền bối!"

. . .

Lưỡng Giới sơn, phúc địa chỗ sâu.

Nơi này phân bố một tòa tự nhiên lớn hang động lớn.

Trong động quật, một tòa do đống loạn thạch tích mà thành phần mộ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cái kia.

"Nơi này chính là Ninh Bất Quy phần mộ?"

Lục Dạ nhịn không được hỏi.

Trong đầu hắn, lại hiện ra Ninh Bất Quy cái kia bá đạo tuyệt thế thân ảnh.

Kiếm quang vạn trượng, thông thiên triệt địa!

Loại kia một cái kiếm tu, lại có thể cùng Vạn Huyền Tháp đối kháng, hoàn toàn chính xác cực kỳ giống trong truyền thuyết Kiếm Thần!

Dạng này một vị tồn tại  đồng dạng từng bị phong ấn ở một tòa phần mộ bên trong, liệu sẽ thật chính là một vị Đại Đế cấp tồn tại?

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía toà kia mộ phần.

Chỉ từ mặt ngoài xem, này mộ phần cũng không chỗ đặc thù, tựa như một tòa đống loạn thạch giống như.

"Này trong mộ có càn khôn, là một tòa cổ quái bí cảnh chỗ."

Tướng Tuyệt Ma Chủ trong con ngươi nổi lên vẻ kiêng dè  nói, "Ta trong khoảng thời gian này từng thăm dò nhiều lần, nghĩ tiến vào bên trong tìm tòi hư thực, lại đều bị ngăn cản ở ngoài, "

Lục Dạ nói: "Xem ra, cũng chỉ có Ngọc Sa Thánh Tôn loại kia tồn tại, mới có thể chân chính mở ra này mộ phần phong ấn lực lượng."

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhẹ gật đầu, "Ngươi lại tọa hạ tu luyện, cho ta đến xem, ngươi thức tỉnh huyết mạch thiên phú, đến tột cùng có giấu nhiều ít đặc thù bí mật."

Đúng

Lục Dạ ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Huyết Qua Linh Sát Kinh 》.

Lập tức, hắn trên dưới quanh người, lại lần nữa lộ ra ra cái kia máu cơn xoáy cuồn cuộn, Lôi Đình khuấy động cảnh tượng.

Xoay tròn máu cơn xoáy bên trong, cũng lần nữa hiện ra một vị tựa như thần chỉ hư ảnh, đang ở tụng kinh.

Tướng Tuyệt Ma Chủ ánh mắt nóng bỏng, giữa lông mày hiện ra khó nén rung động.

Trước đó tại đại điện bên ngoài, lần thứ nhất phát giác được này loại dị tượng lúc, hắn liền rung động thất thần, đụng phải cực lớn trùng kích.

Mà giờ khắc này, làm quan sát tỉ mỉ lúc, Tướng Tuyệt Ma Chủ cuối cùng xác định một sự kiện...

Chính mình này "Cháu trai" thức tỉnh huyết mạch lực lượng, tại Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch tháng năm dài đằng đẵng bên trong, căn bản không từng xuất hiện!

Tuyệt đối được xưng tụng độc bộ cổ kim, thế không thứ hai.

Quá hiếm có!

"Bực này tu luyện khí tức, nhường ta như vậy Ma Chủ đều thấy đè nén, như hạ thần gặp mặt một vị tương lai quân vương, cái này. . . Sao mà đáng sợ?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ trong lòng thì thào.

Một cỗ vô pháp ngăn chặn xúc động, xông lên Tướng Tuyệt Ma Chủ trong lòng.

"Hài tử, có thể đáp ứng hay không thúc tổ một sự kiện?"

Hắn đột nhiên ra tay, một chưởng đặt tại Lục Dạ bả vai.

Đang tu luyện Lục Dạ lập tức vô pháp động đậy, một thân tu vi đều bị áp chế.

Hắn kinh ngạc nói: "Thúc tổ, ngài đây là muốn làm gì?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ ánh mắt nóng bỏng, "Trước mắt thúc tổ, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ lực lượng thần hồn, vô pháp chân chính điều tra ra ngươi một thân tu vi huyền bí, vì vậy muốn tiến vào thần hồn của ngươi bên trong, tiến một bước xem xét, ngươi. . . Sẽ không cự tuyệt a?"

Lục Dạ bằng sinh một cái hoang đường suy nghĩ, lão già này sẽ không phải nghĩ đoạt xá chính mình a?

Tướng Lăng Trần chính là hắn cháu trai!

Hắn làm sao lại dám?

Bất quá, vừa nghĩ tới Vực Ngoại Thần Ma cái kia sâm nghiêm đẳng cấp, cùng với thượng vị giả đối mặt cấp dưới vô tình, Lục Dạ ngược lại bình thường trở lại.

Giống Ngọc Sa Thánh Tôn, vì sao khinh thường tại những cái kia thân tình?

Tự nhiên cũng là bởi vì, Vực Ngoại Thần Ma các đại tộc quần trong lòng, chỉ có đẳng cấp cao thấp!

Cái gì tông tộc thân tình, đều bù không được sâm nghiêm đẳng cấp phân chia!

"Hài tử, ngươi không nói lời nào, thúc tổ coi như ngươi đồng ý."

Tướng Tuyệt Ma Chủ vẻ mặt hòa ái, "Ngươi yên tâm, thúc tổ dù cho đánh cắp thân thể của ngươi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời mượn dùng, sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi."

"Thúc tổ chậm đã!"

Lục Dạ kêu to, "Ta nắm Thôn Lôi Quán mang về!"

Đang chuẩn bị động thủ Tướng Tuyệt Ma Chủ sững sờ, "Thật chứ?"

Lục Dạ nói: "Thúc tổ ngài trước buông tay, ta nắm bảo vật đưa lên, ngài xem xét liền biết."

Tướng Tuyệt Ma Chủ ánh mắt quái dị, "Tốt, vậy ngươi có thể được thành thật một chút, bằng không, đừng trách thúc tổ không đem ngươi trở thành cháu trai đối đãi!"

Hắn thu hồi đặt tại Lục Dạ trên bờ vai bàn tay lớn.

Lục Dạ vươn người đứng dậy, trước lui về sau mấy bước, lúc này mới lấy ra Thôn Lôi Quán, đưa tới, "Thúc tổ ngài xem!"

"Quả nhiên là Thôn Lôi Quán."

Tướng Tuyệt Ma Chủ cười mắng, "Tiểu tử ngươi lá gan rất mập a, dám nuốt riêng bảo vật này!"

Chợt, hắn cau mày nói, "Không đúng, này Thôn Lôi Quán như thế nào không có Đại Đạo tai kiếp khí tức?"

Hắn ánh mắt bỗng nhiên biến đến băng lãnh, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Hài tử, ngươi đùa bỡn ta?"

"Đùa nghịch ngươi? Không, Lão Tử còn muốn giết chết ngươi này lão tạp chủng!"

Lục Dạ từng chữ nói ra, "Quỷ nhát gan, giao cho ngươi!"

Quỷ nhát gan?

Tướng Tuyệt Ma Chủ nhíu mày, tên tiểu tử này là đang chơi chính mình?

Hắn đang muốn ra tay, nhất cử nắm Lục Dạ trấn áp.

Nhưng vào lúc này, trong tay hắn Thôn Lôi Quán bên trong, truyền ra một luồng rụt rè nữ hài tiếng nói:

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ vô cùng quả quyết, đưa tay liền đem Thôn Lôi Quán ném đi.

Đã thấy Thôn Lôi Quán bên trong, một luồng thần hồn bóng mờ lướt đi, ngưng tụ làm một cái tiểu nữ hài thân ảnh.

Tiểu nữ hài mặt mày sạch trẻ con, một thân mộc mạc sạch sẽ y phục, màu da tái nhợt, đôi mắt cong cong, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

Có thể khi nàng xuất hiện trong chớp mắt ấy, Tướng Tuyệt Ma Chủ vẻ mặt đột biến.

Hơi thở thật là khủng bố!

Tiểu nha đầu này là thần thánh phương nào?

"Cháu trai, ngươi này là ý gì? Muốn cùng thúc tổ vạch mặt?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ hét lớn, hắn đưa tay ở giữa, tế ra bốn kiện bảo vật.

Màu vàng kim đoản kích, màu đen Linh châu, huyết sắc đèn đồng, màu xanh cốt kiếm.

Rõ ràng là cái kia bốn kiện "Tai kiếp bảo vật" !

Lục Dạ cười không nói.

Tiểu nữ hài thì trước tiên liền ra tay.

Oanh

Thôn Lôi Quán gào thét mà lên, nhấc lên cuồng bạo Lôi Đình hồng lưu, hướng Tướng Tuyệt Ma Chủ trấn áp tới.

"Đồ vật gì, cút ngay cho ta!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ gầm thét, bốn kiện tai kiếp bảo vật cùng một chỗ gào thét mà ra.

Nhưng để hắn kinh ngạc một màn phát sinh, bốn kiện tai kiếp bảo vật, vậy mà đều không chịu nổi một kích, bị Thôn Lôi Quán trấn áp!

Gần như đồng thời, tiểu nữ hài thân ảnh như điện, đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Tướng Tuyệt Ma thân thể hung hăng đập xuống đất.

Đúng là bị tiểu nữ hài một tay trấn áp!

Hoàn toàn không chịu nổi một kích..