Chương 333: Phần mộ bí cấm

Chương 333: Phần mộ bí cấm

Lục Dạ bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Liền này?

Lão gia hỏa không kháng đánh a!

"Lăng trần, nhanh khiến cho hắn dừng tay...!"

Tướng Tuyệt Ma Chủ kêu to, "Ngươi sao có thể thỉnh người ngoài đối phó chính mình thúc tổ?"

Hắn giãy dụa muốn đứng lên, lại bị tiểu nữ hài một bàn tay đập trở về, thân thể tổn hại, bị thương thảm trọng.

Bộ dáng kia muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

"Lăng trần! Ngươi còn muốn náo tới khi nào? Thúc tổ đều đã bị thương, ngươi chẳng lẽ còn muốn trơ mắt nhìn xem?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ khàn giọng kêu to.

Giờ khắc này hắn, triệt để hoảng hồn.

"Mở miệng một tiếng thúc tổ, mẹ nó, này lão tạp chủng chiếm ta tiện nghi còn chiếm nghiện rồi?"

Lục Dạ nói thầm.

Hắn đi lên trước, sẽ bị Thôn Lôi Quán trấn áp bốn kiện bảo vật từng cái nhặt lên.

Đến thời khắc này, Lục Dạ đã hiểu rõ, vì sao Tướng Tuyệt Ma Chủ sẽ bị bại nhanh như vậy.

Thứ nhất, Tướng Tuyệt Ma Chủ cuối cùng chẳng qua là một cỗ lực lượng thần hồn, mà không phải hắn bản tôn.

Hôm nay Vu Hoàng cùng Vạn Huyền Tháp lúc đối chiến, hắn vì ngăn cản một cỗ bao phủ Lưỡng Giới sơn hủy diệt hồng lưu, đã thụ trọng thương.

Thứ hai, hắn tế ra này bốn kiện bảo vật uy năng mặc dù mạnh mẽ, nhưng đều trả không bị hóa giải mất tai kiếp lực lượng, tự nhiên không phải Thôn Lôi Quán đối thủ.

Thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, tiểu nữ hài chiến lực rất khủng bố!

"Tiền bối, giết hay không?"

Tiểu nữ hài rụt rè hỏi.

Đối mặt Lục Dạ lúc, nàng đơn giản tựa như run lẩy bẩy chấn kinh nai con giống như, đừng đề cập nhiều nhỏ bé.

Cũng làm cho người căn bản là không có cách tưởng tượng, nàng từng là Man Hoang Vu tộc duy nhất một vị nữ vu hoàng!

Lục Dạ đi lên trước, nhìn xem bị hoàn toàn trấn áp giam cầm Tướng Tuyệt Ma Chủ, cảm thán nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ đoạt xá chính mình cháu ruột tôn, kém chút hỏng kế hoạch của ta."

Tướng Tuyệt Ma Chủ vẻ mặt khó coi, "Thằng ranh con, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Đừng quên, ta là Lưỡng Giới sơn lãnh tụ! Nếu ta gặp bất trắc, này Lưỡng Giới sơn trên dưới tất cả mọi người, đều làm mất đi bảo hộ!"

"Một khi hỏng Ngọc Sa Thánh Tôn đại kế, ngươi nhận gánh nổi sao?"

"Ta Tướng Lăng Trần làm việc, đâu thèm cái gì nước lũ thao thiên?"

Lục Dạ chân thành nói: "Tất cả hậu quả, đều do ta Tướng Lăng Trần đến cõng đi!"

Tiểu nữ hài nháy nháy mắt, vị tiền bối này rất biết diễn kịch đây này.

Chợt, nàng rụt rụt đầu, e sợ cho bị Lục Dạ nhìn thấu tiếng lòng giống như.

"Ngươi chẳng lẽ điên thật rồi?"

Tướng Tuyệt Ma Chủ khó có thể tin, "Ngươi cũng đã biết. . ."

Giết

Lục Dạ thuận miệng nói.

Đúng

Tiểu nữ hài đưa tay nhấn một cái.

Tướng Tuyệt Ma Chủ thân thể sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tàn lụi tiêu tán.

Cho đến chết đi, Tướng Tuyệt Ma Chủ đều không nhận ra, trước mắt "Tướng Lăng Trần" kì thực là bị người giả mạo.

Một chút di vật thì rơi xuống trên mặt đất.

Lục Dạ trước tiên tiến lên xem xét.

Một cái màu đỏ tươi bình ngọc, một viên màu đen ngọc ấn, một cái vòng tay trữ vật.

Lục Dạ không lo được xem mặt khác, trực tiếp cầm lấy một cái kia màu đỏ tươi bình ngọc.

Bình ngọc quanh thân bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp Thần Ma bí văn, nắm trong tay trĩu nặng.

Xuyên thấu qua thân bình, mơ hồ rõ ràng trong bình huyết sắc sương mù tràn ngập, có hai đạo như ẩn như hiện thần hồn ở trong đó Phù Trầm.

"Gia gia, tộc bá. . ."

Lục Dạ chấn động trong lòng, liếc mắt liền nhận ra, cái kia hai cái thần hồn đúng là mình gia gia Lục Bá Nhai cùng tộc bá Lục Trường Thanh!

Giờ khắc này Lục Dạ, hiếm thấy thất thố, nỗi lòng cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Hắn đang chuẩn bị vạch trần bình ngọc phong ấn lúc, lại chợt mà choáng váng, thần sắc biến ảo.

Bình ngọc này phong ấn, rõ ràng có huyền cơ khác, một khi mở ra, cực có thể sẽ bị Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia lão yêu bà bản tôn cảm ứng được!

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Dùng cái kia lão yêu bà rắp tâm, vì ngăn ngừa bình ngọc bị người mở ra, tất nhiên sẽ làm tay chân.

Trừ này, Lục Dạ sẽ không quên, Ngọc Sa Thánh Tôn tại gia gia cùng tộc Bá Thần hồn bên trong, thi triển Thánh Tâm khóa mệnh rủa!

Căn bản là không có cách hóa giải, chỉ có Ngọc Sa Thánh Tôn chính mình mới có thể giải trừ.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho gia gia cùng tộc Bá Thần hồn đã bị chính mình cứu trở về, sinh tử của bọn hắn, vẫn như cũ bắt chẹt tại Ngọc Sa Thánh Tôn trong tay!

Lục Dạ trầm mặc.

Thân nhân thần hồn, rõ ràng đang ở trước mắt, lại không cách nào gặp nhau, càng không cách nào tiến hành trao đổi, tư vị kia không thể nghi ngờ thật là làm cho người ta biệt khuất cùng phẫn nộ.

"Gia gia, tộc bá, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp các ngươi thoát khốn!"

Rất lâu, Lục Dạ hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm phiền muộn, đem màu đỏ tươi bình ngọc thu hồi.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai kiện vật phẩm.

Cái viên kia màu đen ngọc ấn, là mở ra Lưỡng Giới sơn cấm trận "Cái chìa khóa" .

Mà cái kia trong vòng tay chứa đồ, thì trang bị chồng chất như núi đủ loại bảo vật.

Lục Dạ từng cái kiểm tra thực hư về sau, không khỏi không còn gì để nói.

Những cái kia bảo vật, tuyệt đại đa số đều chỉ có thể do Vực Ngoại Thần Ma tới dùng.

Đối tu sĩ nhân tộc mà nói, cái rắm dùng không có.

Đang ứng nghiệm một câu, kia chi tiên thảo, ta chi thạch tín!

Bên trong túi trữ vật này, vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ tu hành tài nguyên thích hợp tu sĩ nhân tộc tu hành.

"Còn tốt, thu hoạch lần này còn có bốn kiện tai kiếp bí bảo, cũng là chuyến đi này không tệ."

Lục Dạ thu hồi màu đen ngọc ấn cùng vòng tay trữ vật.

"Tiền. . . Tiền bối, vãn bối có thể. . . Có thể trở về rồi hả?"

Tiểu nữ hài lắp bắp hỏi.

Cái kia nhút nhát bộ dáng, nhường Lục Dạ một hồi buồn cười, thật đúng là tà môn, chính mình liền thật đáng sợ như vậy?

"Trở về đi."

Lục Dạ phất phất tay.

Tiểu nữ hài như được đại xá, nhanh như chớp liền tan biến tại Thôn Lôi Quán bên trong.

"Lòng núi này rõ ràng có gì đó quái lạ."

Chỉ còn lại có Lục Dạ một người, hắn đánh giá bốn phía, mắt hiện dị sắc.

Vừa rồi đại chiến động tĩnh, không thể bảo là không lớn, có thể rõ ràng không làm kinh động trên núi Vực Ngoại Thần Ma!

Cho đến hiện tại, cũng không ai tìm đến.

Rất nhanh, Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía toà kia đống loạn thạch tích mà thành phần mộ.

Lúc trước, kiếm tu Ninh Bất Quy liền là theo cái phần mộ này bên trong đi ra!

Lục Dạ lúc này đi lên trước, phân ra một luồng sức mạnh thần thức cảm ứng.

Oanh

Lục Dạ thần hồn đau nhức, trong môi phát ra kêu rên, lảo đảo rút lui mấy bước.

Cái kia phân ra một luồng thần thức, bị chém đứt!

"Thật là đáng sợ kiếm ý, cái này là cái phần mộ này bao trùm phong cấm lực lượng?"

Lục Dạ ngạc nhiên nghi ngờ.

Trước đó, tại hắn thần thức cảm ứng bên trong, cái kia ngôi mộ biến thành một loại khác bộ dáng.

Cái kia lộn xộn chồng chất Thạch Đầu khe hở bên trong, tràn ngập kinh khủng Đại Đạo kiếm ý, lít nha lít nhít, lăng lệ vô cùng.

Chính là những cái kia kiếm ý, dễ dàng chém hắn một luồng thần thức!

"Nếu là kiếm tu phần mộ, ta cũng phải thử một chút, Thanh Khư kiếm ý lực lượng, có thể hay không đối kháng bực này phong cấm lực lượng."

Lục Dạ trong lòng hơi động, một thân khí tức lặng yên biến hóa, toàn thân lưu chuyển màu xanh nhạt phiếu miểu kiếm quang.

Hắn đi lên trước, đưa tay trảm ra một đạo kiếm khí.

Lập tức, tựa như nhận chớ đại kích thích, phần mộ bốn phía phân bố kiếm ý bắt đầu cuồng bạo, bang bang vang lên, phóng xuất ra kinh khủng kiếm uy

Nhưng quỷ dị chính là, tại Thanh Khư kiếm ý trước mặt, những cái kia kiếm ý cũng không dám chống cự, dồn dập tránh lui mở.

Oanh

Thanh Khư kiếm ý trảm tại phần mộ lên.

Phần mộ thượng đô xuất hiện một vết nứt, rất nhiều đá vụn bắn tung toé bay tung tóe.

Mắt thấy một màn này, Lục Dạ đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vì sao những cái kia hóa thành phong cấm lực lượng kiếm ý, vậy mà không dám cùng Thanh Khư kiếm ý đối kháng?

Ở trong đó đến tột cùng cất giấu như thế nào huyền cơ?

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, cất bước đi tới.

Hắn trên dưới quanh người đều lượn lờ lấy Thanh Khư kiếm ý.

Làm nhích tới gần lúc, quả nhiên liền thấy, cái kia phong cấm tại phần mộ bốn phía kiếm ý lực lượng, dồn dập hướng hai bên tránh lui!

Mà cái kia ngôi mộ đỉnh tiêm vị trí, thì hiển lộ ra một cái lỗ thủng.

Hang bên trong phun ra một hồi thời không mưa ánh sáng, tựa như ảo mộng, vô cùng đẹp đẽ.

Lục Dạ đứng ở đó, trong đầu hồi tưởng lại Tướng Tuyệt Ma Chủ vừa mới nói một câu nói:

"Này trong mộ có càn khôn, là một tòa cổ quái bí cảnh chỗ!"

Lục Dạ mày nhăn lại, thuận lợi như vậy liền để cho mình đánh vỡ phong cấm lực lượng, tìm tới cửa vào, có thể hay không quá dễ dàng?.