Chương 334: Nhị thúc như thế mạnh?

Chương 334: Nhị thúc như thế mạnh?

Rực rỡ mỹ lệ thời không mưa ánh sáng, theo phần mộ đỉnh hang bên trong dâng lên mà ra.

Lục Dạ vững tin, chính mình như nguyện ý, dễ dàng liền có thể tiến vào bên trong.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Hắn luôn cảm giác, nơi này có chút tà dị, tựa như một cái hố, cố ý đang chờ người nhảy vào đi.

"Về sau có cơ hội, lại đến tìm kiếm một phiên cũng không muộn."

Lục Dạ nhẹ giọng tự nói.

Hắn quay người muốn đi gấp, sau lưng chợt vang lên một luồng hồng chung đại lữ nam tử tiếng nói:

"Người thiếu niên, nơi này tạo hóa, chỉ vì tìm kiếm Kiếm đạo kiếm tu chuẩn bị, ngươi đã thu hoạch được tán thành, có được kế thừa tạo hóa tư cách, cớ gì rời đi?"

Lời nói này, mang theo đặc biệt Đại Đạo thần vận, thẳng đến lòng người.

Lục Dạ thần tâm chấn động, quay người một lần nữa nhìn về phía cái kia ngôi mộ, "Các hạ là?"

Hắn nghe ra được, cái kia một luồng thanh âm là theo trong phần mộ truyền ra!

"Ngươi cũng đã biết Ninh Bất Quy?"

Thanh âm kia hỏi lại.

Lục Dạ nói: "Biết."

Thanh âm kia nói: "Hắn là đồ đệ của ta, ngươi bây giờ  đồng dạng cũng có cơ hội trở thành đồ đệ của ta!"

Lục Dạ ồ một tiếng, xoay người rời đi.

Nào có vừa thấy mặt liền thu đồ đệ?

Mẹ nhà hắn, nơi này chắc chắn có hố!

"Thiếu niên, cớ gì rời đi?"

Thanh âm kia rõ ràng có chút ngoài ý muốn, "Cần biết, hết thảy tạo hóa, đều là thiên ý, Thiên cho không lấy, phản chịu tội lỗi!"

Thanh âm quanh quẩn tại đây tòa hang động, lộ ra lớn lao uy nghiêm.

Lục Dạ thần tâm rung động, đụng phải vô hình chấn nhiếp cùng trùng kích.

Hắn quả quyết thi triển Thánh Nhân trục nhật thân pháp, toàn lực hướng ngoài hang động lao đi.

"Lão già, lần sau ta lại đến đăng môn làm khách, đến lúc đó, ta cam đoan đem ngươi mộ phần san bằng, dùng tỏ tâm ý!"

Lục Dạ thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Thảo! Lông còn chưa mọc đủ tiểu chút chít, vậy mà không có mắc câu, sớm biết trực tiếp ra tay, trực tiếp nắm vậy hắn bắt vào đến rồi!"

Cái kia uy nghiêm thanh âm có chút tức đến nổ phổi.

Nương theo thanh âm, cái kia ngôi mộ bốn phía kiếm ý lực lượng, chợt mà trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Bất quá, không thể không nói, con vật nhỏ kia một thân kiếm ý hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. . ."

"Như lần này có thể bắt được hắn, liền không cần lại lo lắng Ninh Bất Quy thất phu kia giết trở lại tới."

Rất lâu, cái kia uy nghiêm thanh âm phát ra tiếng thở dài, phần mộ bốn phía kiếm ý lực lượng mới yên tĩnh lại.

. . .

Rời đi lòng núi về sau, Lục Dạ thở dài một ngụm trọc khí.

Hắn cuối cùng xác định, không phải mới vừa Thanh Khư kiếm ý có bao nhiêu lợi hại, mới khiến cho cái kia ngôi mộ phong cấm lực lượng nhượng bộ.

Mà là trong phần mộ một cái "Lão bất tử" đồ vật, muốn hố chính mình!

Lão gia hỏa kia sẽ là ai?

Ninh Bất Quy đồng môn?

Lục Dạ nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn duy nhất xác định là, lão già kia bị nhốt trong phần mộ, vô pháp ra tới.

Bằng không, cũng không đến mức cố ý cho mình đào hố.

"Thủ Mộ giả từng nói, các đại Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật, chân chính muốn trấn áp, kì thực là những cái kia 'Phần mộ' . . ."

"Như thế xem ra, cái kia trong phần mộ lão già, chắc chắn cũng hết sức đáng sợ, vừa rồi như chính mình mạo muội đi tới, nhất định sẽ tao ngộ không lường được ngoài ý muốn."

Lục Dạ một bên nghĩ ngợi, đã quay về bên trên Lưỡng Giới sơn.

"Tiền bối, Tướng Tuyệt Ma Chủ không có làm khó dễ ngài a?"

Huyết Thiềm lão tổ trước tiên liền chào đón, mặt mũi tràn đầy lo lắng truyền âm hỏi ý.

Lục Dạ nhịn không được cười nói: "Hắn như dưới suối vàng có biết, sẽ chỉ hận Tướng Lăng Trần cái này bất hiếu cháu trai."

Huyết Thiềm lão tổ khẽ giật mình, đi theo liền ấp úng ấp úng cười rộ lên.

Rõ ràng, Tướng Tuyệt Ma Chủ đã bị chôn giết!

"Tiền bối, ta đã đem ngươi truyền thụ cho bí pháp, chuyển giao cho giống như ta luân làm nô tài lão gia hỏa, bọn hắn đều đã hóa giải trên người cấm chú, đối tiền bối vô cùng cảm kích."

Huyết Thiềm lão tổ bẩm báo nói, "Trước mắt chỉ cần ngài một tiếng mệnh lệnh, ta cùng những lão gia hỏa kia lập tức liền có thể huyết tẩy Lưỡng Giới sơn!"

Lục Dạ nói: "Không nóng nảy, ta còn muốn trước làm một ít chuyện, ngươi đi truyền tin cho Tướng Sơn, Tướng Vân, cùng với Phần Hồng, để cho bọn họ tới thấy ta."

Tốt

Huyết Thiềm lão tổ lĩnh mệnh.

. . .

Thiên Tướng Linh Ma trụ sở.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Thiếu chủ, ngài tìm chúng ta?"

Riêng phần mình giả trang thành "Lục Bá Nhai" cùng "Lục Trường Thanh" Tướng Sơn cùng Tướng Vân, giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy nịnh hót đứng ở đó.

Lục Dạ khẽ vuốt cằm, "Các ngươi tạm chờ tại cái kia chờ lấy."

Đúng

Cả hai vội vàng đáp ứng.

Không bao lâu, Phần Hồng tại Huyết Thiềm lão tổ dẫn đầu dưới, đi tới đại điện.

"Tướng Lăng Trần, ngươi tìm ta làm cái gì? Còn muốn làm mưa làm gió?"

Phần Hồng mặt âm trầm.

Lục Dạ nói: "Ngươi cũng rõ ràng, ta tại Tham Lang quan kém chút bị Lục Dạ hại chết, mà bây giờ, ta muốn làm nhất liền là diệt sát Lục Dạ!"

Phần Hồng khẽ giật mình, "Ngươi muốn giết Lục Dạ, cùng ta có liên can gì?"

Lục Dạ nói: "Theo ta được biết, Đại Càn Hoàng thành một trận chiến, Lục Dạ hủy ngươi hết thảy mưu tính, chắc hẳn trong lòng ngươi cũng sớm nắm Lục Dạ hận đến trong xương cốt, đúng hay không?"

Phần Hồng cười lạnh nói: "Phải thì như thế nào?"

Lục Dạ nói: "Vậy ta hỏi ngươi, Lục Dạ khi nào sẽ đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu?"

Phần Hồng lắc đầu nói: "Không rõ ràng! Nhưng ta vững tin, hắn tất nhiên sẽ tới!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Lục Dạ nói: "Cùng hắn nhị thúc Lục Tinh Di có quan hệ?"

Phần Hồng kinh ngạc nói: "Ngươi đây đều biết rồi?"

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Tại diệt sát Lục Dạ trong chuyện này, ta cần ngươi hỗ trợ!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Tướng Sơn cùng Tướng Vân, "Hai người bọn họ, phân biệt giả mạo chính là Lục Dạ gia gia cùng tộc bá, mà ta dự định giả mạo Lục Dạ nhị thúc Lục Tinh Di!"

Phần Hồng yên lặng nửa ngày, thở dài: "Không phải ta không giúp đỡ, mà là Lục Tinh Di cái tên này hết sức không thích hợp."

Lục Dạ nói: "Nói nghe một chút."

Hắn lần này tìm Phần Hồng đến, vì chính là tìm hiểu việc này.

Sở dĩ lựa chọn lời nói khách sáo, cũng đúng là bất đắc dĩ, không làm như vậy, thân là Phần Tâm Cổ Ma hậu duệ Phần Hồng, căn bản sẽ không nói thật!

Phần Hồng nói: "Lục Tinh Di cùng Đại Càn Hoàng Đế quan hệ tâm đầu ý hợp, lúc trước ta an bài Đại Càn Hoàng Phi Phan Lam Vận sử dụng kế sách, dẫn dụ Đại Càn Hoàng Đế cùng Lục Tinh Di đến đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, kì thực chính là vì bắt lấy Lục Tinh Di."

"Có thể làm Lục Tinh Di đi vào thứ năm Quỷ Dạ cấm khu về sau, chúng ta mới phát hiện, cái tên này trên thân lớn có gì đó quái lạ."

Phần Hồng lộ ra hồi ức chi sắc, "Nói như thế nào đây, cái tên này tựa như có biết trước năng lực, trước giờ đã nhận ra mối nguy, lại nhiều lần trốn qua chúng ta bắt lấy."

"Không ai có thể nghĩ đến, một cái Huyền Lô cảnh võ phu, vậy mà như thế khó dây dưa."

"Cần biết, lúc trước chúng ta có thể điều tập một nhóm lớn Man Hoang Vu tộc cường giả phối hợp, tùy tiện xách ra một cái, đều có thể dễ dàng bóp chết Lục Tinh Di."

"Nhưng mà, cuối cùng vẫn bị hắn chạy trốn!"

Nghe đến nơi này, Lục Dạ trong lòng cũng hết sức kinh ngạc, nhị thúc như thế mạnh?

"Chuyện này, lúc ấy cũng kinh động đến Ngọc Sa Thánh Tôn."

Phần Hồng nói, "Ngọc Sa Thánh Tôn cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này quyết định tự mình ra tay, kết quả ngươi đoán làm gì?"

Lục Dạ nói: "Sẽ không phải Ngọc Sa Thánh Tôn cũng thất thủ a?"

"Không sai!"

Phần Hồng nói, "Thánh Tôn đại nhân thủ đoạn, kinh khủng bực nào, có thể nàng nhiều lần ra tay, đều bị Lục Tinh Di trước giờ một bước chạy trốn!"

"Cho đến cuối cùng, Thánh Tôn đại nhân trơ mắt nhìn xem Lục Tinh Di chạy trốn tới Kiếp Diễm Sơn."

"Cái kia Kiếp Diễm Sơn bao trùm thần diễm lực lượng, nhường Thánh Tôn đại nhân đều không dám tùy tiện tới gần, có thể không hợp thói thường chính là, Lục Tinh Di vậy mà không có việc gì!"

Nói đến đây, Phần Hồng giương mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi nói, cái tên này có phải hay không hết sức tà dị?"

Lục Dạ trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch, nhị thúc tại sao lại bị nhốt Kiếp Diễm Sơn đỉnh.

Cũng rốt cuộc minh bạch, cái viên kia lạc ấn nhị thúc bị nhốt hình ảnh ngọc giản, xuất từ người nào thủ bút.

Nhưng hắn lại nghĩ mãi mà không rõ, nhị thúc đến tột cùng làm sao làm được?.