Chương 335: Xóa sạch thời không quy tắc

Chương 335: Xóa sạch thời không quy tắc

Đại điện bầu không khí an tĩnh, chỉ có Phần Hồng thanh âm đang vang lên:

"Thánh Tôn đại nhân sau khi trở về, nói thẳng cho ra một cái minh xác phán đoán, cái kia Lục Tinh Di cực có thể là bị một vị nào đó tuyệt thế đại năng phụ thể!"

Lục Dạ khẽ giật mình, cái kia lão yêu bà ở đâu ra chứng cứ, liền dám như thế nói chắc như đinh đóng cột?

Như đúng như này, chẳng phải là mang ý nghĩa, dù cho nhị thúc còn sống, cũng cực khả năng cũng cùng loại bị "Đoạt xá" ?

Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi, "Hiện tại thế nào, Lục Tinh Di phải chăng còn tại kiếp cấm sơn?"

Tại

Phần Hồng nói, "Chúng ta sớm phái người đóng tại kiếp cấm sơn phụ cận, nhìn chằm chằm vào Lục Tinh Di động tĩnh."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, bất kể như thế nào, kiếp này cấm sơn là nhất định phải muốn đi một chuyến.

"Tướng Lăng Trần, ta mặc dù không cách nào giúp ngươi đối phó Lục Dạ, nhưng lại có thể giúp ngươi đối phó Lục gia tộc người!"

Phần Hồng đột nhiên mở miệng.

Lục Dạ nói: "Chỉ giáo cho?"

Phần Hồng mỉm cười, "Ta hôm qua vừa nhận được tin tức, Lục gia tộc người đều đã dọn đi Cửu Ngự Kiếm Tông!"

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, "Ý của ngươi là?"

Phần Hồng mắt hiện sát cơ, nói: "Phái người đánh tới Cửu Ngự Kiếm Tông, huyết tẩy Lục gia, chỉ lưu Lục Tiêu một tính mạng người!"

"Hắn là Lục Dạ anh ruột, hai huynh đệ quan hệ tốt nhất, như bắt lại Lục Tiêu, đang uy hiếp Lục Dạ lúc, so Lục Tinh Di đều có tác dụng!"

Lục Dạ tán thưởng nói: "Ý kiến hay! Cái kia chuyện này liền từ ngươi tới làm đi."

Nói xong, hắn chào hỏi Huyết Thiềm lão tổ một tiếng, "Thay ta tiễn khách."

Phần Hồng không vui nói: "Để cho ta hỗ trợ, liền không cho điểm chỗ tốt?"

Lục Dạ nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Phần Hồng liếm láp một thoáng miệng, nói: "Ngày hôm qua tên là Mạch Thải Nghê nữ tử, máu thịt mùi vị cực kỳ ngon, ta muốn. . ."

Không đợi nói xong, Lục Dạ thoải mái nói: "Ngươi về trước đi, đợi chút nữa ta phái người đưa qua cho ngươi!"

Phần Hồng cười nói: "Được!"

Hắn quay người mà đi.

"Ngươi đi đưa tiễn Phần Hồng Thiếu chủ."

Lục Dạ cho Huyết Thiềm lão tổ liếc mắt ra hiệu.

Đúng

Huyết Thiềm lão tổ ngầm hiểu, cười ha hả đuổi theo.

Lục Dạ thì nhìn về phía Tướng Sơn cùng Tướng Vân, "Các ngươi cũng nghe đến, ta hận nhất Lục Dạ, tiếp xuống vì trừng trị hắn, các ngươi phải giúp ta một chuyện."

"Nhưng bằng thiếu chủ phân phó!"

Hai người liền vội vàng gật đầu.

Lục Dạ đứng lên nói: "Buông ra thần hồn, để cho ta theo các ngươi thần hồn bên trong rút ra ra Lục Bá Nhai cùng Lục Trường Thanh trí nhớ."

Đúng

Hai người không chút do dự đáp ứng.

Đối Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả mà nói, sưu hồn đơn giản liền là chuyện thường ngày, căn bản không cảm thấy kỳ quái.

Một lát sau.

Tướng Sơn cùng Tướng Vân chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Bị hai người khoác lên người "Da người" thì rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Này hai tấm da người, vốn là theo Lục Bá Nhai cùng Lục Trường Thanh trên thân lột bỏ, hoàn hảo không chút tổn hại.

Chẳng qua là, thân thể máu thịt đã sớm bị hủy, chỉ còn da người, thì có ích lợi gì?

"Gia gia, tộc bá, các ngươi yên tâm, cho dù các ngươi chỉ còn lại có thần hồn, ta cũng sẽ dốc hết hết thảy tới cứu các ngươi. . ."

Một luồng bùng cháy hỏa diễm tại Lục Dạ đầu ngón tay tuôn ra.

Trong chốc lát, hai tấm da người hóa thành tro tàn bay lả tả.

Lục Dạ nhanh chân đi ra cung điện.

"Tiền bối, Phần Hồng đã được giải quyết."

Huyết Thiềm lão tổ sớm đã xin đợi tại cái kia.

Lục Dạ khẽ vuốt cằm, "Kêu lên ngươi những cái kia lão bằng hữu  có thể động thủ."

Đúng

Huyết Thiềm lão tổ lĩnh mệnh.

Lưỡng Giới sơn đỉnh núi vị trí.

Lục Dạ lẻ loi một mình, đứng chắp tay.

Bầu trời Hắc Ám, mà trên vòm trời phía dưới, Lưỡng Giới sơn vùng trời, thì phân bố rất nhiều thời không vết rách.

Bầu trời như bị cắt chém ra giăng khắp nơi vết thương.

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía trong đó một đạo thời không vết rách.

Đó là một chỗ thời không tiết điểm.

Bên trên Lưỡng Giới sơn cái kia hơn vạn cái Vực Ngoại Thần Ma, liền là thông qua cái kia một chỗ thời không tiết điểm, buông xuống đến Lưỡng Giới sơn lên.

"Còn vọng tưởng sưu tập tai kiếp bí bảo, tới đả thông cái kia một đạo thời không tiết điểm, để cho các ngươi Thần Ma đại quân liên tục không ngừng buông xuống. . ."

"A, nghĩ hay thật!"

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn lật tay lại, một cái màu đen ngọc ấn nổi lên.

Ngọc ấn là từ trên người Tướng Tuyệt Ma Chủ được đến, là mở ra cùng vận chuyển Lưỡng Giới sơn cấm trận "Cái chìa khóa" .

Theo Lục Dạ thôi động ngọc ấn, cấm trận ầm ầm vận chuyển, cả tòa Lưỡng Giới sơn đều bị che kín tại cấm trận bên trong.

"Đi thôi, ăn no nê."

Lục Dạ vung tay áo, Phệ Cức mũi tên gãy gào thét mà ra, không kịp chờ đợi phóng tới dưới núi.

"Lão hỏa kế nhóm, Lưỡng Giới sơn đã bị phong cấm, nên chúng ta báo thù!"

Sườn núi chỗ, Huyết Thiềm lão tổ đằng đằng sát khí, "Có thể ngàn vạn không thể để cho tiền bối thất vọng, nhất định phải giết hắn một sạch sẽ!"

Tại bên cạnh hắn, trọn vẹn bảy vị sinh linh khủng bố ầm ầm đồng ý.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Bên trên Lưỡng Giới sơn, Chấn Thiên tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hơn vạn tên đến từ Vực Ngoại Thần Ma các tộc cường giả, đụng phải một trận huyết tinh tàn sát.

Lục Dạ đứng ở đỉnh núi, không có đi xem một màn này đang ở trình diễn huyết tinh bức tranh.

Bởi vì vì căn bản không có lo lắng.

Cái kia hơn vạn cái Vực Ngoại Thần Ma, tu vi tối cường cũng vẻn vẹn có thể so với Hoàng Đình Cảnh, đâu có thể nào là Huyết Thiềm lão tổ bọn hắn đối thủ?

Không có Ngọc Sa Thánh Tôn tọa trấn, cái kia bên trên Lưỡng Giới sơn Vực Ngoại Thần Ma, cũng cùng gà đất chó sành không có khác nhau.

Chuyện thế gian, hoang đường nhất cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Huyết Thiềm lão tổ này chút sinh linh khủng bố, từng cái cường đại cỡ nào, nhưng lại bị Ngọc Sa Thánh Tôn từng cái trấn áp, luân làm nô tài, không thể không nghe lệnh của Vực Ngoại Thần Ma.

Man Hoang Vu tộc "Vu Hoàng" hạng gì lợi hại, đều đủ để đi cùng Vạn Huyền Tháp đối kháng.

Có thể bởi vì lựa chọn cùng "Ngọc Sa Thánh Tôn" kết minh, lại làm cho Man Hoang Vu tộc trên dưới, không thể không đối Vực Ngoại Thần Ma khống chế cùng sai sử!

Mà bây giờ, không có Ngọc Sa Thánh Tôn, cũng mất Tướng Tuyệt Ma Chủ, này bên trên Lưỡng Giới sơn Vực Ngoại Thần Ma, cũng cùng đợi làm thịt cừu non cũng không khác biệt gì!

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Đại chiến kết thúc.

Bên trên Lưỡng Giới sơn hơn vạn Vực Ngoại Thần Ma, bị tàn sát hết sạch.

Chưa từng chạy mất một cái.

"Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh! Đều giết sạch!"

Huyết Thiềm lão tổ cùng cái kia bảy cái sinh linh khủng bố cùng một chỗ đến đây bái kiến.

"Chúng ta sưu tập đến một nhóm lớn bảo vật, tất cả đều chứa ở này trong trữ vật giới chỉ, còn mời tiền bối xem qua."

Huyết Thiềm lão tổ đem một chiếc nhẫn xuất ra, cung kính đưa lên.

Mặt khác bảy cái sinh linh khủng bố, mặc dù cũng duy trì cung kính hành lễ tư thái, trong lòng thì hết sức nghi hoặc.

Vị này đạo hạnh thâm bất khả trắc "Tiền bối" như thế nào là một cái Kim Đài cảnh thiếu niên?

Thời khắc này Lục Dạ, đã khôi phục nguyên bản dung mạo, cũng làm cho những cái kia sinh linh khủng bố đều hết sức kinh ngạc.

Này cùng bọn hắn trong dự đoán "Tiền bối" hoàn toàn không giống.

Lục Dạ nhận lấy chiếc nhẫn, nói: "Bị Vực Ngoại Thần Ma bắt lấy những tu sĩ loài người kia, có thể được cứu tới?"

Huyết Thiềm lão tổ liền vội vàng gật đầu: "Chỉ cần còn sống, đều cứu được!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Từ nay về sau, các ngươi liền khôi phục tự do, vô luận là lưu tại Lưỡng Giới sơn, vẫn là rời đi, đều có thể."

Huyết Thiềm lão tổ cười khổ nói: "Tiền bối cũng nhìn thấy, cái kia đủ để cho Vực Ngoại Thần Ma phủ xuống thời giờ không tiết điểm vẫn còn, ai cũng không rõ ràng, Ngọc Sa Thánh Tôn khi nào trả sẽ lại buông xuống, chúng ta có thể đều không dám ở lại chỗ này nữa."

"Không cần phải lo lắng."

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía cái kia thời không tiết điểm, "Ta tới xóa sạch nó."

Nói xong, hắn đã cất bước trời cao, đi vào một cái kia to lớn thời không vết rách trước.

Huyết Thiềm lão tổ cùng những cái kia sinh linh khủng bố đều chấn kinh, xóa sạch thời không tiết điểm?

Đây chính là phân bố giữa thiên địa "Thời không quy tắc" !

Chỉ sợ thần tiên trên trời giá lâm, cũng không dám nói bừa đem hắn xóa sạch.

"Tiền bối nhất định phải cẩn thận!"

Huyết Thiềm lão tổ nhịn không được lo lắng nói, "Chúng ta có khả năng chọn rời đi Lưỡng Giới sơn, tiền bối không cần vì ta nhóm làm này chút."

"Yên tâm."

Lục Dạ nói, "Vì không cho Vực Ngoại Thần Ma lại buông xuống nơi này, ta cũng nhất định phải làm như thế."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ ổn ổn thần tâm, vận chuyển một thân tu vi, đem tay phải nhô ra, hướng cái kia một đạo thời không vết rách với tới.

Lòng bàn tay vị trí, Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên thức tỉnh, cuồn cuộn tối tăm thần bí Hỗn Độn bóng mờ..