Chương 336: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 336: Ếch ngồi đáy giếng

Như nắm một cái kia thời không tiết điểm so sánh một cánh cửa.

Thời khắc này Lục Dạ, chính là nắm tay phải nhẹ nhàng đặt tại "cửa" lên.

Oanh

Một cỗ kinh khủng thời không gợn sóng tuôn ra, đem Lục Dạ tay phải bao trùm, phóng xuất ra một cỗ vô pháp ngăn cản lôi kéo lực lượng.

Huyết Thiềm lão tổ đám người trong lòng xiết chặt.

Đổi lại là bọn hắn, chắc chắn sẽ bị túm hợp thời không vết rách, gặp thân thể băng diệt tai ương.

Phá

Lục Dạ quát khẽ một tiếng, toàn lực thôi động lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Ầm

Thời không lực lượng ầm ầm tán loạn.

Cái kia một chỗ thời không tiết điểm bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ.

"Quả nhiên có thể được."

Lục Dạ thầm nói.

Lúc trước tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, hắn liền từng trong lúc vô tình dùng loại phương pháp này, phá mất thông hướng Quỷ Dạ Ám giới một đạo thời không hàng rào.

Cũng là khi đó, hắn từng cùng Quỷ Dạ Ám giới Nghệ Thiên Đại Tế Ti cách "Thời không hàng rào" gặp nhau.

Sụp đổ thời không tiết điểm bên trong, thời không loạn lưu bừa bãi tàn phá, sinh ra ầm ầm tiếng nổ vang rền.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ đột nhiên thấy, tại cái kia sụp đổ thời không tiết điểm một bên khác, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Tay áo màu đỏ tươi, tóc trắng trắng hơn tuyết.

Rõ ràng là Ngọc Sa Thánh Tôn.

Nàng đôi mắt đạm mạc, giống như xem thấu vô ngần thời không, thấy được Lục Dạ, giữa lông mày không thể ức chế hiển hiện một vệt dị sắc.

Kinh ngạc, nghi hoặc, rung động.

Không phải trường hợp cá biệt.

Lục Dạ vững tin, giờ phút này chỗ nhìn thấy, là Ngọc Sa Thánh Tôn bản thể!

Sau một khắc, cái kia náo động thời không hồng lưu tiêu tán, cũng lại không nhìn thấy Ngọc Sa Thánh Tôn.

Có thể một luồng tiếng nói thì tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Tiểu gia hỏa, bản tọa có thể cảm giác được, cái kia một luồng ý thức lực lượng cũng không tiêu tán, ngươi đi gặp một lần, tất có kinh hỉ."

Lục Dạ khiêu mi, kinh hỉ?

Này là ý gì?

Ngọc Sa Thánh Tôn bản thể chẳng lẽ cho rằng, nàng cái kia một luồng ý thức lực lượng, sẽ nói với chính mình một ít gì?

Chợt, Lục Dạ lắc đầu.

Hắn hiện tại có thể không tâm tình để ý tới những thứ này.

"Tiền bối hắn. . . Thật nắm cái thời không kia tiết điểm xóa đi đi. . ."

Huyết Thiềm lão tổ rung động, tê cả da đầu.

Loại thủ đoạn này, thần tiên trên trời khả năng so?

"Hảo cường!"

"Thật là đáng sợ!"

"Vị tiền bối kia nên hạng gì tồn tại?"

. . . Mặt khác sinh linh khủng bố ngược lại cũng hút khí lạnh, thần tâm rung động không thôi.

Trước đó bọn hắn còn thấy nghi hoặc, vị tiền bối kia như thế nào là một cái Kim Đài cảnh thiếu niên.

Có thể hiện tại, tất cả đều ý thức được, gọi là "Chân nhân bất lộ tướng" !

"Đa tạ tiền bối thi pháp, còn Lưỡng Giới sơn một cái tươi sáng càn khôn!"

Huyết Thiềm lão tổ đám người trước tiên tiến lên hành lễ, biểu đạt cảm kích.

"Không sai, trước đó chính là tiền bối truyền thụ pháp môn, để cho chúng ta hóa giải thần hồn cấm chú, bây giờ còn triệt để diệt trừ đến từ Vực Ngoại Thần Ma tai hoạ ngầm, như thế đại ân, chúng ta suốt đời khó quên!"

Những cái kia sinh linh khủng bố dồn dập mở miệng, một cái so một cái cung kính.

Lục Dạ cười rộ lên, "Các ngươi như thật cảm tạ ta, liền giúp ta một vấn đề nhỏ như thế nào?"

"Chỉ bằng vào tiền bối phân phó!"

Huyết Thiềm lão tổ thứ nhất đáp lại.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Đưa những cái kia được cứu vớt tu sĩ nhân tộc đi tới Tứ Phương thành."

Mọi người kinh ngạc, bọn hắn còn tưởng là cái đại sự gì, nguyên lai còn thật chỉ là một cọc không có ý nghĩa "Việc nhỏ" .

Lúc này, đều thoải mái đáp ứng.

"Ta phải đi."

Lục Dạ quay người hướng phía dưới núi bước đi.

Hắn dự định hồi trở lại Lôi Vu nhất mạch một chuyến.

Một đám lão quái vật tự mình đưa tiễn.

Cho đến đi ra Lưỡng Giới sơn, Huyết Thiềm lão tổ khẽ cắn răng, lấy can đảm nói: "Tiền bối, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng, xin ngài có thể thành toàn."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Chuyện gì?"

Huyết Thiềm lão tổ trực tiếp quỳ rạp trên đất, dập đầu khẩn thỉnh nói:

"Vãn bối không dám hy vọng xa vời trở thành tiền bối môn hạ truyền nhân, chỉ hy vọng có thể tùy tùng tiền bối tả hữu, làm một cái tùy tùng đạo giả, vì tiền bối đi theo làm tùy tùng!"

Những lão quái khác vật đều giật mình.

Lục Dạ chính mình cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nói: "Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nhưng không phải hiện tại."

Huyết Thiềm lão tổ vội vàng nói: "Mặc kệ lúc nào, vãn bối đều chờ được!"

Lục Dạ vuốt cằm nói: "Hết thảy xem duyên phận đi."

Hắn nhanh chân mà đi.

Huyết Thiềm lão tổ cùng những lão quái vật kia, cùng ngày liền hộ tống những tu sĩ loài người kia đi tới Tứ Phương thành.

Trong đó tự nhiên có Mạch Thải Nghê.

. . .

U ám hoang vu giữa thiên địa, Lục Dạ một thân một mình hành tẩu trước khi đến Lôi Vu nhất mạch trên đường.

"Ngọc Sa Thánh Tôn bản thể, rõ ràng đoán ra nàng cái kia một luồng ý thức lực lượng bại bởi ta."

"Nàng muốn cho ta cùng nàng cái kia một luồng ý thức lực lượng gặp một lần, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Lục Dạ suy nghĩ.

Lần này tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, phát sinh quá nhiều Lục Dạ chưa từng ngờ tới sự tình.

Lôi Vu nhất mạch, Vu Hoàng, kiếm tu Ninh Bất Quy, Lưỡng Giới sơn, Ngọc Sa Thánh Tôn, bị nhốt Kiếp Diễm Sơn nhị thúc. . .

Sự tình các loại phức tạp đan xen, Lục Dạ nhất thời cũng lý không rõ rất nhiều chuyện.

Nơi xa thương mang lãnh tịch rừng núi ở giữa, đột nhiên đi tới một cái thanh niên áo xám.

Thanh niên tay cầm một mảnh quạt hương bồ Thanh Bích lá sen, ngăn tại hai mắt trước.

Hắn vừa đi, một bên tự nói: "Che khuất mắt của ta, liền che khuất Thiên, ếch ngồi đáy giếng, cái gì đều nhìn không thấy, liền không có người có thể phát hiện ta. . ."

Lục Dạ nhíu mày.

Đây chính là thứ năm Quỷ Dạ cấm khu!

Này thanh niên áo xám rõ ràng là cái tu sĩ nhân tộc, lại lẻ loi một mình hành động, hoặc là nhưng lại không sợ chết, hoặc là liền là có khác ỷ vào.

"A, không đúng vậy, ngươi có thể phát hiện ta?"

Thanh niên áo xám chợt xoay người, nhìn về phía Lục Dạ bên này, chỉ bất quá hắn con mắt, vẫn như cũ bị trong tay Thanh Bích lá sen cản trở.

Lục Dạ cười cười, xoay người rời đi.

Hắn vô ý thức cho rằng, cái tên này là muốn đi trước Tứ Phương thành tìm kiếm cơ duyên.

Liền là đầu óc rõ ràng có hố, còn chơi cái gì ếch ngồi đáy giếng, lừa mình dối người trò xiếc.

"Bằng hữu, ngươi thật có thể thấy ta?"

Thanh niên áo xám vội vàng đi tới, cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

Lục Dạ nói: "Chỉ cần không phải mù lòa, người nào không nhìn thấy ngươi?"

Thanh niên áo xám giật mình, "Không nên a, Thiên Đô bị che khuất, sao còn sẽ có người có thể phát hiện ta?"

Lục Dạ chân thành nói: "Bạn thân, ngươi che khuất chính là ánh mắt của ngươi, không phải Thiên, lừa gạt cũng là chính ngươi bản tâm."

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi.

Thanh niên áo xám quay người, nhìn về phía Lục Dạ rời đi địa phương, cười lẩm bẩm: "Ngươi sai, ta che khuất liền là Thiên, cũng không ai có thể thấy ta, hết lần này tới lần khác, ngươi là một cái ngoại lệ."

Lời nói này, bị Lục Dạ xa xa nghe được, hắn cũng không quay đầu lại nói: "Lừa gạt người khác có khả năng, tuyệt đối đừng nắm chính mình lừa gạt."

Thanh âm quanh quẩn, Lục Dạ thân ảnh đã đi xa.

Thanh niên áo xám đem ngăn trở con mắt lá sen nâng cao, che tại đỉnh đầu.

Tựa như chèo chống một thanh lá sen dù.

Lá sen phía dưới, cái kia trong suốt gương sáng đôi mắt, nhìn chăm chú Lục Dạ rời đi địa phương, lẩm bẩm:

"Bằng hữu, quên nói cho ngươi, ta hận nhất, liền là loại người như ngươi!"

"Ta có dự cảm, rất nhanh, chúng ta sẽ còn lại gặp nhau."

Thanh niên áo xám giơ lá sen, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Hắc ám thiên địa ở giữa, phân bố không biết nhiều ít Quỷ Dạ sinh linh.

Có thể dọc theo con đường này, lại không người phát hiện cái kia thanh niên áo xám.

Làm thanh niên áo xám đến Lưỡng Giới sơn lúc, Huyết Thiềm lão tổ đám người mang theo một nhóm lớn tu sĩ đi ra sơn môn, chuẩn bị lên đường đi tới Tứ Phương thành.

Thanh niên áo xám liền lập ở trước sơn môn.

Nhưng vô luận là Huyết Thiềm lão tổ đám lão quái vật, vẫn là những tu sĩ loài người kia, đều không hề hay biết.

Một số nhân tộc tu sĩ theo thanh niên áo xám đứng đấy địa phương đi qua, tựa như xuyên qua một tầng trong suốt không khí, hồn nhiên không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Thanh niên áo xám chống đỡ lá sen, đi vào Lưỡng Giới sơn, đi vào trong núi phúc địa.

Đi tới cái kia ngôi mộ trước.

Đến nơi này, thanh niên áo xám lặng yên dậm chân, cười nói: "Ta trở về.".