Chương 337: Trùng tu chiến kiếm, giết đến tận cửu tiêu!

Chương 337: Trùng tu chiến kiếm, giết đến tận cửu tiêu!

Phần mộ trước.

Thanh niên áo xám cuối cùng thu hồi trong tay Thanh Bích lá sen, lộ ra một tấm trắng nõn khuôn mặt như ngọc.

Chẳng qua là ánh mắt lưu chuyển lúc, nổi lên dày nặng tang thương tuế nguyệt khí tức.

Hắn đưa tay ném đi.

Thanh Bích lá sen đột nhiên hóa thành một cây kiếm vỏ, nghiêng vác tại sau lưng.

"Thế nào, không chào đón ta?"

Thanh niên áo xám cất bước đi đến phần mộ.

Oanh

Phần mộ bốn phía phân bố kiếm ý cuồng bạo cuồn cuộn, có thể lại chưa từng làm bị thương thanh niên áo xám.

Hắn thân ảnh như như trong suốt, bất luận cái gì kiếm ý trảm ở trên người hắn, cũng giống như trảm trong không khí.

Hai ba bước đi trên phần mộ đỉnh tiêm, thanh niên áo xám cúi đầu, nhìn xuống một cái kia dâng lên thời không mưa ánh sáng hang.

Hắn nhẹ giọng nói: "Ta đếm ba tiếng. . . Ngươi như không ra, cũng đừng trách ta hủy nơi này."

"Ninh Bất Quy đâu? Vì sao không phải hắn trở về?"

Trong phần mộ, truyền ra khẽ động lộ ra uy nghiêm kinh sợ thanh âm.

Như Lục Dạ ở đây, nhất định có thể nghe ra, chủ nhân của thanh âm này, từng kém chút hố hắn.

"Hắn nha."

Thanh niên áo xám cười rộ lên, "Hắn không nỡ nhìn ta bị Vạn Huyền Tháp bản nguyên lực lượng trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc, thế là lựa chọn cùng ta đổi một cái, do hắn tới đối kháng Vạn Huyền Tháp lực lượng."

"Ngươi đánh rắm! Khẳng định là ngươi hại hắn!"

Trong phần mộ thanh âm gầm thét.

"Nói nhăng gì đấy, ta cùng hắn vốn là một thể song hồn, so thân huynh đệ còn thân hơn, ta sao nhẫn tâm hố hắn?"

Thanh niên áo xám thở dài, "Ngươi lão tặc này, cũng quá xem thường ta Ninh Bất Tử!"

Chợt, hắn dậm chân, chấn động đến cái kia phần mộ kịch liệt lay động, "Ta có thể đếm được đếm a."

"Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Cái kia uy nghiêm thanh âm cả giận nói, "Một khi ta xuất thế, chắc chắn bị Vạn Huyền Tháp. . ."

Oanh

Thanh niên áo xám không có đếm xem, hắn trực tiếp ra tay rồi, cánh tay phải thăm dò vào cái kia cửa vào phần mộ bên trong.

Chỉnh ngôi mộ ầm ầm rung chuyển, vô số kiếm ý bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Làm thanh niên áo xám cánh tay phải thu hồi lúc, trong tay đã bắt lấy một thanh đoạn kiếm.

Đoạn kiếm hiện lên màu nâu xanh, chuôi kiếm quấn quanh lấy nhuốm máu vải, đứt gãy mũi nhọn mọc lên pha tạp màu xanh đồng.

Đoạn kiếm ong ong run rẩy, kịch liệt giãy dụa, rõ ràng hết sức chống cự.

Lại cuối cùng cũng không thể thoát khỏi.

"Ninh Bất Tử, ngươi nói cho ta biết, đến tột cùng muốn làm cái gì? Bằng không, ta thà rằng tự hủy, cũng sẽ không vì ngươi sử dụng!"

Cái kia uy nghiêm thanh âm theo đoạn kiếm bên trong phát ra, mang theo phẫn nộ cùng dứt khoát chi ý.

"Làm cái gì. . ."

Ninh Bất Tử trong suốt gương sáng trong đôi mắt, nổi lên một vệt lạnh lẽo chi ý, "Tự nhiên là trùng tu chiến kiếm, giết đến tận cửu tiêu!"

Hắn cúi đầu xem trong tay đoạn kiếm, "Yên tâm, ta sẽ đi Kiếp Diễm Sơn, đem ngươi mất đi một nửa Kiếm Thể tìm trở về."

"Đến lúc đó. . ."

Hắn đưa tay nắm đoạn kiếm cắm vào sau lưng vỏ kiếm, đi vào lòng núi bên ngoài.

"Ta lại cùng Vạn Huyền Tháp chơi một chút!"

"Ngô đúng, còn muốn làm thịt cái kia có thể hiểu rõ ta hành tung tiểu gia hỏa!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thanh niên áo xám Ninh Bất Tử, đã hư không tiêu thất không thấy.

Trong lòng núi, cái kia ngôi mộ lặng yên ở giữa chia năm xẻ bảy.

. . .

"Vừa rồi tên kia, rõ ràng là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại!"

"Còn tốt, tên kia chưa từng dây dưa."

Hắc ám thiên địa ở giữa, Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Mới vừa rồi cùng cái kia thanh niên áo xám gặp nhau lúc, hắn chỉ cảm thấy đối phương đầu có hố, căn bản không có để ở trong lòng.

Nhưng lại tại hắn đi xa về sau, lại nhạy cảm phát giác được, một ánh mắt từ phía sau quét nhìn đến trên người mình.

Lúc đó, Lục Dạ lông tơ dựng thẳng, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Liền giống bị Tử Thần để mắt tới!

Thân thể của hắn, thần hồn đều không bị khống chế căng cứng, vô ý thức liền làm tốt liều mạng dự định.

Thức hải bên trong tổ sư ấn ký

Lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ

Thôn Lôi Quán bên trong tiểu nữ hài Tiên Ngưng, đều bị hắn coi là liều mạng át chủ bài.

Còn tốt, vẻn vẹn chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận.

Ánh mắt kia vẻn vẹn nhìn chăm chú một lát, liền thu hồi, chưa từng phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cũng là trận này trải qua, mới khiến cho Lục Dạ đột nhiên ý thức được, cái kia đầu có hố gia hỏa, trên thân lớn có vấn đề!

Cho đến bình tĩnh về sau, Lục Dạ ý thức được một cái vấn đề mấu chốt...

Thanh niên áo xám sở dĩ để mắt tới chính mình, là bởi vì chính mình khám phá hành tung của hắn!

Nhớ lại thanh niên áo xám nói những lời kia, như là "Che khuất mắt của ta, liền che khuất Thiên" các loại.

Này chút nếu là thật, rõ ràng mang ý nghĩa, những người khác căn bản là không có cách phát hiện thanh niên áo xám hành tung.

Duy chỉ có chính mình phát hiện!

Nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ khiến đối phương chú ý.

Nhưng để Lục Dạ kỳ quái cũng ở nơi đây, vì sao chính mình có thể thấy?

Mặc dù, thanh niên áo xám cuối cùng cũng không bộc lộ bất luận cái gì ác ý, có thể Lục Dạ lại lòng sinh nghiêm trọng cảm giác nguy hiểm.

Hắn luôn cảm giác, trên người mình rất nhiều bí mật, đã bị cái kia thanh niên áo xám nhìn thấu!

"Này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, có thể xa so với ta tưởng tượng bên trong càng tà dị. . ."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Như cái kia thanh niên áo xám thật để mắt tới ta, tiếp xuống một quãng thời gian, nhất định phải cẩn thận đề phòng dâng lên."

Làm Lục Dạ quay về Lôi Vu nhất mạch thời điểm, đã là ngày hôm sau.

. . .

"Tiền bối, ngài cuối cùng trở về."

Tộc trưởng Lôi Kiêu dẫn đầu một nhóm đại nhân vật tự mình nghênh đón, nắm Lục Dạ mời đến một ngôi đại điện bên trong ngồi xuống.

"Tộc ta cường giả bẩm báo, Cửu Ngự Kiếm Tông đi tới Tứ Phương thành một nhóm tu sĩ, đã trước giờ một bước bị Thiên Vu Chủ Mạch người bắt đi."

Lôi Kiêu bẩm báo, ngôn từ ở giữa mang theo hổ thẹn chi ý.

Lục Dạ ngơ ngác một chút, cũng là không chút kinh hoảng.

Tại chính mình tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu trước đó, Vực Ngoại Thần Ma sớm để mắt tới Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Tự nhiên không thể trách đến Lôi Vu nhất mạch trên đầu.

Thiên Vu Chủ Mạch bắt lấy những Cửu Ngự Kiếm Tông đó truyền nhân, rõ ràng muốn giao cho Vực Ngoại Thần Ma xử lý.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân đều sẽ không xảy ra chuyện.

"Nhưng biết bọn hắn bắt nhiều ít người?"

Lục Dạ hỏi.

Lôi Kiêu nói: "Chúng ta mang về tới một người tộc tu sĩ, hắn tận mắt thấy Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân bị tóm quá trình."

Nói xong, Lôi Kiêu quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Đem người mang tới!"

Rất nhanh, một tên hộ vệ mang theo một cái thanh niên mặc áo đen đi tới.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Nói cho các ngươi biết, liền là giết ta, ta cũng sẽ không cúi đầu!"

Thanh niên mặc áo đen cắn răng kêu to, một bộ coi nhẹ sinh tử tư thái.

Có thể khi thấy rõ ngồi ở trung ương chủ tọa trên thân Ảnh lúc, thanh niên mặc áo đen không khỏi trừng to mắt, thất thanh kêu đi ra.

"Tà môn! Ngươi cái tên này như thế nào cùng ta biết một tên giống nhau như đúc?"

Lập tức, đang ngồi những đại nhân vật kia đều mở miệng giận dữ mắng mỏ.

"Lớn mật!"

"Làm sao nói đâu!"

"Còn dám đối tiền bối nói năng lỗ mãng, không thể tha cho ngươi!"

Lục Dạ cười phất tay, ra hiệu mọi người an tĩnh.

Sau đó, hắn mới nhìn hướng thanh niên mặc áo đen, cười nói: "Yên tâm, có ta ở đây, ngươi sẽ không chết."

Thanh niên mặc áo đen kinh ngạc nói: "Làm sao liền âm thanh cũng cùng ta biết tên kia một dạng, thật mẹ hắn tà môn!"

Lục Dạ nói: "Ngươi không có nhận sai, ta chính là Lục Dạ."

Thanh niên mặc áo đen: "? ? ?"

Thảo

Cái tên này làm sao ngồi ở chủ vị bên trên, đồng thời còn bị những cái kia kinh khủng lão gia hỏa gọi "Tiền bối" ?

Lục Dạ nhìn Lôi Kiêu đám người liếc mắt, "Có muốn không các ngươi trước tránh nhường một chút, để cho ta đơn độc cùng hắn nói chuyện?"

Lôi Kiêu thoải mái đáp ứng, mang theo những người khác rời đi.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Lục Dạ cùng thanh niên mặc áo đen.

Lục Dạ đứng dậy, mang theo một bầu rượu, đưa cho thanh niên mặc áo đen, "Uống một ngụm, trước an ủi một chút, sau đó chúng ta trò chuyện tiếp."

Thanh niên mặc áo đen này, chính là Tinh Ngự Linh Tông truyền nhân Bồ Hoành Nhạc.

Mạch Thải Nghê sư đệ.

Từng một người ngăn ở Cửu Ngự Kiếm Tông trước sơn môn, đánh cho Cửu Ngự Kiếm Tông Tử Phủ cảnh truyền nhân không người có thể địch.

Bồ Hoành Nhạc tiếp nhận bầu rượu, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Dạ, vẻ mặt quái dị, "Thật chính là ngươi nha.".