Chương 338: Vu Hoàng mệnh lệnh

Chương 338: Vu Hoàng mệnh lệnh

Hôm nay tới đây Tứ Phương thành Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, cùng sở hữu chín người.

Dẫn đội là Lệ Thu Vũ.

Tám người khác đều là Cửu Ngự Kiếm Tông đồ đệ, thực lực cao thấp không đều.

Nếu là tìm Tiên duyên, không có khả năng đều nắm tông môn hạch tâm đồ đệ phái tới.

Mà tại hai ngày trước, Lục Dạ còn chưa tiến vào thứ năm Quỷ Dạ cấm khu thời điểm, Cửu Ngự Kiếm Tông người liền bị bắt đi.

Hiểu rõ đến những tin tức này, Lục Dạ ý thức được, nhất định phải đi Thiên Vu Chủ Mạch đi một chuyến.

"Lục Dạ, ngươi làm sao thành này Lôi Vu nhất mạch nói gì nghe nấy tiền bối?"

Bồ Hoành Nhạc nhịn không được hỏi.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"Nhất thời cũng nói rõ lí do không rõ."

Lục Dạ nói, "Hôm nay thời điểm, ta vừa cứu được sư tỷ của ngươi Mạch Thải Nghê, bây giờ đã sắp xếp người hộ tống nàng đi tới Tứ Phương thành."

"Ngươi nếu muốn đi, ta cũng có thể an bài người hộ tống ngươi đi tới."

Đi

Bồ Hoành Nhạc không cần nghĩ ngợi đáp ứng, chợt hỏi, "Ngươi đây? Lần này chẳng lẽ không phải vì Tứ Phương thành tới?"

Lục Dạ nói: "Chờ ta làm xong trong tay sự tình, như còn có cơ hội, tự nhiên sẽ đi xem một cái."

Bồ Hoành Nhạc muốn nói lại thôi.

Hắn nhạy cảm phát giác được, Lục Dạ trên người có bí mật không muốn người biết, không thích hợp lại truy vấn ngọn nguồn.

Rất nhanh, Lục Dạ gọi tới Lôi Kiêu đám người, nhờ giúp đỡ Lôi Kiêu sắp xếp người hộ tống Bồ Hoành Nhạc đi tới Tứ Phương thành.

"Tiền bối, ngài lần này đi Lưỡng Giới sơn có thể thuận lợi?"

Lôi Vu hỏi.

Mặc khác đại nhân vật cũng vểnh tai.

Lục Dạ cười nói: "Vực Ngoại Thần Ma đã bị thanh trừ, từ nay về sau, Vu Hoàng đã mất đi hắn đồng minh."

Mọi người nghe vậy, không khỏi lộ ra vui mừng, không ai thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì đều cho rằng, có vị tiền bối này ra tay, thu thập những Vực Ngoại Thần Ma đó căn bản chuyện đương nhiên!

"Mặt khác, các ngươi về sau cũng không cần phải lo lắng Vực Ngoại Thần Ma lần nữa buông xuống."

Lục Dạ nói, "Bên trên Lưỡng Giới sơn cái kia một chỗ thời không tiết điểm, đã bị ta xóa đi đi."

Cái gì?

Lần này, mọi người đều kinh!

Xóa đi thời không tiết điểm, thủ đoạn như vậy, hẳn là khủng bố?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng thay đổi.

Vị này tồn tại, có thể xa so với bọn hắn trong dự đoán càng kinh khủng, cũng càng thần bí!

Lục Dạ đã thành thói quen mọi người đưa hắn coi là "Tiền bối" mà đối đãi, đối với mọi người chấn kinh, cũng đã tập chi dùng thường.

"Không dối gạt chư vị, ta làm sơ chỉnh đốn, liền sẽ đi tới Thiên Vu Chủ Mạch đi một chuyến."

Lục Dạ nói, "Đến lúc đó, còn mời chư vị an bài cho ta một cái người dẫn đường liền có thể."

"Tiền bối cũng muốn đi trước Thiên Vu Chủ Mạch?"

Biết được Lục Dạ dự định, Lôi Kiêu khẽ giật mình, chợt khẽ cắn răng  nói, "Tiền bối, tộc ta cũng có một chuyện, khẩn cầu ngài có thể giúp đỡ!"

Lục Dạ nói: "Cùng Thiên Vu Chủ Mạch có quan hệ?"

"Đúng vậy!"

Lôi Kiêu nắm sự tình ngọn nguồn nói ra.

Đêm qua, Vu Hoàng hạ lệnh, yêu cầu Vu tộc lục đại chi mạch riêng phần mình an bài năm trăm tên tộc nhân, đi tới chủ mạch chờ đợi điều khiển.

Sự tình rất đơn giản.

Có thể Vu Hoàng dụng tâm, rõ ràng không thích hợp!

"Hôm qua tại cùng Vạn Huyền Tháp đối chiến bên trong, Vu Hoàng thảm bại, Thiên Ma Vạn Linh cầu bị hủy. Ta hoài nghi, Vu Hoàng gặp trận này thất bại về sau, lại muốn một lần nữa ngưng tụ Thiên Ma Vạn Linh cầu!"

Lôi Kiêu vẻ mặt âm trầm.

Hôm qua vừa thảm bại, liền hạ lệnh nhường lục đại chi mạch riêng phần mình giao ra năm trăm tộc nhân, dụng ý đơn giản rõ rành rành.

"Cái tên này còn không cam tâm sao. . ."

Lục Dạ kinh ngạc.

Lôi Kiêu cắn răng nói: "Bây giờ Vu Hoàng, đã triệt để phát rồ, tiếp tục như vậy nữa, Vu Man lục đại chi mạch tộc nhân, chỉ sợ đều đem trở thành hắn tế phẩm!"

Lục Dạ nói: "Ngươi muốn cho ta đi đối phó Vu Hoàng?"

Lôi Kiêu ôm quyền hành lễ nói, "Vãn bối càng nghĩ, bây giờ duy nhất có thể cứu ta Lôi Vu nhất mạch, cũng chỉ có tiền bối, mong rằng tiền bối khai ân!"

"Còn mời tiền bối khai ân!"

Lôi Vu nhất mạch mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập đứng dậy chào.

Lục Dạ một chút suy nghĩ, nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có thể để các ngươi giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Màu vàng kim đoản kích, màu đen Linh châu, huyết sắc đèn đồng, màu xanh cốt kiếm bốn kiện tai kiếp bí bảo nổi lên.

"Kim Vu nhất mạch Kim sát đoản kích, Phong Vu nhất mạch tốn cương Linh châu, Minh Vu nhất mạch ngưng huyết minh đăng, Hắc Vu nhất mạch thanh kim cốt kiếm!"

Lập tức, Lôi Kiêu đám người đều nhận ra, không không động dung.

Những bảo vật này giống như Thôn Lôi Quán, phân biệt là cái kia bốn cái Vu tộc chi mạch Trấn Tộc chi bảo!

"Trong số những bảo vật này tai kiếp lực lượng, đã bị ta luyện đi."

Lục Dạ nói, "Các ngươi có thể an bài người cầm lấy những bảo vật này, phân biệt đi mặt khác chi mạch đi một chuyến, coi đây là thời cơ, thương lượng một chút cùng một chỗ đối kháng Vu Hoàng công việc."

Nói xong, Lục Dạ lại đưa tay tế ra Thôn Lôi Quán, "Mà ta cũng sẽ phân phó Tiên Ngưng Vu Hoàng, phối hợp các ngươi Lôi Vu nhất mạch cùng một chỗ hành động."

Lôi Kiêu đám người đều mừng rỡ, toàn đều hiểu được.

Tiền bối cử động lần này rõ ràng là muốn để cho bọn họ liên hợp Vu tộc lục đại chi mạch lực lượng, cùng đi đối kháng Vu Hoàng!

Được chuyện, có thể đủ giải quyết triệt để Vu Hoàng cái này tai hoạ ngầm, về sau lại không ắt gặp chịu đến từ Vu Hoàng kiềm chế!

Lục Dạ nhớ tới một sự kiện, "Đúng rồi, Kiếm Tu Ninh không về đâu, hôm nay là có hay không còn tại Thiên Vu Chủ Mạch?"

Lôi Kiêu lắc đầu: "Không rõ ràng."

Lục Dạ nhíu mày.

Đối với hắn mà nói, lần này đi Thiên Vu Chủ Mạch, Kiếm Tu Ninh không về mới là uy hiếp lớn nhất.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nói: "Ta sẽ chờ các ngươi an bài thỏa đáng lại hành động."

Cùng ngày, Lục Dạ lưu tại Thanh Loa sơn.

Lôi Kiêu đám người thì khua chiêng gõ trống triển khai hành động, đi liên hệ mặt khác chi mạch tộc nhân.

. . .

Một tòa gian phòng bên trong.

Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Mà thần hồn của hắn, lại lần nữa tiến vào Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong "Thanh Minh Chi Khư" .

"Ta liền biết, ngươi còn sẽ tới thấy ta."

Cái kia mảnh hỗn độn bao phủ Hư Vô chi địa, làm thấy Lục Dạ thân ảnh xuất hiện, Ngọc Sa Thánh Tôn một luồng ý thức lực lượng không khỏi cười rộ lên.

Nàng nhiều hứng thú đánh giá Lục Dạ, "Ngươi là Đạo Cung chủ nhân đồ đệ?"

Không thể không nói, Ngọc Sa Thánh Tôn dung mạo hết sức sáng chói, tóc trắng trắng hơn tuyết, tay áo màu đỏ tươi, thân ảnh tiêm tú thon dài, một như thiếu nữ, có một loại yêu dị đẹp đẽ đặc biệt thần vận.

Có thể Lục Dạ không lòng dạ nào thưởng thức "Sắc đẹp" ngơ ngác nói: "Cái gì Đạo Cung chủ nhân?"

"Còn trang!"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười khẽ, một bộ xem sớm mặc Lục Dạ nội tình tự tin bộ dáng.

"Cái kia Hỗn Độn Lao Ngục bên trong cường đại tồn tại, đã sớm đem cùng ngươi có quan hệ sự tình, toàn đều nói ra!"

Lục Dạ trong lòng buồn cười, những cái kia bị trấn áp tại chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục bên trong gia hỏa lại biết cái gì.

Chính mình nếu như thật sự là một vị nào đó đại năng truyền nhân, đã sớm thăng chức rất nhanh, làm sao đến mức còn lẫn vào như thế không thể tả?

Lục Dạ lười nhác nói dóc, nói thẳng: "Ta gặp qua ngươi bản tôn."

Ngọc Sa Thánh Tôn nụ cười trên mặt không thấy, "Ngươi như thế nào nhìn thấy?"

Lục Dạ căn bản không tiếp lời, lẩm bẩm nói, "Nàng nói cho ta biết, nhường ta và ngươi gặp một lần, có lẽ sẽ có kinh hỉ."

"Thật sao. . ."

Ngọc Sa Thánh Tôn trầm mặc rất lâu, chợt mà nói, "Từ đó cắt ra bắt đầu, ngoại trừ hóa giải 'Thánh Tâm khóa mệnh rủa' bí pháp bên ngoài, chỉ cần ngươi muốn biết đến sự tình, ta đều sẽ nói cho ngươi."

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại, "Cái này là kinh hỉ?"

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt vi diệu, "Nguyên nhân chính là nhường ngươi đoán không được, mới gọi kinh hỉ, không phải sao?"

Lục Dạ thì trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không cách nào phỏng đoán bên trong, Ngọc Sa Thánh Tôn tại sao lại có loại biến hóa này.

Này lão yêu bà tại sao lại lựa chọn phối hợp?

Lại muốn từ trên người chính mình mưu đồ cái gì?

Lục Dạ dứt khoát trực tiếp nắm những vấn đề này ném ra ngoài.

Hắn dự định nhìn một chút, Ngọc Sa Thánh Tôn sẽ cho mình như thế nào nói rõ lí do!.