Chương 339: Một thể song hồn

Chương 339: Một thể song hồn

Ngọc Sa Ma Chủ ngồi xếp bằng, trắng nõn óng ánh tay ngọc nâng cằm lên, lộ ra hết sức thoải mái nhàn nhã.

Giọng nói của nàng tùy ý nói: "Ta bản tôn, chắc chắn đã không có ý định nhường ngươi thần phục, mà là hạ quyết tâm mong muốn hợp tác với ngươi."

"Đến mức nguyên nhân, ta mặc dù không rõ ràng, nhưng lại có thể suy đoán ra một ít."

Nàng khóe môi khẽ nở nụ cười ý, nhìn chăm chú đứng ở đạo kiếm hư ảnh bên trên Lục Dạ, nhẹ giọng nói, "Thứ nhất, tại ngươi cùng ta bản tôn gặp mặt lúc, ta bản tôn đã suy đoán ra, ta bại bởi ngươi."

"Thứ hai, ngươi có thể cùng ta bản tôn gặp mặt, chắc chắn mang ý nghĩa, ngươi có biện pháp chưởng khống cái kia một chỗ thời không tiết điểm, chỉ dựa vào loại lực lượng này, cũng đủ để cho ta bản tôn đối ngươi lau mắt mà nhìn."

Lục Dạ trong lòng thầm than, không thể không nói, này lão yêu bà hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, chỉ dựa vào vài ba câu, liền suy đoán ra được rất nhiều chân tướng!

"Đến mức thứ ba. . ."

Nói đến đây, Ngọc Sa Thánh Tôn thăm thẳm thở dài, "Một khi ta chết đi, ta hiểu biết đến cùng ngươi có quan hệ bí mật, ta bản tôn đem lại vô pháp biết được, vì vậy, lựa chọn hợp tác với ngươi, mới là sáng suốt nhất."

Lục Dạ hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ hợp tác với ngươi?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười tủm tỉm nói: "Ta phối hợp ngươi liền tốt, đến mức ngươi là cự tuyệt vẫn là đồng ý, cũng không trọng yếu."

Lục Dạ nói: "Cái kia theo ý của ngươi, ngươi bản tôn lại muốn mưu đồ cái gì?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nhẹ nhàng kéo lên tóc mai một luồng tuyết trắng tóc dài, ánh mắt uyển chuyển nói: "Có lẽ. . . Ta bản tôn thích ngươi?"

Lục Dạ: ". . ."

Một tíc tắc này, hắn đều nghĩ rút kiếm giết này lão yêu bà.

Có như thế nói mò đạm?

"Nói thật, ta cũng không rõ ràng."

Ngọc Sa Thánh Tôn vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Nhưng ta dám khẳng định, ngươi đủ loại biểu hiện, đã để ta bản tôn vô cùng coi trọng ngươi, mới chọn để cho ta cùng ngươi hợp tác!"

Lục Dạ cười lạnh, "Liền không sợ ta giết ngươi?"

Ngọc Sa Thánh Tôn tự tin nói: "Vì cứu gia gia ngươi cùng tộc bá, ngươi cũng sẽ không đối ta hạ tử thủ."

Lục Dạ cố nén trong lòng bốc lên sát cơ, trầm mặc.

"Đừng nóng giận, ta vô ý cầm này chút làm áp chế."

Ngọc Sa Thánh Tôn lộ ra một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng, "Làm như thế, đơn giản là vì bảo toàn ta này một luồng ý thức lực lượng thôi."

Lục Dạ xoay người rời đi.

Hắn đã không tâm tình cùng này lão yêu bà đấu trí đấu dũng.

Nhưng lúc này, Ngọc Sa Thánh Tôn lại để ở hắn, "Chậm đã, nếu ta không có đoán sai, ngươi đã đi qua Lưỡng Giới sơn phúc địa cái kia ngôi mộ, đúng hay không?"

Lục Dạ không kiên nhẫn nói: "Có rắm mau thả!"

Đổi lại tại Vực Ngoại Thần Ma lãnh địa, ai dám như thế bất kính, sớm đã bị tru đi.

Nhưng lúc này Ngọc Sa Thánh Tôn lại tuyệt không sinh khí, ngược lại cười tủm tỉm nói: "Ninh Bất Quy cái này người, lớn có vấn đề! Ngươi liền không muốn biết lai lịch của hắn?"

"Không muốn."

Lục Dạ cất bước liền đi.

"Vậy ngươi có thể muốn biết, Ninh Bất Quy sớm muộn cũng sẽ đi Kiếp Diễm Sơn?"

Làm Ngọc Sa Thánh Tôn lời này vừa nói ra, Lục Dạ lập tức ngừng bước.

Thấy này, Ngọc Sa Thánh Tôn phấn nhuận khóe môi nổi lên một tia nghiền ngẫm đường cong, tên tiểu tử này, còn vọng tưởng xem nhẹ chính mình tồn tại, ngây thơ!

Cũng may mắn như thế.

Bằng không, bị nhốt nơi này chính mình, lại sao có thể hiện ra chính mình "Thành ý" ?

"Ngươi qua đây, ta nắm đầu đuôi sự tình đều nói cho ngươi."

Ngọc Sa Thánh Tôn ngữ khí Nhu Uyển, "Ta cam đoan, đối đãi ngươi hiểu rõ đến chân tướng, chắc chắn sẽ cảm nhận được thành ý của ta."

Lục Dạ quay người, nhìn chăm chú cái kia giống như thiếu nữ yêu dị vũ mị Ngọc Sa Thánh Tôn, đột nhiên cũng cười.

"Được, ta liền mở mang kiến thức một chút, ngươi này lão yêu bà có nhiều ít thành ý!"

Lão yêu bà?

Ngọc Sa Thánh Tôn đôi mi thanh tú không dễ dàng phát giác nhíu, chợt cười nói: "Ngươi qua đây một chút, ta đều đã bị nhốt ở đây, chẳng lẽ còn có thể ăn ngươi hay sao?"

Lục Dạ đi tới, ngay tại Ngọc Sa Thánh Tôn đối diện ngồi xuống.

Chỉ bất quá lại là đặt mông ngồi ở kia một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh lên.

Kể từ đó, hắn cùng Ngọc Sa Thánh Tôn ở giữa vẻn vẹn chỉ có hơn một xích khoảng cách.

Lẫn nhau trong con ngươi lộ ra ra bộ dáng của đối phương, trên khuôn mặt rất nhỏ vẻ mặt, đều có thể thanh thanh sở sở xem ở đáy mắt.

Ngọc Sa Thánh Tôn hài lòng nói: "Có gan có biết, tiến thối tự nhiên, thật sự là càng xem càng để cho người ta ưa thích."

Lục Dạ mặt không chút thay đổi nói: "Lại nói nhiều một câu nói nhảm, ta cam đoan, ngươi sẽ rất thảm."

Ngọc Sa Thánh Tôn một đôi Đan Phượng linh mâu híp híp, vẻ mặt biến đến nghiêm túc.

"Quá khứ một quãng thời gian, ta từng từng cái tìm kiếm qua thứ năm Quỷ Dạ cấm khu bên trong phân bố những cấm địa kia."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Vài chỗ rất nguy hiểm, ta cũng không dám tùy tiện tới gần, mà tại ta chỗ đi qua những cấm địa kia bên trong, thuộc về 'Vẫn Tiên Cốc' nhất cổ quái."

"Có biết không, phong cấm vật Vạn Huyền Tháp hơn phân nửa lực lượng, đều trấn áp tại 'Vẫn Tiên Cốc ' nguyên nhân chính là, chỗ kia sống sót một đầu 'Quỷ Tiên' !"

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh như trước, trong lòng kì thực vén nổi sóng.

Hắn nhớ tới nhị thúc lưu lại cái kia khối ngọc điệp bên trong, liền có một bức chỉ hướng Vẫn Tiên Cốc bí đồ!

Lúc đó hắn vô ý thức cho rằng, nhị thúc là bị nhốt tại Vẫn Tiên Cốc, cho đến sau này mới ý thức tới không đúng.

Có thể hiện tại, Ngọc Sa Thánh Tôn vậy mà nói, Vẫn Tiên Cốc có một đầu Quỷ Tiên.

Đồng thời Vạn Huyền Tháp hơn phân nửa lực lượng, đều trấn áp tại cái kia!

Cái này khiến Lục Dạ như thế nào kinh?

"Cũng là tại Vẫn Tiên Cốc, ta gặp được con quỷ kia tiên."

Ngọc Sa Thánh Tôn mắt hiện dị sắc, "Người kia tự xưng gọi Ninh Bất Tử, là một tên ngã xuống Kiếm Tiên, hi vọng ta có thể giúp hắn một chuyện."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ nhịn không được nói: "Ninh Bất Tử? Hắn cùng Ninh Bất Quy hẳn là thân nhân?"

Ngọc Sa Thánh Tôn lắc đầu: "Không, nghe nói qua một thể song hồn sao? Hắn cùng Ninh Bất Quy vốn là là cùng một người!"

Một thể song hồn!

Lục Dạ giật mình, trên đời này lại thật tồn tại này loại hiếm thấy Đại Đạo chi thể?

Ngọc Sa Thánh Tôn tiếp tục nói: "Lúc ấy, ta vì bắt lấy ngươi nhị thúc Lục Tinh Di, nhiều lần lỡ tay, trong lòng có chút bị đè nén, liền đưa ra một cái điều kiện."

"Như Ninh Bất Tử có thể giúp ta tiến vào Kiếp Diễm Sơn, ta liền giúp việc khó của hắn."

"Ninh Bất Tử nói, Kiếp Diễm Sơn phía dưới, chôn giấu có một tòa danh xưng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất phần mộ, ta như đi tới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta lúc ấy liền đem ngươi nhị thúc sự tình nói ra, cho rằng Ninh Bất Tử đang nói láo."

"Ninh Bất Tử nghe xong, lại cười ha hả, trở nên vô cùng xúc động, trong miệng còn không ngừng lặp lại một câu không giải thích được."

Ngọc Sa Thánh Tôn cau mày nói, "Câu nói kia là, thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di!"

Lục Dạ chấn động trong lòng, giật mình.

Tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, cái kia Quỷ Tiên Ninh bất tử, vậy mà cũng biết câu nói này?

Đồng thời, cái tên này là biết được chính mình nhị thúc bị nhốt Kiếp Diễm Sơn về sau, mới nói câu nói này!

Không cần nghĩ, cái kia Quỷ Tiên Ninh bất tử, tất nhiên hiểu "Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di" cất giấu bí mật.

"Xem ra, ngươi cũng biết câu nói này hàm nghĩa?"

Ngọc Sa Thánh Tôn như có điều suy nghĩ.

Lục Dạ mặc dù thần sắc bình tĩnh, có thể khoảng cách gần như vậy, nàng rõ ràng bắt được, Lục Dạ cảm xúc không thích hợp!

"Ngươi nói tiếp."

Lục Dạ không để ý Ngọc Sa Thánh Tôn tra hỏi.

Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Ninh Bất Tử xúc động hỏng, kêu to lặp lại câu nói này, còn nói thời cơ nào đã tới. . ."

Khẽ lắc đầu, Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Đãi hắn bình tĩnh về sau, nói cho ta biết một cái bí mật, ta mới biết được, tại Lưỡng Giới sơn phúc địa, lại cũng có giấu một ngôi mộ."

"Bây giờ ngươi cũng rõ ràng, đó là trấn áp Ninh Bất Quy phần mộ."

"Ninh Bất Tử nói, chỉ cần ta nắm Ninh Bất Quy phóng xuất, hắn cam đoan giết đến tận Kiếp Diễm Sơn, vì ta bắt lại ngươi nhị thúc."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Ta đáp ứng."

Lục Dạ nhìn chằm chằm Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia gần trong gang tấc Ngọc Dung, nói: "Ngươi liền không lo lắng bị lợi dụng?"

"Hắn muốn lợi dụng ta, ta làm sao không muốn lợi dụng hắn?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười rộ lên, đôi mắt cong cong.

Giống con ăn vào gà hồ ly..