Chương 340: Nguy hiểm nhất mộ phần

Chương 340: Nguy hiểm nhất mộ phần

Lục Dạ muốn uống rượu, chợt mới ý thức tới, chính mình là thần hồn chi thể.

Chỉ có thể coi như thôi.

Ngọc Sa Thánh Tôn thì cười tủm tỉm nói: "Ta theo Ninh Bất Tử trong miệng, được biết mở ra Ninh Bất Quy phần mộ biện pháp, tại trở lại Lưỡng Giới sơn về sau, cứ làm như vậy."

"Lúc ấy, ta đề cho Ninh Bất Quy cái yêu cầu, nếu ta giúp hắn thoát khốn, hắn thì cần phải đi giúp Vu Hoàng cùng một chỗ đối phó Vạn Huyền Tháp."

"Ta làm như vậy, tự nhiên cũng là nghĩ đánh vỡ Vạn Huyền Tháp phong cấm lực lượng, để cho ta Thần Ma các tộc đại quân có thể liên tục không ngừng buông xuống thứ năm Quỷ Dạ cấm khu."

"Ninh Bất Quy vì thoát khốn, tự nhiên đáp ứng."

Nói xong, Ngọc Sa Thánh Tôn nhịn không được cảm khái, "Không thể không nói, này Ninh Bất Quy mới thật sự là kiếm tu, lời ra tất thực hiện, làm việc quyết đoán, tự có một hồi ngạo thị quần luân đại khí phách!"

"Cùng Ninh Bất Tử so sánh, cả hai rõ ràng là một thể song hồn, nhưng tính tình lại hoàn toàn khác biệt."

Lục Dạ cau mày nói: "Ninh Bất Quy thật sự cam tâm bị ngươi lợi dụng?"

Ngọc Sa Thánh Tôn khẽ lắc đầu, "Chưa nói tới là lợi dụng, Ninh Bất Quy bản thân liền là Vạn Huyền Tháp vì cừu địch, cùng Vu Hoàng hợp tác, cũng tính ăn nhịp với nhau."

Nói đến đây, Ngọc Sa Thánh Tôn nhìn thẳng Lục Dạ con mắt, "Tiếp xuống ta muốn nói, mới là trọng điểm."

"Trước kia, Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy là tử địch, cả hai đều khát vọng giết chết đối phương, từ đó đánh vỡ 'Một thể song hồn' trói buộc, do chính mình một người chưởng khống bản thể."

"Nhưng, bởi vì ngươi nhị thúc duyên cớ, hai người cực khả năng lựa chọn hợp lại!"

"Ninh Bất Quy lựa chọn cùng Vu Hoàng hợp lại đối phó Vạn Huyền Tháp, chính là muốn suy yếu Vạn Huyền Tháp lực lượng, từ đó nhường bị trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc Ninh Bất Tử thoát khốn."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi Ninh Bất Tử thoát khốn, ngươi nhị thúc liền nguy hiểm!"

"Này chút, chính là ta thành ý  chờ chính ngươi đi xác minh, tự nhiên sẽ hiểu rõ, ta nói thật hay giả."

Dứt lời, Ngọc Sa Thánh Tôn dùng đầu ngón tay vê lên một luồng tuyết trắng sợi tóc nắm chơi, nhàn nhã thoải mái.

Mà Lục Dạ trong lòng cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Một thể song hồn.

Một cái bị trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc, một cái bị trấn áp tại Lưỡng Giới sơn.

Vốn là địch nhân vốn có hai người, bây giờ nhưng bởi vì nhị thúc cái này "Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di" người xuất hiện, lựa chọn hợp lại.

Bọn hắn muốn từ nhị thúc trên thân mưu đồ cái gì?

Nhị thúc trên thân, vừa có như thế nào bí mật, sẽ khiến hai cái này kinh khủng tồn tại ngấp nghé?

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới đại ca của mình Lục Tiêu.

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu hung hiểm nhất Thiên Phong sơn Kiếm Trủng, liền cùng đại ca có quan hệ.

Đồng thời, đại ca chính là cái kia đủ để cho "Long trời lở đất" người.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thiên Phong sơn Kiếm Trủng bị không biết nhiều ít sinh linh khủng bố nhìn chằm chằm.

Đã từng còn có sáu vị thần bí tồn tại vượt ngang thời không vách ngăn, buông xuống đến thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, chỉ vì tranh đoạt Thiên Phong sơn Kiếm Trủng tạo hóa!

Mà bây giờ, nhị thúc liệu sẽ cũng là tình huống tương tự?

Như như thế phỏng đoán, Kiếp Diễm Sơn chỗ kia, liệu sẽ cũng cùng Thiên Phong sơn Kiếm Trủng một dạng, cùng nhị thúc có quan hệ đặc thù?

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới một sự kiện  nói, "Ninh Bất Tử từng nói cho ngươi, Kiếp Diễm Sơn phía dưới cũng có một ngôi mộ?"

Đúng

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Đồng thời, Ninh Bất Tử nói, nơi đó chôn giấu, là một tòa danh xưng thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất mộ phần!"

Lục Dạ nheo lại đôi mắt.

Thiên Phong sơn, được xưng "Kiếm Trủng" đồng dạng là một ngôi mộ, hắn hạ chôn giấu có đại tạo hoá, cùng đại ca Lục Tiêu có quan hệ.

Kiếp Diễm Sơn phía dưới, lại có thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất một ngôi mộ, hư hư thực thực cùng nhị thúc có quan hệ!

Này đâu có thể nào là trùng hợp?

Chớ nói chi là, Ngũ Hành Đế Khâu vẫn là một tòa mộ chôn quần áo và di vật, cùng Bạch Đầu Nha A Tổ có quan hệ!

"Xem ra, này một thể song hồn hai tên gia hỏa, để mắt tới thuộc về Nhị thúc ta tạo hóa a..."

Lục Dạ khẽ nói.

"Các ngươi người Lục gia hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù."

Ngọc Sa Thánh Tôn chợt mà nói, "Ta tự mình ra tay đuổi bắt ngươi nhị thúc, mỗi lần đều bị hắn trước giờ đào thoát, loại thủ đoạn này, đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc."

"Mà ngươi..."

Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia một đôi Đan Phượng linh mâu nổi lên dị sắc, "Có thể so sánh ngươi nhị thúc chỉ có hơn chứ không kém."

Lục Dạ lặng im không nói.

Hắn vẫn tại suy nghĩ Kiếp Diễm Sơn sự tình.

Ngọc Sa Thánh Tôn thì nhiều hứng thú đánh giá gần trong gang tấc Lục Dạ.

Thiếu niên ngũ quan tuấn tú, góc cạnh rõ ràng, trên người có một cỗ đặc biệt trầm ngưng khí chất.

Lại nhìn thiếu niên tọa hạ cái kia một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh...

Ngọc Sa Thánh Tôn đột nhiên cảm khái không thôi.

Quá khứ ba năm, nàng ngay tại lưu ý cùng quan sát Lục Dạ, nội tâm tò mò cũng một chút tích lũy.

Cho tới bây giờ, Ngọc Sa Thánh Tôn bỗng dưng ý thức được một sự kiện...

Càng cố gắng đi tìm hiểu Lục Dạ trên người bí mật, càng cảm giác giống đi vào trong sương mù!

Thật sự là, trên người thiếu niên này bí mật, rất rất nhiều, đơn giản để cho người ta mê muội.

Tối thiểu cho đến trước mắt, Ngọc Sa Thánh Tôn đều còn không biết, giờ phút này chỗ này mảnh Hỗn Độn thế giới, đến tột cùng là nơi nào.

Mà hết sức rõ ràng, Lục Dạ chính là chúa tể của nơi này!

"Nếu Ninh Bất Quy cùng Ninh Bất Tử là một thể song hồn, vì sao hai người lại phân biệt bị trấn áp tại địa phương khác nhau?"

Bất thình lình, Lục Dạ thanh âm vang lên, cắt ngang Ngọc Sa Thánh Tôn suy nghĩ.

Suy nghĩ một chút, Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Ta từng nghe Ninh Bất Quy nói đến, hắn hôm nay cùng Ninh Bất Tử, đều là thần hồn chi thể, bọn hắn chung nhau có được thân thể máu thịt, còn bị trấn áp tại một cái nào đó trong cấm địa."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, Ngọc Sa Thánh Tôn nhớ tới một sự kiện, "Ninh Bất Quy trong phần mộ, còn trấn áp có một ngụm đoạn kiếm, nghe nói như có thể tìm tới này đoạn kiếm một nửa khác, đem này kiếm hợp hai làm một, liền có thể tìm tới hắn cùng Ninh Bất Tử xác thịt!"

"Đoạn kiếm?"

Lục Dạ khẽ giật mình, nhớ tới tại cái kia ngôi mộ trước, chính mình kém chút bị một cái "Lão gia hỏa" hố đi.

Chẳng lẽ, cái kia "Lão gia hỏa" là một thanh đoạn kiếm?

Thật là có loại khả năng này!

Dù sao, liền Phệ Cức mũi tên gãy đều có được hai cái linh tính mười phần bí văn.

Lục Dạ vuốt một vuốt suy nghĩ, đột nhiên ý thức được một kiện nghiêm trọng sự tình.

Hôm qua thời điểm, Vu Hoàng liên thủ với Ninh Bất Quy, cùng một chỗ đối phó Vạn Huyền Tháp, đã vững vàng nắm Vạn Huyền Tháp kiềm chế lại.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bị Vạn Huyền Tháp hơn phân nửa lực lượng trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc Ninh Bất Tử, lúc đương thời rất lớn hy vọng có thể thoát khốn?

Không đúng!

Lục Dạ bỗng dưng nhớ tới, tại hôm qua một trận chiến tối hậu quan đầu, từng có một đạo sáng chói ánh bạc đột ngột xuất hiện, nhất cử đánh nát Thiên Ma Vạn Linh cầu.

Cũng triệt để phá hủy này một trận chiến!

Lúc đó, Vu Hoàng trọng thương, Ninh Bất Quy trốn xa, được xưng tụng thất bại trong gang tấc!

Như vậy, cái kia một đạo ánh bạc lại là xuất từ tay người nào?

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ hỏi tới ra tới.

Ngọc Sa Thánh Tôn này một luồng ý thức lực lượng, một mực giấu ở cái kia một giọt thần thánh tinh huyết bên trong, cũng không mắt thấy hôm qua này một trận chiến.

Có thể nghe Lục Dạ tự thuật, Ngọc Sa Thánh Tôn cơ hồ không chút nghỉ ngợi nói: "Tất nhiên là ẩn núp tại Tiểu Lôi đáy ao bộ lão già chết tiệt kia ra tay rồi!"

Lục Dạ khẽ giật mình, Tiểu Lôi trì?

Đó không phải là Tứ Phương thành hoành không xuất thế địa phương?

"A, có ý tứ a."

Ngọc Sa Thánh Tôn giống như suy đoán ra cái gì, "Ta dám khẳng định, lão già chết tiệt kia làm như thế, tất nhiên là lo lắng Ninh Bất Tử thoát khốn, mới không tiếc ngăn cản ngày hôm qua một trận chiến!"

Lục Dạ nhíu mày, hắn có chút không hiểu, Ninh Bất Tử thoát khốn, lại cùng lão già chết tiệt kia có quan hệ gì?

Chẳng lẽ cả hai có thù?

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt ý vị khó hiểu, nói: "Có biết không, cái kia Ninh Bất Tử được xưng Quỷ Tiên, là thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nhất làm người kiêng kỵ một cái cường đại tồn tại."

"Nghe nói, Quỷ Tiên như xuất thế, bị trấn áp tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lão già, tất cả đều sẽ gặp nạn!".