Chương 341: Một mũi tên trúng ba con chim

Chương 341: Một mũi tên trúng ba con chim

Quỷ Tiên Ninh bất tử.

Thứ năm Quỷ Dạ cấm khu kẻ nguy hiểm nhất!

Lục Dạ mày nhăn lại.

Như thế xem ra, một khi Ninh Bất Tử thoát khốn, trước hết nhất tao ngộ uy hiếp, tất nhiên là nhị thúc!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ cảm nhận được mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Nhị thúc bị nhốt Kiếp Diễm Sơn, đơn giản liền cùng đợi làm thịt cừu non không có khác nhau!

Lục Dạ cũng sẽ không quên, lúc trước đại ca Lục Tiêu đồng dạng cũng từng chịu đựng tương tự mối nguy.

"Chờ đi Thiên Vu Chủ Mạch về sau, lập tức liền đi Kiếp Diễm Sơn!"

Lục Dạ thầm nói.

Hắn vươn người đứng dậy, dự định rời đi.

"Muốn nghe hay không ta một tiếng khuyên?"

Ngọc Sa Thánh Tôn chân thành nói, "Ngươi tu vi quá yếu, Ninh Bất Tử một luồng khí tức, đều có thể đưa ngươi chém giết trăm ngàn lần, ngươi như cùng hắn vật tay, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

Lục Dạ hỏi lại: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nghe khuyên sao?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười nói: "Sẽ không, ta chẳng qua là không muốn ngươi chết tại Ninh Bất Tử trong tay, cho ngươi đề tỉnh một câu mà thôi."

Lục Dạ trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện, "Lúc trước ngươi là như thế nào nhường Vu Hoàng đáp ứng cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh?"

Ngọc Sa Thánh Tôn thuận miệng nói: "Đương nhiên là bởi vì, ta cho hắn một cái đối kháng Vạn Huyền Tháp hi vọng."

"Thật có đơn giản như vậy?"

Lục Dạ nói, "Ta cũng không tin, Vu Hoàng sẽ nhìn không ra, tế luyện Thiên Ma Vạn Linh cầu, sẽ nhường Man Hoang Vu tộc nỗ lực nhiều giá cao thảm trọng."

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt dị dạng, "Nếu ta nói, hắn vốn là muốn mượn 'Thiên Ma Vạn Linh cầu ' tại Vu tộc bên trong diệt trừ đối lập đâu?"

Lục Dạ chấn động trong lòng, cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngọc Sa Thánh Tôn cười tủm tỉm nói: "Cho ta mượn Vực Ngoại Thần Ma bí pháp, vừa đến có thể đối kháng Vạn Huyền Tháp, thứ hai có thể diệt trừ đối lập, nắm này nồi nấu giam ở ta Vực Ngoại Thần Ma trên đầu, có thể nói một công đôi việc, Vu Hoàng sao có thể sẽ cự tuyệt?"

Lục Dạ hiểu rõ.

Vu Hoàng rõ ràng sớm đã có thu thập Vu tộc mặt khác chi mạch tâm tư!

Hắn hợp tác với Vực Ngoại Thần Ma, vô luận giết nhiều ít tộc nhân, đều sẽ bị coi là là nhận lấy Vực Ngoại Thần Ma mê hoặc!

Giống Lôi Vu nhất mạch tộc trưởng Lôi Kiêu phản đối kết minh, tự nhiên là thành Vu Hoàng chỗ đánh giết đối tượng.

Ngọc Sa Thánh Tôn đột nhiên lắc đầu nói, "Không đúng, hẳn là một công ba việc."

Lục Dạ nói: "Hắn còn có mục đích khác?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Ta hỏi ngươi, cô đọng Thiên Ma Vạn Linh cầu, không cần diệt sát tộc nhân mình?"

Lục Dạ cau mày nói: "Ngươi không phải cũng đã nói, hắn là vì diệt trừ đối lập?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Diệt trừ đối lập là vì cái gì?"

Lục Dạ nói: "Vì củng cố chính mình thân là Vu Hoàng quyền hành?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói khẽ: "Nếu chỉ là nguyên nhân này, chỉ giết một vài đại nhân vật liền có thể, vừa lại không cần đối những cái kia bình thường tộc nhân khai đao?"

Lục Dạ trầm mặc.

Hắn đối Man Hoang Vu tộc hiểu rất ít, lại đâu có thể nào đoán ra Vu Hoàng mưu tính?

"Ngươi lại suy nghĩ một chút."

Ngọc Sa Thánh Tôn mơ hồ có một loại chỉ bảo cùng khảo giác Lục Dạ điệu bộ.

Nàng nhắc nhở nói: "Ngươi cảm thấy, so sánh cùng ta Thần Ma nhất tộc kết minh trước đó, này Vu Hoàng có thể có thay đổi gì?"

Lục Dạ suy nghĩ nói, "Hắn từng nhiều lần cùng Vạn Huyền Tháp đối chiến, ngoại trừ thực lực mạnh lên bên ngoài, tựa hồ..."

Nói đến đây, Lục Dạ ngơ ngẩn, "Thực lực mạnh lên?"

Đúng

Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia xinh đẹp Đan Phượng linh mâu bên trong nổi lên vẻ tán thành, "Hắn mặc dù khi thắng khi bại, nhưng lần sau cùng Vạn Huyền Tháp lúc đối chiến, thực lực liền mạnh lên rất nhiều, không phải sao?"

Lục Dạ mơ hồ hiểu rõ, nói: "Ý của ngươi là, hắn diệt sát những mạch nhánh này tộc nhân, còn cùng tăng lên chính mình tu vi có quan hệ?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Nếu không phải như thế, hắn tại cùng Vạn Huyền Tháp lúc đối chiến, thực lực bản thân vì sao có thể lần lượt mạnh lên?"

Lục Dạ cảm khái nói: "Quả nhiên là một mũi tên trúng ba con chim."

Hắn lúc mới đầu, nắm Vu Hoàng thực lực mạnh lên nguyên nhân, quy kết đến Thiên Ma Vạn Linh cầu lên.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, mình nghĩ quá đơn giản!

Vu Hoàng lão gia hỏa này, vẻn vẹn cùng Vực Ngoại Thần Ma kết minh chuyện này, liền để hắn thực hiện "Một cá ba ăn" mục đích.

"Xem ra lần này đi tới Thiên Vu Chủ Mạch, cũng không thể khinh thường..."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn xoay người rời đi.

"Tiểu gia hỏa, ta đều biểu lộ ra nhiều như vậy thành ý, đều không đáng được ngươi nói tiếng cám ơn sao?"

Ngọc Sa Thánh Tôn thăm thẳm thở dài.

Lục Dạ cũng không quay đầu lại nói: "Là ngươi chủ động nói, cũng không phải ta bức ngươi."

Ngọc Sa Thánh Tôn đột nhiên hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là như thế nào nhìn thấy ta bản tôn?"

"Ta xóa đi cái thời không kia tiết điểm, hẳn là kinh động đến ngươi bản tôn."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ thân ảnh đã đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Xóa đi thời không tiết điểm?"

Ngọc Sa Thánh Tôn sững sờ tại cái kia, giữa lông mày đều là rung động.

Như đúng như này, như vậy thủ đoạn, có thể xa so với chính mình bản tôn đều đáng sợ!

...

Trong phòng.

Lục Dạ lặng yên mở mắt.

"Cái kia lão yêu bà, cũng không biết mấy phần thật, mấy phần giả..."

Lục Dạ thì thào.

Hắn lật tay lại, Phệ Cức mũi tên gãy nổi lên.

"Hôm qua ăn no rồi sao?"

Lục Dạ hỏi.

"Hồi bẩm tiền bối, qua loa."

"Phệ" vội vàng đáp lại, "So sánh trước kia, chúng ta bản nguyên lực lượng đã tu bổ một bộ phận."

"Tu bổ nhiều ít?"

"Không đủ nửa thành, thật sự là những Vực Ngoại Thần Ma đó quá yếu, đều là nhỏ nằm sấp món ăn, không có một cái có thể đại bổ."

Lục Dạ: "..."

Hắn lật tay lại, Thắng Tà Kiếm nổi lên.

Khiến cho hắn vui mừng chính là, tại đi qua một quãng thời gian, Thắng Tà Kiếm đã ăn hết khối kia theo thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu lấy được bảo vật mảnh vỡ, phẩm tướng rõ ràng khôi phục không ít.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ dự định nhường Thắng Tà Kiếm cầm Tử Thanh Lôi Ấn mài kiếm!

Cái này đến từ "Thanh Tiêu Lôi Đế" bảo vật, vô cùng khủng bố, đáng tiếc bị quản chế tại tu vi, nhường Lục Dạ vô pháp ngự dụng.

Chỉ có thể tạm thời sung làm Thắng Tà Kiếm Ma Kiếm thạch, cũng tính vật tận kỳ dụng.

Sau đó, Lục Dạ nắm trên người bảo vật từng cái kiểm tra thực hư một lần, lúc này mới bắt đầu suy nghĩ đi tới Thiên Vu Chủ Mạch hành động.

Người khác đều gọi hắn là "Tiền bối" chỉ có chính hắn rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng.

Mong muốn giết đến tận Thiên Vu Chủ Mạch, hắn không có khả năng nắm hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

Chớ nói chi là, hắn còn muốn đi Kiếp Diễm Sơn cứu nhị thúc!

"Ta yếu như vậy, làm sao lại hết lần này tới lần khác để cho ta cùng những cái này khủng bố vô biên lão gia hỏa vật tay... Quá hắn mẹ không công bằng..."

Lục Dạ âm thầm chửi bậy, "Những cái kia cùng thế hệ người, cái nào giống như ta, lẫn vào kém như vậy?"

Cùng Ninh Bất Quy, Ninh Bất Tử những tồn tại này so sánh, thực lực quá mức cách xa, nhường Lục Dạ đều thấy vô cùng khó giải quyết, áp lực trĩu nặng.

Bất quá, chửi bậy về chửi bậy, Lục Dạ cũng không từ bỏ.

Trong tay hắn cũng không thiếu át chủ bài!

Cho đến tối hôm đó, mặc váy thiếu nữ Lôi Uyển Tình vội vàng đến đây bái kiến.

"Tiền bối, ta tổ phụ vừa rồi truyền tin, hắn đã cùng năm người ngác chi mạch đại nhân vật cùng một chỗ, đi tới Thiên Vu Chủ Mạch."

Lôi Uyển Tình nói thật nhanh, "Tổ phụ nói, tình thế gấp gáp, không kịp lại cùng tiền bối cùng một chỗ hành động, mong rằng ngài thứ lỗi."

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra, lại để cho bọn họ trước giờ hành động?"

Lôi Uyển Tình lắc đầu, "Tổ phụ cũng không nói đến việc này."

"Sự tình có chút khó giải quyết."

Lục Dạ nhíu mày.

Hôm qua thời điểm, Vu Hoàng hạ lệnh, nhường Vu tộc lục đại chi mạch riêng phần mình giao ra năm trăm cái tộc nhân.

Dùng Vu Hoàng lòng dạ, chắc chắn rõ ràng, mệnh lệnh này sẽ triệt để chọc giận lục đại chi mạch, có thể hết lần này tới lần khác, hắn còn làm như vậy.

Không ngoài sở liệu, Vu Hoàng chắc chắn có nắm bắt trấn áp hết thảy ngoài ý muốn phát sinh.

Nói ngắn gọn, Vu tộc sáu cái chi mạch đại nhân vật cùng một chỗ đi tới Thiên Vu Chủ Mạch, cực có thể sẽ gặp bất trắc!

Làm nghĩ đến nơi này, Lục Dạ không do dự nữa, quyết định lập tức lên đường, đi tới Thiên Vu Chủ Mạch..