Chương 342: Thỉnh Vu Hoàng thoái vị!

Chương 342: Thỉnh Vu Hoàng thoái vị!

Linh Mộc Sơn.

Thiên Vu Chủ Mạch nơi nghỉ chân.

"Này chút kiếm tu, hoàn toàn chính xác đều là xương cứng."

Một ngôi đại điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Vu Hoàng ngồi cao chủ tọa phía trên, nhìn xuống phía dưới một nhóm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Này chút kiếm tu chung chín người.

Bị tóm về sau, một cái so một cái không sợ chết.

Có thể này chút kiếm tu cuối cùng như con kiến hôi không thể tả.

Sâu kiến xương đầu cứng đi nữa, lại sao có thể ngăn cản sưu hồn chi pháp xâm lấn?

Ngay tại vừa mới, Vu Hoàng đã tiến hành sưu hồn, thủ pháp đơn giản thô bạo.

Đáng tiếc, lại không có đạt được hắn nghĩ muốn hiểu rõ sự tình.

"Cái kia Lục Dạ, thật sự chẳng qua là phàm trần trong thế tục một cái nho nhỏ kiếm tu?"

"Nhưng vì sao sẽ để cho Vực Ngoại Thần Ma coi trọng như vậy?"

Vu Hoàng ngồi ở kia, trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại cái kia chín cái kiếm tu trong trí nhớ, hắn đã hiểu rõ đến, Lục Dạ lai lịch cùng với tiến vào Cửu Ngự Kiếm Tông đủ loại biểu hiện.

Nhưng tại trong mắt Vu Hoàng, dạng này một thiếu niên kiếm tu, ở thế tục bên trong có lẽ được xưng tụng kinh diễm, lại còn xa xa chưa nói tới đặc thù.

"Lưỡng Giới sơn Vực Ngoại Thần Ma, bị Nhân Đồ lục không còn, đến tột cùng là ai làm?"

Vu Hoàng nhớ tới một chuyện khác.

Ngay tại mấy canh giờ trước, hắn nhận được tin tức, Lưỡng Giới sơn bị người huyết tẩy, Vực Ngoại Thần Ma toàn quân bị diệt!

Cái này khiến Vu Hoàng nhạy cảm ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

"Ninh Bất Quy hôm qua liền trốn đi thật xa, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đi gặp cái kia bị trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc Quỷ Tiên."

"Huyết tẩy Lưỡng Giới sơn, đã định trước không thể nào là Ninh Bất Quy."

"Cái kia thì là ai?"

Vu Hoàng nhíu mày, "Hung thủ kia chắc chắn rõ ràng, Man Hoang Vu tộc cùng Vực Ngoại Thần Ma sớm đã kết minh, lại còn dám làm như thế, rõ ràng là không có nắm ta Man Hoang Vu tộc không để trong mắt a..."

"Vu Hoàng đại nhân, lục đại chi mạch người liên hợp cùng một chỗ, đến đây bái kiến!"

Đại điện bên ngoài, vang lên một đạo cung kính bẩm báo tiếng.

"Sáu cái chi mạch liên hợp cùng nhau?"

Vu Hoàng ánh mắt sâu lắng, "Xem ra, bọn hắn đây là muốn cùng ta ngả bài a."

Hắn chậm rãi đứng dậy, phân phó nói, "Để cho bọn họ đi đỉnh núi tế tự đài chờ đợi!"

Đúng

Vu Hoàng cất bước đang muốn hướng đại điện bước ra ngoài, tầm mắt thoáng nhìn hôn mê tại cái kia Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, nhíu mày.

Vực Ngoại Thần Ma đều đã diệt vong, này chút sâu kiến, lưu có ích lợi gì?

Vu Hoàng phất tay, đang muốn đem này chút "Sâu kiến" gạt bỏ thành tro tàn.

Nhưng cuối cùng, hắn thay đổi chủ ý.

Thôi, tạm thời đợi thêm một chút, nhìn một chút cái kia bị Vực Ngoại Thần Ma để mắt tới Lục Dạ liệu sẽ xuất hiện.

Chỉ hy vọng, này Lục Dạ tốt nhất sẽ rất đặc biệt, mang cho ta một chút "Kinh hỉ" ...

Suy nghĩ lúc, Vu Hoàng đã cất bước đi ra đại điện.

Mà cái kia hôn mê trên mặt đất chín cái Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, thì bị tôi tớ kéo lấy áp giải xuống.

...

Tại Linh Mộc Sơn đỉnh núi, tu kiến có một tòa thật to đạo tràng.

Đây là Thiên Vu Chủ Mạch tiến hành "Tế tự" địa phương.

Lúc này, đạo tràng bốn phía bài trí lấy ba mươi sáu tòa thanh đồng hỏa lô.

Mỗi tòa hỏa lô rào rạt bùng cháy, đem đỉnh núi Hắc Ám xua tan, chiếu sáng cả đỉnh núi.

Đến từ Vu tộc sáu cái chi mạch các đại nhân vật, đều đã hội tụ tại trong đạo trường.

Cùng sở hữu mười một người.

Mỗi cái đều là riêng phần mình chi mạch bộ tộc bên trong đứng đầu nhất lão tổ cấp nhân vật.

Luận thân phận, tại toàn bộ Man Hoang Vu tộc bên trong, cũng gần bằng với Vu Hoàng!

Lôi Vu nhất mạch tộc trưởng Lôi Kiêu, cũng ở trong đó.

"Lôi Kiêu, ngươi quả nhiên còn sống, ta liền biết, ngươi này gian trá như cáo gia hỏa, không có khả năng thật chết đi."

Nương theo lấy một đạo uy nghiêm thanh âm, Vu Hoàng nhanh chân tới.

Hắn thân ảnh cao lớn vĩ ngạn, một thân thú bào, long hành hổ bộ, khí tức bá liệt như thần, cực kỳ khiếp người.

Lôi Kiêu đám người ánh mắt phức tạp.

Đối Vu Hoàng, bọn hắn đã kính nể, vừa đau hận.

Không ai nghĩ đến, từ khi hợp tác với Vực Ngoại Thần Ma về sau, hùng tài vĩ lược Vu Hoàng, lại sẽ trở nên như thế phát rồ.

"Nói một chút đi, các ngươi lần này cùng nhau liên thủ đến đây, lại muốn làm gì?"

Vu Hoàng đứng ở đó, quét nhìn Lôi Kiêu đám người, khí tức uy nghiêm đáng sợ.

"Chúng ta này đến, chỉ vì làm hai chuyện."

Lôi Kiêu trầm giọng nói, "Thứ nhất, chúng ta nghe nói, Kim Vu nhất mạch tộc trưởng 'Cân tiểu ly ' phía trước tới bái kiến Vu Hoàng đại nhân về sau, liền bị nhốt dâng lên, còn mời Vu Hoàng đại nhân đem người giao ra!"

Nghe đến nơi này, Vu Hoàng cười nói: "Cân tiểu ly a, thật sự là hắn là bị ta bắt."

Này nhẹ nhàng trả lời, nhường Lôi Kiêu đám người trong lòng đều một hồi không thoải mái.

Vu Hoàng thì lơ đễnh, nói: "Chuyện thứ hai là cái gì?"

Lôi Kiêu hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một, "Thỉnh Vu Hoàng đại nhân thoái vị!"

Thoái vị?

Vu Hoàng khẽ giật mình, nhịn không được cười nói, "Thật là đủ trực tiếp!"

Chợt, hắn thu lại nụ cười, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, các ngươi ở đâu ra lực lượng, dám chủ động tới cửa, bức ta thoái vị!"

Lôi Kiêu cau mày nói: "Vu Hoàng đại nhân, Vực Ngoại Thần Ma đã toàn quân bị diệt, Ninh Bất Quy trốn đi thật xa, liền ngươi cũng tại hôm qua gặp trọng thương, này các loại tình huống dưới, ngươi hà tất lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Vu Hoàng trong mắt sát cơ lóe lên, quát to: "Ta nói, các ngươi như có bức bách ta thoái vị lực lượng, cũng có thể lộ ra tới!"

"Vu Hoàng đại nhân, không nên ép chúng ta động thủ hay sao?"

Lôi Kiêu vẻ mặt âm trầm.

Vu Hoàng nhất chỉ bộ ngực mình, mỉm cười nói: "Đến, có gan giết ta, này Vu Hoàng vị trí, tự nhiên có khả năng bị các ngươi đạt được!"

Chợt, hắn lại đưa tay nhất chỉ Lôi Vu đám người, "Nếu ngươi nhóm không dám, cũng đừng trách ta đem các ngươi này chút loạn thần tặc tử từng cái trấn áp!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường.

Bầu không khí cũng lập tức trở nên ngột ngạt cực điểm.

"Ngươi cho rằng ta chờ không dám?"

Một cái lão giả áo bào trắng gầm thét, tế ra một thanh ánh vàng rực rỡ đoản kích, tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói chói mắt.

Chính là Kim Vu nhất mạch Trấn Tộc trọng bảo "Kim sát đoản kích" !

Gần như đồng thời, những người khác cũng lần lượt tế ra bảo vật.

Phong Vu nhất mạch tốn cương Linh châu, Minh Vu nhất mạch ngưng huyết minh đăng, Hắc Vu nhất mạch thanh kim cốt kiếm, đều đằng không mà ra.

Trong lúc nhất thời, này tòa đạo tràng hào quang bay vụt, sát khí tràn ngập, bầu không khí cũng đè nén căng cứng cực điểm.

"Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà có thể hóa giải những cái kia bảo vật bên trong Đại Đạo tai kiếp lực lượng..."

Vu Hoàng động dung, mắt mở ra thần mang, "Trách không được các ngươi dám hợp lại đến đây, bức ta thoái vị, nguyên lai lực lượng tại đây bên trong!"

Chợt, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Đáng tiếc, trong mắt ta, các ngươi cũng cùng tự chui đầu vào lưới đồ đần độn cũng không khác biệt gì!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Vu Hoàng vung tay lên.

Đạo tràng bốn phía, ba mươi sáu tòa thanh đồng hỏa lô ầm ầm sôi trào, bạo trán thao thiên hào quang.

"Không tốt! Cái này. . . Đây rõ ràng là Vạn Huyền Tháp tai kiếp lực lượng, như thế nào bị hắn nắm giữ?"

Lôi Kiêu đám người sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ tới, Vu Hoàng vậy mà đều đã có thể chưởng khống "Đại Đạo tai kiếp" lực lượng! !

"Một đám đồ đần độn! Thật sự cho rằng hôm qua một trận chiến bên trong, ta bị trọng thương?"

Vu Hoàng đôi mắt lãnh khốc, khinh thường nói, "Bản tọa cố ý yếu thế, chính là muốn nhìn một chút, đến tột cùng có nhiều ít đồ đần độn sẽ chủ động nhảy ra!"

Hắn tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Đầy trời hào quang bừa bãi tàn phá, Đại Đạo tai kiếp khí tức khuếch tán.

Chỗ đến, cơ hồ dùng thế tồi khô lạp hủ, liền đem những lão tổ kia cấp nhân vật trấn áp trên mặt đất.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Lôi Kiêu đám người không không kinh hãi, trong lòng tuyệt vọng.

Cuối cùng ý thức được, bọn hắn bị lừa rồi!

Vu Hoàng đã sớm đào hố sâu, cố ý chờ bọn hắn đưa tới cửa!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn không có người biết rõ, Vu Hoàng chân chính đòn sát thủ, lại là đến từ Vạn Huyền Tháp Đại Đạo tai kiếp lực lượng!

Ở đây đợi lực lượng trước mặt, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lại có ai có thể là Vu Hoàng đối thủ?

Vu Hoàng đi lên trước, đem Kim Diễm đoản kích, tốn cương Linh châu, ngưng huyết minh đăng, thanh kim cốt kiếm từng cái nhặt lên, cầm trong tay dò xét.

"Ai có thể nói cho ta biết, trong số những bảo vật này Đại Đạo tai kiếp lực lượng, là bị người nào luyện đi?"

Vu Hoàng trầm giọng mở miệng.

Phát hiện này, nhường trong lòng của hắn rất khiếp sợ, vô pháp bình tĩnh..