Chương 343: Quá mẹ hắn buồn cười

Chương 343: Quá mẹ hắn buồn cười

Trong đạo trường, Vu Hoàng thanh âm đang vang vọng.

Ban đầu đã tuyệt vọng Lôi Kiêu đám người, giờ phút này đều nhớ tới một người...

Lục tiền bối!

"Không ai nói sao?"

Vu Hoàng ánh mắt băng lãnh, "Có khả năng  chờ ta đem các ngươi những lão già này thần hồn triệt để luyện, tự nhiên rõ rõ ràng ràng!"

Nói đến đây, Vu Hoàng đột nhiên hậu tri hậu giác, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, sắc mặt biến hóa.

"Không đúng, này chút tai kiếp bí bảo, đã sớm rơi vào vực ngoại trong tay Thần Ma, làm sao lại lại bị các ngươi tìm về đi?"

Vu Hoàng ánh mắt doạ người, quét nhìn ở đây những đại nhân vật kia, "Đừng nói cho ta, là các ngươi đồng loạt ra tay, huyết tẩy Lưỡng Giới sơn!"

Lôi Kiêu đám người đều không lên tiếng.

"Lôi Kiêu, các ngươi Lôi Vu nhất mạch Thôn Lôi Quán đâu, vì sao không có thi triển đi ra?"

Vu Hoàng nhìn về phía Lôi Kiêu.

Lôi Kiêu cắn răng không nói.

"Các ngươi mặc dù không nói, ta cũng đã đoán ra, cái kia huyết tẩy Lưỡng Giới sơn hung thủ, sớm đã cùng các ngươi cấu kết!"

Vu Hoàng ánh mắt băng lãnh.

Oanh

Hắn nâng lên một cái tay, cách không hướng Lôi Kiêu chộp tới.

Hắn dự định trực tiếp Luyện Hồn, theo Lôi Kiêu trong trí nhớ tìm ra "Hung thủ" đến tột cùng là ai.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một hồi kinh thế Lôi Đình tiếng nổ vang rền bỗng nhiên nổ vang.

Vu Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái Lôi Đình lượn lờ bình bạo sát mà tới.

Thôn Lôi Quán?

Thật đúng là nói cái gì tới cái gì!

Vu Hoàng trong con ngươi hiển hiện một vệt giọng mỉa mai chi sắc, vung tay lên.

Oanh

Ba mươi sáu cái thanh đồng hỏa lô ầm ầm bùng cháy, khuếch tán ra thao thiên hào quang, tại chỗ liền đem Thôn Lôi Quán áp chế.

Vu Hoàng nhấc tay vồ một cái, Thôn Lôi Quán liền rơi vào trong lòng bàn tay.

"Bảo vật này ẩn chứa Đại Đạo tai kiếp lực lượng, rõ ràng cũng bị luyện đi..."

Vu Hoàng mới nói được này.

Thôn Lôi Quán bên trong, một đạo tiêm tú thân ảnh bạo sát mà ra.

Rõ ràng là tiểu nữ hài Tiên Ngưng.

Nàng thân ảnh như lưu quang, huy quyền ở giữa, hình như có linh hoạt kỳ ảo ánh trăng ngưng tụ, bỗng nhiên đánh phía Vu Hoàng mi tâm chỗ.

Khoảng cách gần như vậy, lại là đột ngột ám sát, nhường Vu Hoàng cũng trở tay không kịp, chỉ có thể bằng vào bản năng đi ngăn cản.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Hào quang bạo trán bừa bãi tàn phá.

Vu Hoàng cả người bay rớt ra ngoài, đập xuống ngoài mười trượng hơn.

Tại hắn mi tâm chỗ, xuất hiện một viên lõm quyền ấn, máu thịt tổn hại, xương đầu xuất hiện vết rách, máu tươi chảy ròng.

Chỉ kém nhất tuyến, dấu quyền này đều có thể đánh nát đỉnh đầu, đem hắn đầu đập nát!

Lôi Kiêu đám người thấy này, không không mừng rỡ.

Ai có thể không nhận ra, đó là Tiên Ngưng Vu Hoàng một đạo tàn hồn?

"Tiên Ngưng Vu Hoàng? Ngươi vậy mà không chết!"

Vu Hoàng nhíu mày.

Dù cho kém chút bị ám sát đi, cũng chưa từng khiến cho hắn rối tung lên.

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng mím môi không nói, không có chút gì do dự, lần nữa bạo giết đi qua.

"Một luồng tàn hồn thôi, không cần mượn dùng bất luận cái gì ngoại vật, bản tọa cũng có thể đưa ngươi trấn áp!"

Vu Hoàng quát khẽ một tiếng, huy quyền sát phạt.

Vẻn vẹn một quyền, tiểu nữ hài liền bị rung chuyển, lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Nàng cuối cùng chẳng qua là một luồng tàn hồn.

Hiện thời Vu Hoàng sớm đã có được cùng phong cấm vật Vạn Huyền Tháp đối kháng nội tình!

Có thể nói, tại Man Hoang Vu tộc trong lịch sử, hiện thời Vu Hoàng tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất một vị bá chủ!

Lên

Tiên Ngưng đưa tay một điểm, Thôn Lôi Quán nổ vang, hướng Vu Hoàng trấn giết đi qua.

"A, một kiện ngoại vật thôi, còn không cách nào làm cho ngươi nghịch chuyển thế cục!"

Vu Hoàng một tiếng cười nhạo, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Đạo tràng bốn phía, ba mươi sáu tòa thanh đồng hỏa lô sôi trào, nhấc lên một mảnh tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức thần diễm, lại một lần nắm Thôn Lôi Quán trấn áp.

Một chút thần diễm càng là hướng tiểu nữ hài bao phủ mà đi!

Lôi Kiêu đám người trong lòng xiết chặt, vẻ mặt đột biến.

Bọn hắn đều nhận thức qua cái kia Đại Đạo tai kiếp lực lượng khủng bố, căn bản không phải tùy tiện ai cũng có thể ngăn cản.

Nhưng lúc này, cái kia Hắc Ám Thiên Mạc phía trên, đột ngột có một đạo kiếp quang đánh xuống.

Một tíc tắc này, thiên địa sơn hà bị chiếu sáng.

Linh Mộc Sơn vùng trời, càng là sáng như ban ngày.

"Không tốt! Vạn Huyền Tháp Đại Đạo tai kiếp lực lượng sao lại đột nhiên xuất hiện?"

Vu Hoàng kinh dị.

Oanh

Cái kia một đạo kiếp quang đánh xuống, ba mươi sáu tòa thanh đồng hỏa lô ầm ầm sụp đổ.

Cái kia bao phủ hướng tiểu nữ hài Tiên Ngưng một mảnh thần diễm, còn tại nửa đường liền tán loạn như mưa.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người bị bất thình lình một màn kinh đến, đây là cái gì tình huống?

Cứ việc không rõ, theo cái kia ba mươi sáu tòa thanh đồng hỏa lô hủy đi, bị trấn áp Lôi Kiêu đám người đều thoát khốn, trước tiên đứng dậy.

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng vỗ vỗ lồng ngực, ánh mắt thì nhìn về phía Hắc Ám bầu trời, trong lòng nghi hoặc.

Cái kia Vạn Huyền Tháp tai kiếp lực lượng, làm sao lại tại lúc này đánh xuống tới?

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Vu Hoàng sắc mặt tái xanh, kinh sợ gặp nhau.

Ba mươi sáu tòa thanh đồng hỏa lô liền như vậy bị hủy diệt, khiến cho hắn trái tim đều đang chảy máu.

"Ngươi nắm giữ Đại Đạo tai kiếp lực lượng không được a."

Hắc Ám trên bầu trời, truyền đến một thanh âm.

Mọi người vô ý thức đều nhìn sang.

Chỉ thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh từ đằng xa đi đến đỉnh núi.

Tại hắn thân ảnh bốn phía, lượn lờ lấy một luồng màu xanh nhạt kiếm ý bóng mờ, phiếu miểu như ảo.

"Là Lục tiền bối! Chúng ta được cứu rồi!"

Lôi Kiêu mừng như điên, xúc động kêu ra tiếng.

Tại bên cạnh hắn, những đại nhân vật kia cũng đều mừng rỡ, thiếu niên kia liền là huyết tẩy Lưỡng Giới sơn Lục tiền bối?

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng càng là nhu thuận cúi đầu, hướng phía người tới hành lễ.

"Lục tiền bối?"

Vu Hoàng giật mình, giống nghe được chuyện cười lớn, "Nếu ta không nhìn lầm, tên kia liền là Vực Ngoại Thần Ma muốn bắt Lục Dạ, làm sao lại thành trong miệng các ngươi... Tiền bối?"

Đúng vậy, Vu Hoàng cũng nhận ra Lục Dạ!

Dù sao, Vực Ngoại Thần Ma từng phó thác hắn an bài lực lượng đi bắt Lục Dạ, hắn há có thể có thể chưa có xem Lục Dạ chân dung?

Chớ nói chi là ngay tại vừa rồi, hắn mới đúng Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân sưu hồn, nắm Lục Dạ lai lịch hiểu đến rõ rõ ràng ràng!

Đối với Lục Dạ giờ phút này xuất hiện, Vu Hoàng cũng hết sức kinh ngạc.

Khiến cho hắn thấy hoang đường chính là, những cái này lão gia hỏa, vậy mà tôn xưng Lục Dạ vì tiền bối!

"Ha ha ha, buồn cười, quá mẹ hắn tức cười!"

Vu Hoàng cuối cùng nhịn không được, cười to lên, "Các ngươi đều mắt mù à, lại đem cái kia con kiến hôi gọi tiền bối!"

Lục Dạ lơ đễnh, đi lên trước hỏi Lôi Kiêu, "Ta không tới chậm a?"

Lôi Kiêu liền vội vàng lắc đầu, hổ thẹn nói: "Chúng ta tự tiện làm chủ, trước giờ hành động, không có thể cùng tiền bối cùng một chỗ đồng hành, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Lục Dạ khẽ lắc đầu: "Chỉ cần không tới chậm liền tốt."

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng lắp bắp nói: "Tiền bối, ta... Có phải hay không quá không có năng lực..."

Nhìn ra được, này Tiên Ngưng Vu Hoàng tàn hồn hết sức xấu hổ, cũng hết sức tự trách!

Lục Dạ cười nói: "Không có gì đáng ngại, ai có thể nghĩ tới, vị này Vu Hoàng đại nhân lại còn trong tay nắm giữ bực này đại sát khí?"

Nơi xa, Vu Hoàng trong lòng đau xót, nhớ tới bị hủy diệt cái kia ba mươi sáu cái thanh đồng hỏa lô.

Hắn nụ cười trên mặt không thấy, âm trầm xuống  đồng dạng phát giác được không thích hợp.

Tiên Ngưng Vu Hoàng cùng Lôi Kiêu bọn hắn có thể đều không phải là đồ đần độn.

Có thể hết lần này tới lần khác, thái độ khác thường đối một cái thế tục thiếu niên vô cùng kính trọng

Kết hợp với vừa rồi đột ngột xuất hiện một đạo kiếp quang...

Vu Hoàng sao vẫn không rõ, trước mắt tên này gọi Lục Dạ thiếu niên, trên người có vấn đề lớn?

"Vừa rồi cái kia một đạo kiếp quang, chẳng lẽ là ngươi triệu hoán đến?"

Vu Hoàng trầm giọng hỏi.

Lục Dạ gật đầu nói: "Không sai, như thế nào, muốn hay không lại so một lần, người nào am hiểu hơn mượn dùng Đại Đạo tai kiếp lực lượng?"

Vu Hoàng mí mắt trực nhảy, lạnh lùng nói: "Vô nghĩa! Ta cũng không tin, trên đời này có ai có thể mượn dùng Vạn Huyền Tháp lực lượng!"

Đừng nói Vu Hoàng, Tiên Ngưng, Lôi Kiêu mấy người cũng nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn đều không rõ ràng, trước mắt Lục tiền bối còn có loại thủ đoạn này!.