Chương 344: Nhận thua!

Chương 344: Nhận thua!

"Tin hay không, thử một lần không được sao?"

Lục Dạ thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay một điểm.

Một màn quỷ dị lần nữa phát sinh, một đạo kiếp quang từ trên trời giáng xuống, như Thiên phạt chi kiếm, chém về phía Vu Hoàng.

Một tíc tắc này, Vu Hoàng rùng mình, run sợ biến sắc.

Thật đúng là đi?

Không có chút gì do dự, hắn trước tiên ra tay ngăn cản.

Oanh

Thần huy bạo trán, kiếp quang bắn tung toé.

Vu Hoàng thân thể lảo đảo, trong miệng ho ra máu, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Lại là thật!"

"Vạn Huyền Tháp rõ ràng tại tuân theo Lục tiền bối ý chỉ làm việc!"

"Lão thiên!"

... Tiên Ngưng, Lôi Kiêu đám người đều nghẹn họng nhìn trân trối, rung động thất thần.

"Không, điều đó không có khả năng! Đoạn không có khả năng có người có thể chưởng khống Vạn Huyền Tháp, đây chính là phong cấm vật, phong cấm thứ năm Quỷ Dạ cấm khu vạn cổ tuế nguyệt! !"

Vu Hoàng kêu to, triệt để vô pháp bình tĩnh.

"Nguyên lai ngươi ngày hôm qua xác thực bị thương rất nặng, bằng không, không quan trọng một luồng kiếp quang mà thôi, làm sao đến mức đem ngươi bị thương thành dạng này?"

Lục Dạ khẽ nói.

Đồng thời, hắn đã nhìn ra, không có Thiên Ma Vạn Linh cầu về sau, Vu Hoàng rõ ràng yếu hơn!

Vu Hoàng hít thở sâu một hơi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Bên trên Lưỡng Giới sơn Vực Ngoại Thần Ma, cũng đều là bị ngươi giết chết?"

"Không sai."

Lục Dạ gật đầu, "Ninh Bất Quy đâu, vì sao chưa từng đứng ra giúp ngươi? Chẳng lẽ nói... Hắn hôm qua sau khi rời đi, liền lại không có trở về?"

Vu Hoàng trầm mặc.

Hắn tại nỗ lực để cho mình bình tĩnh, có thể vừa nghĩ tới Lục Dạ thủ đoạn, hắn thực sự vô pháp bình tĩnh!

Trên đời này, vì sao lại có như thế không thể tưởng tượng nổi người và sự việc?

Vạn Huyền Tháp lực lượng đều có thể bị hắn chưởng khống, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn tùy thời có thể đánh phá bao phủ tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phong cấm lực lượng?

"Xem ra, Ninh Bất Quy cũng không tại a."

Lục Dạ ánh mắt bình tĩnh, "Giao ra Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân, ta có khả năng cam đoan, sẽ đem ngươi giao cho Lôi Kiêu bọn hắn tới định tội, Thiên Vu Chủ Mạch cũng sẽ không xuất hiện thương vong."

Vu Hoàng ánh mắt mãnh liệt mà trở nên ngoan lệ, phẫn nộ nói: "Ta còn không có thua! Ngươi có tư cách gì cho ta định tội?"

Oanh

Hắn bỗng dưng thả người đánh tới, khí thế khủng bố.

Trước đó cái kia bị hắn lấy đi Kim Diễm đoản kích, thanh kim cốt kiếm chờ bốn kiện bảo vật, đều bị hắn tế ra, hướng Lục Dạ đánh giết tới.

Lục Dạ đứng ở đó không nhúc nhích.

Lại có một đạo kiếp quang từ trên trời giáng xuống, đem những cái kia bảo vật đánh bay, đem Vu Hoàng công kích đánh tan.

Vu Hoàng cả người lần nữa bị chấn lui ra ngoài, trên thân xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, vết rách bốn phía quanh quẩn lấy từng tia từng sợi kiếp quang.

Lục Dạ không khỏi kinh ngạc.

Tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, một luồng kiếp quang liền có thể gạt bỏ một cái thực lực mạnh mẽ sinh linh khủng bố.

Có thể Vu Hoàng tại liên tục bị cướp ánh sáng oanh kích hai lần tình huống dưới, lại còn không chết.

Có thể nghĩ, hắn đạo hạnh cường đại cỡ nào!

"Không! Không có khả năng...! Ta cuối cùng suốt đời tâm huyết, đều không thể rung chuyển Vạn Huyền Tháp, dựa vào cái gì nó lại đối ngươi nói gì nghe nấy?"

Vu Hoàng phẫn nộ, như điên.

Hắn nghiêm nghị gầm thét, lần nữa đánh tới.

Vẫn như trước là phí công, một đạo kiếp quang chém tới, đưa hắn đánh bay, thương thế trên người càng nặng nề hơn.

Đạo thân thể đều có vỡ nát tan rã dấu hiệu!

Mà Lục Dạ một mực tĩnh đứng yên ở cái kia nhìn xem.

Càng là như thế, càng khiến người khác bằng sinh cảm giác cao thâm khó lường.

Linh Mộc Sơn bên trên Thiên Vu Chủ Mạch tộc nhân, sớm đã bị Kinh Động, tất cả đều chạy tới đầu tiên, xúm lại tại cái kia đạo tràng bên ngoài.

Làm thấy Vu Hoàng gặp nạn bị thương thê thảm bộ dáng, những Thiên Vu Chủ Mạch đó cường giả tất cả đều buồn giận lẫn lộn, dồn dập đại hống xông lên.

"Tất cả đứng lại! Không được qua đây...!"

Vu Hoàng hét to, "Tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, ai dám lên trước, nghiêm trị không tha!"

Thiên Vu Chủ Mạch những cái kia tộc nhân lập tức ngừng bước.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Vu Hoàng tóc tai bù xù, thân thể tàn phá đổ máu, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, khàn giọng nói: "Vì sao có thể chấp chưởng Vạn Huyền Tháp lực lượng?"

Lục Dạ nhíu mày, "Ngươi bây giờ muốn làm, là cúi đầu!"

Vu Hoàng con mắt sung huyết, cắn răng nói: "Chỉ cần ngươi trả lời, ta có khả năng cúi đầu, cũng có thể thoái vị!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Vu Hoàng rất không cam lòng!

Cũng không thể nào tiếp thu được bị người dùng loại biện pháp này hạ gục!

"Không thể trả lời."

Lục Dạ nâng tay phải lên, một luồng sáng chói hừng hực kiếp quang từ trên trời giáng xuống, quanh quẩn tại đầu ngón tay hắn.

Sáng ngời kiếp quang chiếu vào thiếu niên trên mặt, lúc sáng lúc tối, bằng thêm một phần làm người sợ hãi thần bí khí chất.

"Đến lượt ngươi làm quyết định, là muốn cho nơi này giống như Lưỡng Giới sơn bị huyết tẩy, vẫn là ngươi lựa chọn cúi đầu?"

Lục Dạ không muốn trì hoãn thời gian, hạ đạt tối hậu thư.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Vu Hoàng.

Đã từng hùng tài đại lược, vĩ ngạn như là thần Vu Hoàng, giờ phút này lộ ra như vậy chật vật, như vậy thê lương.

Đạo thân thể đều tổn hại nghiêm trọng, máu nhuộm áo dài!

"Vu Hoàng, thu tay lại đi, ngươi nên rõ ràng, Lục tiền bối yêu cầu đã vô cùng dày rộng."

Lôi Kiêu trầm giọng nói, "Tối thiểu tối nay, Thiên Vu Chủ Mạch còn chưa chết một người!"

"Để cho ta thu tay lại? Dựa vào cái gì! ?"

Vu Hoàng phẫn nộ, toàn thân sát cơ cuồn cuộn.

Có thể làm thấy nơi xa những cái kia tộc nhân thấp thỏm, thần sắc lo lắng, Vu Hoàng run lên trong lòng, ánh mắt bên trong phẫn nộ lập tức tiêu tán xuống.

Ta

Vu Hoàng tầm mắt từng cái qua bốn phía mọi người khuôn mặt, cuối cùng nhìn về phía Lục Dạ.

Vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng bùi ngùi thở dài, "Nhận thua!"

Làm lời này vừa nói ra, vị này chấp chưởng Man Hoang Vu tộc quyền hành năm tháng dài đằng đẵng Chúa Tể, phảng phất như lập tức già nua vô số tuổi.

Mọi người nỗi lòng cuồn cuộn, nổi sóng chập trùng, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Vu Hoàng nhận thua!

Quyết ý thoái vị!

Đối Thiên Vu Chủ Mạch tộc nhân mà nói, đơn giản cùng trời sập cũng không có khác nhau.

Đối Lôi Kiêu đám người mà nói, này tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Có thể làm mắt thấy Vu Hoàng cái kia thê lương tình cảnh, trong lòng mọi người lại cao hứng không nổi.

Hết thảy mầm tai vạ, đều bởi vì Vực Ngoại Thần Ma mà lên.

Hết thảy ý nghĩ xằng bậy, đều bởi vì muốn đánh phá Vạn Huyền Tháp phong cấm lực lượng mà sinh.

Kết quả là, cuối cùng thua rối tinh rối mù!

Mà những cái kia từng bị huyết tế tộc nhân, sao mà vô tội?

"Đa tạ tiền bối, cứu vãn tộc ta tại trong nước sôi lửa bỏng!"

Lôi Kiêu dẫn đầu, tiến lên hành lễ, biểu đạt lòng cảm kích.

Hôm nay như không Lục tiền bối, bọn hắn những người này đều đã định trước đem trở thành Vu Hoàng tế phẩm!

Lục Dạ đầu ngón tay nhảy lên, kiếp quang lặng yên tiêu tán.

"Đợi chút nữa, các ngươi giúp ta chiếu khán một thoáng Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân."

Lục Dạ nói xong, cất bước trời cao, hướng Hắc Ám Thiên Mạc chỗ sâu bước đi.

Lúc trước tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, Lục Dạ từng dùng Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng, bức bách đến Kiếp Cấm Đỉnh bên trong "Lão mộ" không thể không phối hợp.

Mà tối nay, tại theo Lôi Vu nhất mạch trước khi lên đường, Lục Dạ đồng dạng đi tới Hắc Ám Thiên Mạc phía trên, cùng Vạn Huyền Tháp gặp mặt một lần.

Đi qua một phiên thương lượng, cuối cùng nhường Vạn Huyền Tháp đáp ứng hỗ trợ.

Sau đó, mới có vừa rồi xảy ra chiến đấu.

Có thể nói, nếu không có Vạn Huyền Tháp lực lượng tại, tối nay sự tình, cơ hồ khó giải!

"Lục tiền bối đây là muốn đi gặp Vạn Huyền Tháp?"

"Các ngươi nói, Lục tiền bối liệu sẽ liền là trong truyền thuyết tiên thần?"

"Tiên thần? Ta có thể không tưởng tượng ra được, cái nào tiên thần có thể xóa đi thời không tiết điểm, nhường Vạn Huyền Tháp thần phục."

Mọi người nhìn Lục Dạ dần dần lướt về phía Hắc Ám Thiên Mạc thân ảnh, cũng không khỏi cảm thán.

Trên đời này, vì sao lại có như thế Thần Nhân?

Dễ dàng liền hóa giải Man Hoang Vu tộc một nguy cơ lớn, khiến Vu Hoàng không thể không cúi đầu nhận thua!

Như vậy thủ đoạn, sao không gọi được là "Thần Nhân" ?

"Ninh Bất Quy, Ninh Bất Tử... Các ngươi như nhìn thấy trên đời còn có loại người này, nên làm cảm tưởng gì?"

Vu Hoàng ánh mắt ảm đạm, thất hồn lạc phách, trong lòng thì thào, "Các ngươi lại có biết hay không, hắn là Lục Tinh Di chất nhi?".