Chương 345: Quỷ Tiên tới cửa!

Chương 345: Quỷ Tiên tới cửa!

Tiểu Lôi trì.

Lôi tương giống thủy triều cuồn cuộn, hồ quang điện lấp lánh.

"Con rùa già, ngươi nói ngươi vì sao không phải muốn xuất thủ, hủy đi Vu Hoàng Thiên Ma Vạn Linh cầu đâu?"

Thanh niên áo xám Ninh Bất Tử, nằm tại Lôi Trì bên trong, đầu gối hai tay, rất là thoải mái.

Cái kia đủ để tuỳ tiện gạt bỏ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phần lớn sinh linh sức mạnh sấm sét, lại chưa từng làm bị thương hắn một cọng tóc gáy.

"Tự nhiên là không muốn thấy ngươi hoành không xuất thế."

Nương theo một đạo tiếng thở dài, Lôi Trì dưới đáy, hiện ra một đầu Lão Quy thân thể đường nét.

Ninh Bất Tử cười rộ lên, "Quá xấu rồi, thà rằng thấy ta một mực bị trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc, các ngươi những lão gia hỏa này mới an tâm, có đúng hay không?"

Lão Quy yên lặng.

Ninh Bất Tử thì buồn bã nói: "Đáng tiếc a, Ninh Bất Quy lại bị vây ở Vẫn Tiên Cốc, cũng chỉ có như thế, mới có thể kiềm chế lại Vạn Huyền Tháp hơn phân nửa bản nguyên lực lượng."

"Không cần nhắc tới này chút? Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Lão Quy trầm giọng mở miệng.

"Vội cái gì, tìm ngươi tâm sự mà thôi "

Ninh Bất Tử đột nhiên lấy tay chụp tới.

Lão Quy phát ra tiếng kêu thảm.

Một cái đẫm máu nhục nhục khối, thì rơi vào Ninh Bất Tử trong tay.

"An Tâm, ta không sẽ giết ngươi."

Ninh Bất Tử nhẹ nhàng ăn một miếng, một mặt dễ chịu nói, "Không có ngươi tại, này tòa Tứ Phương thành thế tất sẽ trước giờ tan biến. Ta có thể không đành lòng nhìn xem những cái kia con kiến hôi phàm trần tu sĩ, mất đi tiến vào Tứ Phương thành dò xét tìm cơ duyên cơ hội."

Lão Quy cười lạnh: "Ngươi Ninh Bất Tử sẽ để ý sâu kiến cảm thụ? Xét đến cùng, ngươi là muốn cho Tứ Phương thành kiềm chế Vạn Huyền Tháp lực lượng thôi."

Ninh Bất Tử cười nói: "Những cái kia sâu kiến thu được vào thành tìm kiếm tạo hóa cơ hội, mà Tứ Phương thành thì làm ta kềm chế Vạn Huyền Tháp một phần lực lượng, tất cả đều vui vẻ, không phải rất tốt?"

Hắn nắm khối kia máu thịt ăn xong, lau miệng, ánh mắt nhìn về phía treo cao Tiểu Lôi Trì Thượng Không Tứ Phương thành.

"Ta rất không minh bạch, vì sao Vạn Huyền Tháp muốn phân ra lực lượng, đi bảo hộ này tòa Tứ Phương thành? Này tòa thành tồn tại ý nghĩa, đến tột cùng ở đâu?"

Ninh Bất Tử khẽ nói, "Cũng chỉ vì để cho những cái kia sâu kiến có một cái đi tới Linh Thương Giới tu hành cơ hội?"

Lão Quy nói: "Ngươi tại tu hành ban đầu thời điểm, gì không phải là trong miệng ngươi những cái kia sâu kiến? Làm sao không khát vọng đi tới càng lớn thế giới tu hành?"

Ninh Bất Tử mỉm cười, "Sâu kiến cuối cùng cả đời, cũng cuối cùng chẳng qua là theo một tòa nhỏ vũng bùn, bò tới một tòa khác nhỏ vũng bùn."

"Mà chân chính có thể trên đại đạo đi đến chỗ cao, theo lúc sinh ra đời đã nhất định là Giao Long, mà không phải những cái kia hạng giun dế có thể so sánh."

"Này, liền là Giao Long cùng sâu kiến khác nhau, là mệnh!"

Ninh Bất Tử ánh mắt vi diệu, "Sinh ra liền là sâu kiến, còn muốn nghịch thiên cải mệnh, không thể nghi ngờ si tâm vọng tưởng."

Mới nói được này, Ninh Bất Tử đột nhiên ngồi dậy thân thể, theo Lôi Trì bên trong vươn người đứng dậy, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời đêm Hắc Ám Thiên Mạc phía trên.

Gần như đồng thời, Lôi Trì dưới đáy Lão Quy cũng rõ ràng đã nhận ra, nhẹ giọng nói: "Vạn Huyền Tháp vậy mà chủ động ra tay rồi?"

Ninh Bất Tử không có lên tiếng âm thanh, hắn đôi mắt bạo mở ra thần mang, lẳng lặng nhìn xem.

Mặc dù cách xa nhau vô cùng xa xôi, nhưng lúc này phát sinh ở Thiên Vu Chủ Mạch một trận chiến, bị hắn thu hết vào mắt.

Rất lâu.

Ninh Bất Tử đột nhiên cười rộ lên, "Con rùa già, ngươi có thể từng nghe nói, trên đời này vậy mà có người có thể nhường Vạn Huyền Tháp nói gì nghe nấy?"

Lão Quy: "..."

Ninh Bất Tử nhẹ nhàng vuốt vuốt mũi, "Xảo chính là, hôm qua ta còn từng gặp thiếu niên kia! Ai, sớm biết hắn lợi hại như vậy, ta lúc ấy liền nên bắt hắn lại."

Hắn sẽ không quên, cái kia Kim Đài cảnh thiếu niên, lại khám phá hắn "Tung tích" !

"Bất quá, hiện tại cũng không muộn."

Ninh Bất Tử khẽ nói, đôi mắt sáng ngời.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

"Có thể làm cho Vạn Huyền Tháp nói gì nghe nấy... Chẳng lẽ là..."

Lôi Trì dưới đáy, Lão Quy thi triển một môn bói toán bí thuật tiến hành thôi diễn.

Đột nhiên, hắn toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một đôi đôi mắt xuất hiện vết rạn, máu tươi từ hốc mắt chảy ròng, nhuộm đỏ Lôi Trì.

"Không tốt! Cái kia Ninh Bất Tử khẳng định cũng phát giác được, tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên, cùng bị nhốt Kiếp Diễm Sơn bên trên Lục Tinh Di có liên quan!"

Lão Quy hiếm thấy thất kinh.

...

Hắc Ám Thiên Mạc phía trên.

Nguy nga xưa cũ Vạn Huyền Tháp sừng sững, thân tháp bốn phía bay lả tả ví như như thác nước Đại Đạo kiếp quang.

"Lần này đa tạ."

Lục Dạ đi lên trước, ôm quyền chắp tay.

Vạn Huyền Tháp bên trong, truyền ra một luồng hư nhược thanh âm cô gái:

"Không nên quên chuyện ngươi đáp ứng, dù như thế nào, tuyệt không thể nhường Ninh Bất Tử mở ra Kiếp Diễm Sơn phía dưới toà kia mộ phần!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Ta sẽ dốc hết hết thảy đi ngăn cản."

Trước đó, hắn đã cùng đối phương nói chuyện với nhau qua, biết Vạn Huyền Tháp bên trong vị nữ tử kia, cùng Kiếp Cấm Đỉnh bên trong "Lão mộ" một dạng, đều là một loại rất đặc thù linh thể.

Nữ tử tự xưng "Huyền cho" .

Thông qua nàng, nhường Lục Dạ cuối cùng hiểu rõ đến, bị trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc Quỷ Tiên Ninh bất tử, thi triển "Thay xà đổi cột" chi thuật, đã hoành không xuất thế.

Bây giờ bị trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc, thì là Ninh Bất Quy!

Cũng bởi vậy, Vạn Huyền Tháp hơn phân nửa lực lượng, vẫn như cũ trấn áp tại Vẫn Tiên Cốc, bị Ninh Bất Quy sở khiên chế.

Trừ này, Lục Dạ còn tới hiểu rõ đến, Ninh Bất Tử xuất thế mục đích, liền là đi tới Kiếp Diễm Sơn!

Bội kiếm của hắn từng đứt thành hai đoạn, một nửa trấn áp tại Lưỡng Giới sơn dưới, một nửa liền trấn áp tại Kiếp Diễm Sơn xuống.

Mà Kiếp Diễm Sơn phía dưới, trấn áp có một tòa phần mộ, trong phần mộ đồ vật  đồng dạng cũng là Ninh Bất Tử nhất định phải được đồ vật!

Làm Lục Dạ hiểu rõ đến này chút về sau, cũng cuối cùng tin tưởng Ngọc Sa Thánh Tôn từng nói những lời kia.

Ninh Bất Tử lần này thoát khốn, mục tiêu liền là hướng về phía nhị thúc Lục Tinh Di đi!

Cái tên này rõ ràng biết, "Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di" câu nói này bí mật.

Cũng rõ ràng cái kia Kiếp Diễm Sơn bên trong tạo hóa, cùng nhị thúc Lục Tinh Di có quan hệ!

"Lần này Ninh Bất Tử xuất hiện thời cơ, rõ ràng đi qua nghĩ sâu tính kỹ."

Vạn Huyền Tháp bên trong, nữ tử Huyền cho thanh âm vang lên lần nữa.

"Mỗi cái trăm năm, Tứ Phương thành mới có thể xuất hiện một lần, vì này tòa thành không bị phá hư, Vạn Huyền Tháp một bộ phận bản nguyên lực lượng, dùng đang bảo vệ này tòa thành lên."

"Trấn áp Vẫn Tiên Cốc bên trong Ninh Bất Quy, thì kềm chế Vạn Huyền Tháp hơn phân nửa bản nguyên lực lượng."

"Mà Ninh Bất Tử có đầy đủ biện pháp, tránh đi Vạn Huyền Tháp cảm ứng."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn như ra tay với ngươi, Vạn Huyền Tháp cũng không giúp được ngươi."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ cuối cùng ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Như không Vạn Huyền Tháp trợ giúp, chính mình làm như thế nào đi cùng Ninh Bất Tử vị này kinh khủng Quỷ Tiên vật tay?

Đối phương một luồng khí tức, chỉ sợ cũng có thể đem chính mình tuỳ tiện gạt bỏ!

Cục diện như vậy, cũng cơ hồ xem không đến bất luận cái gì hy vọng chiến thắng.

Làm sao bây giờ?

"Đạo hữu có thể luyện hóa Vạn Huyền Tháp Đại Đạo tai kiếp lực lượng, chắc chắn cũng có được thu thập Ninh Bất Tử thủ đoạn."

Nữ tử Huyền cho thanh âm vang lên lần nữa, "Lần này có thể hay không giữ được Kiếp Diễm Sơn dưới bí mật, liền xem các hạ rồi!"

Lục Dạ: "..."

Đổi lại lúc khác, hắn sớm bỏ gánh đi, chính mình một cái Kim Đài cảnh tu sĩ, chơi cái gì mệnh a!

Nhưng lần này không giống nhau.

Nhị thúc còn bị kẹt ở Kiếp Diễm Sơn!

Dù cho liều lấy hết tất cả, Lục Dạ cũng sẽ không không đếm xỉa đến.

Mà lúc này, Hắc Ám Thiên Mạc phía dưới, đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ tiếng:

"Vị bằng hữu này, chúng ta lại gặp mặt."

Lục Dạ cúi đầu nhìn sang.

Chỉ thấy một cái thanh niên áo xám đứng ở Hắc Ám Thiên Mạc phía dưới, tay nâng một mảnh lá sen, ngăn tại hai mắt trước đó.

Lục Dạ cảm thấy ngoài ý muốn.

Như thế nào là cái kia cái đầu có hố gia hỏa?

Thanh niên áo xám cười tủm tỉm nói: "Lại tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ninh Bất Tử, kiếm tu, này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lão gia hỏa đều gọi ta Quỷ Tiên!".