Chương 346: Mời

Chương 346: Mời

Tiểu Lôi Trì.

Đưa mắt nhìn Lệ Thu Vũ đoàn người dọc theo cái kia một đầu "Siêu phàm chi lộ" tiến vào Tứ Phương thành về sau, Lục Dạ trầm mặc thật lâu.

Hắn cũng muốn đi.

Chỉ cần có thể thu hoạch được một cái danh ngạch, liền có thể tiến vào Linh Thương Giới.

Liền có thể đi gặp vị hôn thê Tần Thanh Ly, đi một vừa hoàn thành thức hải bên trong những tổ sư kia di chúc.

Đây là Lục Dạ tâm nguyện.

Cũng có thể nói là chấp niệm.

Như không hoàn thành, hắn đời này hổ thẹn.

Chẳng qua là...

Lục Dạ trong lòng thầm than, trước mắt còn không phải đi tới Linh Thương Giới thời điểm.

Nhị thúc bị nhốt kiếp cấm sơn, hắn há có thể đi thẳng một mạch?

Ổn ổn thần tâm, Lục Dạ quả quyết vứt bỏ tạp niệm, hướng ở vào Tứ Phương thành phía dưới Lôi Trì bước đi.

"Lục Dạ?"

Phía dưới Lôi Trì, lão ô quy thân ảnh khổng lồ hiển hiện ra, dường như thật bất ngờ.

"Các hạ biết ta?"

Lục Dạ kinh ngạc.

"Dĩ nhiên."

Lão ô quy nói, "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Lục Dạ thản nhiên nói, "Nghĩ cùng các hạ thỉnh giáo một chút Ninh Bất Tử sự tình."

Lão ô quy hít một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi có chắc chắn hay không thắng hắn?"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Rất khó."

Lão ô quy quả quyết nói: "Vậy thì nhanh lên trốn! Tuyệt đối đừng cùng tên kia gặp mặt, bằng không, tử vong đều là nhẹ nhất hậu quả!"

Chết... Đều nhẹ?

Lục Dạ khẽ giật mình, "Hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?"

Lão ô quy nói: "Vạn Huyền Tháp này loại phong cấm vật, phong cấm thứ năm Quỷ Dạ cấm khu năm tháng dài đằng đẵng, có thể duy chỉ có vô pháp nắm Ninh Bất Tử triệt để trấn áp, ngươi cảm thấy... Hắn có bao nhiêu lợi hại?"

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi.

Làm tất cả mọi người đang nói, Quỷ Tiên Ninh bất tử rất khủng bố thời điểm, này bản thân liền là một loại mạnh mẽ nhất chứng minh!

"Đa tạ."

Lục Dạ quay người muốn đi, hắn nhìn ra được, lão ô quy đối Ninh Bất Tử hiểu rõ, cũng cũng không nhiều.

"Chậm đã."

Lão Quy chợt mà nói, "Trước đó ta từng dùng thuật bói toán thôi diễn một phiên, ngươi cũng đã biết, ta nhìn thấy cái gì?"

Lục Dạ khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói: "Còn xin chỉ giáo."

Lão Quy lại đột nhiên trầm mặc, "Ta chỗ đã thấy, liên lụy đến một loại sức mạnh cấm kỵ, một khi nói ra, ngược lại sẽ hại tính mạng của ta."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, vạn sự cẩn thận, có thể trốn liền trốn, nói ngừng ở đây, tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, Lão Quy thân ảnh biến mất không thấy.

Lục Dạ nhíu mày, liền lão quỷ này xem bói quẻ tượng đều bất lợi cho ta?

Yên lặng nửa ngày, Lục Dạ quay người mà đi.

Lôi Trì dưới đáy, Lão Quy kịch liệt ho ra máu, toàn thân đều bởi vì thống khổ mà run rẩy.

Vừa rồi, hắn đều chưa từng nắm quẻ tượng nói ra, vẻn vẹn nói chỉ là một chút mơ hồ không rõ, vậy mà liền gặp cắn trả!

Lão Quy trong lòng không khỏi kinh hãi.

Này Lục Dạ trên thân đến tột cùng liên lụy nhiều ít cấm kỵ, thậm chí ngay cả cùng hắn có liên quan bói toán, đều sẽ phải gánh chịu đáng sợ như vậy cắn trả?

tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu Lão Quy tại bói toán chi đạo này bên trên tạo nghệ chi sâu, tuyệt đối không người có thể đụng.

Nhưng hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải, như thế cấm kỵ sự tình!

"Xem ra, Ninh Bất Tử muốn đạt được ước muốn, sợ cũng không dễ dàng như vậy."

Lão Quy trong lòng thì thào.

...

Hắc ám thiên địa ở giữa.

Lục Dạ lẻ loi độc hành, một bộ huyền y trong gió bay phất phới.

"Bất luận cái gì người đổi lại là ta như vậy tình cảnh, sợ đều sẽ thấy tuyệt vọng đi..."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Thiếu niên cái kia thâm thúy trong đôi mắt, mang theo một tia không nói ra được cô độc.

Hắn rất muốn tìm người trò chuyện chút.

Nhưng, đưa mắt chung quanh, lại là tìm không thấy một cái có thể nói chuyện.

Huyết Thiềm lão tổ cũng tốt, Lôi Vu nhất mạch những người kia cũng được, đều coi hắn là "Tiền bối" có được thần thông bất khả tư nghị.

Chính là Vạn Huyền Tháp bên trong "Huyền cho" đều coi hắn là cao thâm mạt trắc tồn tại.

Có thể ai có thể biết, hắn thật chỉ là một cái Kim Đài cảnh tiểu tu sĩ?

Bọn hắn... Nhất định là không hiểu.

Lục Dạ xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, bỗng nhiên rất tưởng niệm đại ca Lục Tiêu.

Như có đại ca tại, khẳng định sẽ minh bạch tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Lục Dạ đột nhiên nhẹ cười rộ lên.

"Này Ninh Bất Tử, không chỉ muốn giết người, rõ ràng còn muốn tru tâm! Thủ đoạn này thật là đủ hung ác."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn vững tin, hôm nay Ninh Bất Tử đột nhiên xuất hiện cùng mình gặp mặt, tuyệt không phải tâm huyết dâng trào.

Cũng tuyệt không chỉ có chỉ là vì ước chiến.

Này lai lịch khó lường "Quỷ Tiên" chân chính ý đồ là "Công tâm" !

Muốn để cho mình thấy sợ hãi, thấy tuyệt vọng!

Như thế, tâm cảnh tự nhiên bị ảnh hưởng.

Như đổi lại những người khác, thậm chí sớm đã nảy sinh thoái ý, hoảng hốt mà chạy!

"Ngươi Ninh Bất Tử là này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất kiếm tu, mỗi người đều sợ ngươi sợ đến trong xương cốt, có thể ngươi hà tất dùng loại phương thức này... Tru ta tâm?"

"Dùng thực lực của ngươi, cần gì phải đợi đến ngày mai lại ra tay?"

Lục Dạ ánh mắt trong suốt trầm tĩnh, thần tâm linh hoạt kỳ ảo, trong óc chưa bao giờ có bình tĩnh.

Hắn suy đoán ra một đáp án...

Này Ninh Bất Tử  đồng dạng đối với mình trong lòng còn có kiêng kị!

Bằng không, căn bản không cần vào hôm nay vẽ vời thêm chuyện khiêu chiến.

Cũng không cần cố gắng mang cho mình vô tận kinh khủng cùng tuyệt vọng!

Lục Dạ hết sức vững tin, cái này là đáp án.

Chẳng qua là...

Ninh Bất Tử đến tột cùng tại kiêng kị cái gì?

Hắn lại từ trên người chính mình, nhìn thấy cái gì, mới khiến cho hắn trong lòng còn có kiêng kị?

Lục Dạ cảm thấy, làm chính mình nhìn thấu này nguyên nhân trong đó, tìm ra cái kia đủ để cho Ninh Bất Tử kiêng kỵ địa phương lúc, chưa chắc liền sẽ thua!

Thiên địa tối tăm, thiếu niên lẻ loi một mình hành tẩu, nghĩ đến tâm sự.

...

Kiếp cấm sơn.

Cuồn cuộn thần diễm giống từng đầu thô to xiềng xích, đem cả tòa đại sơn bao trùm.

Đỉnh núi.

Giăng khắp nơi hỏa diễm xiềng xích, nắm Lục Tinh Di vững vàng giam cầm tại cái kia.

Hắn vẫn như cũ lâm vào trong hôn mê, chưa từng tỉnh lại.

"Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, thời cơ này xuất hiện, có thể thật là đúng lúc..."

Ninh Bất Tử thân ảnh, đứng ở Kiếp Diễm Sơn nơi xa, chưa từng tới gần.

Nhưng, tại đôi mắt của hắn, lại có thể tinh tường thấy bị nhốt đỉnh núi Lục Tinh Di.

Hắn mắt hiện huyền ảo đạo quang, lẳng lặng đánh giá Lục Tinh Di, trong lòng dâng lên một vệt đã lâu xúc động cảm xúc.

Ninh Bất Quy thoát khốn!

Tứ Phương thành hoành không xuất thế!

Vu Hoàng nhiều lần cùng Vạn Huyền Tháp quyết đấu!

Đến bây giờ, một cái cùng Lục Tinh Di đồng tông đồng tộc thiếu niên, cũng xuất hiện!

Này, liền là thời cơ.

Chính là bắt lấy thời cơ này, mới khiến cho hắn Ninh Bất Tử theo Vẫn Tiên Cốc thoát khốn, nhất cử đánh vỡ bị trấn áp vạn cổ vận mệnh, nghịch chuyển tình cảnh!

"Vận chuyển anh hùng không tự do mùi vị, ta đã nhấm nháp vạn cổ, tiếp đó, tự nhiên là lúc tới thiên địa đều đồng lực!"

Ninh Bất Tử thì thào, nơi xa cái kia bị thần diễm bao trùm Đại Sơn, chiếu rọi tại trong con ngươi của hắn, tựa như tại hắn trong con mắt thả một mồi lửa, cháy hừng hực.

Keng

Hắn lật tay lại, một thanh đoạn kiếm xuất hiện, chuôi kiếm quấn quanh lấy nhuốm máu vải, thân kiếm sinh đầy rỉ đồng xanh.

"Lão hỏa kế, ngày mai ta liền đem ngươi một nửa khác tìm trở về, hai anh em ta cùng một chỗ, tái chiến hành trình!"

Ninh Bất Tử nói nhỏ.

Trong tay đoạn kiếm bang bang vù vù, dường như nghe được Ninh Bất Tử tiếng lòng, tại cùng cộng hưởng theo.

"Lần này, Ninh Bất Quy cũng tính biết đại thể, biết thời cơ xuất hiện, cơ hội chớp mắt là qua, khó được lựa chọn hợp tác với ta."

"Chờ giải quyết chuyện của ngày mai về sau, cũng chỉ còn lại có tìm về ta bản tôn đạo thân thể."

"Còn có cái kia chôn giấu tại kiếp cấm sơn trong mộ lớn tạo hóa, đã định trước cùng tên kia gọi Lục Tinh Di gia hỏa vô duyên..."

Ninh Bất Tử nhìn phía xa kiếp cấm sơn, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Vạn cổ chờ đợi, một triều thoát khốn, lúc tới vận chuyển!

Đột nhiên, Ninh Bất Tử ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia trên bầu trời đêm Hắc Ám Thiên Mạc

Hắn có thể cảm nhận được, Vạn Huyền Tháp lực lượng, đang ở im lặng quan tâm "Kiếp cấm sơn" phiến khu vực này.

"Vạn Huyền Tháp, lần này, ngươi có thể không có cơ hội làm hỏng việc lớn của ta đi."

Ninh Bất Tử bên môi nổi lên một vệt mỉa mai..