Chương 347: Tru tâm

Chương 347: Tru tâm

Ninh Bất Tử tay áo vung lên.

Một mảnh Thanh Bích lá sen bay lên không.

Lá sen không ngừng biến lớn, khi đi tới cái kia Hắc Ám bên dưới vòm trời lúc, đã biến đến giống một tấm màu xanh biếc to lớn màn sân khấu, nắm cái kia mảnh hắc ám bầu trời hoàn toàn che khuất.

Một lá che trời!

Ninh Bất Tử cười rộ lên, mắt hiện vẻ cảm khái.

Bị trấn áp Vẫn Tiên Cốc cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn một mực tại tế luyện này miếng lá sen.

Vì, liền là một ngày kia thoát khốn lúc, có thể che khuất Thiên!

Không có đến từ Vạn Huyền Tháp uy hiếp, tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, hắn Ninh Bất Tử không kiêng kỵ!

Này một mảnh lá sen thần diệu nhất địa phương ngay tại ở  có thể vặn vẹo thời không, nhường sơn hà lệch vị trí, từ đó tránh đi Vạn Huyền Tháp cảm ứng!

Kể từ đó, Vạn Huyền Tháp đã định trước lại không cách nào tìm tới "Kiếp cấm sơn" .

"Vạn cổ mưu tính, ở phen này!"

Ninh Bất Tử phủi tay, giữa lông mày đều là bễ nghễ chi sắc.

"Đáng tiếc, vậy đến từ Thần Ma nhất tộc nữ nhân không tại, bằng không, nàng nhất định có thể nhìn ra, ta tại kiếp cấm sơn phụ cận bố cục, có nhiều thần diệu."

Ninh Bất Tử khẽ nói, bằng sinh một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, không chỗ cùng người nói tịch liêu.

Suy nghĩ một chút, Ninh Bất Tử lông mày đột nhiên hơi nhíu.

Không đúng!

Còn kém một sự kiện.

Tên kia gọi Lục Dạ trên người thiếu niên, đến tột cùng cất giấu như thế nào lực lượng, có thể luyện hóa Vạn Huyền Tháp Đại Đạo tai kiếp lực lượng?

Ninh Bất Tử ngồi xếp bằng, nhíu mày suy nghĩ.

Hắn có khả năng khinh thường này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu bất luận cái gì người, duy chỉ có không dám khinh thường cái kia lai lịch đặc thù thiếu niên.

Thiếu niên này hoàn toàn chính xác rất cổ quái.

Trên người có rất nhiều át chủ bài không nói, còn có thể liếc mắt nhìn ra hành tung của mình.

Đồng thời...

Thiếu niên này là Lục Tinh Di cháu ruột!

"Đấu chuyển tinh di, long xà khởi lục, long trời lở đất..."

Ninh Bất Tử thầm nghĩ, "Này Lục gia, rõ ràng cũng không đơn giản a."

Chợt, hắn cười rộ lên, giữa lông mày đều là tự tin.

Mặc kệ có biến số gì.

Hắn vô cùng vững tin, này Lục Dạ căn bản là không phải cái gì "Tiền bối" .

Cũng cùng trên thân có được đặc thù lực lượng Lục Tinh Di không giống nhau.

Thiếu niên này một thân tu vi cảnh giới cùng khí tức, đều tại chứng minh, hắn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Kim Đài cảnh sâu kiến thôi!

"Giết này loại trên người có cổ quái con kiến nhỏ, hỏng đạo tâm liền có thể."

Ninh Bất Tử khẽ nói.

...

"Đầu đau quá! !"

Kiếp cấm sơn đỉnh, trong hôn mê Lục Tinh Di, đau đầu muốn nứt.

Giống có vô số đao cùn không ngừng cắt chém thần hồn, vô số thanh âm huyên náo, liên tiếp quanh quẩn thần hồn bên trong, đánh thẳng vào hắn còn sót lại không nhiều ý thức.

Lục Tinh Di như muốn sụp đổ, hận không thể lập tức chết đi.

Quá hành hạ!

Hắn đã không biết bao nhiêu lần cố gắng mở mắt, lại làm không được.

Lại càng không biết bao nhiêu lần cố gắng tự sát, vậy mà cũng không được!

Loại kia đến từ thần hồn dày vò, khiến cho hắn ở vào một loại vô biên thống khổ tàn phá bên trong, hết lần này tới lần khác lại còn có mấy phần ý thức tại, vô pháp triệt để ngất đi.

"Thảo các ngươi tổ tông, đến tột cùng người nào tại Lão Tử trong linh hồn làm tay chân?"

Lục Tinh Di nội tâm gào thét, "Chờ lão tử chân chính khôi phục lúc, không phải làm chết các ngươi!"

...

Ừm

Ninh Bất Tử đột nhiên có phát giác, quay đầu nhìn về phía nơi cực kỳ xa xôi địa phương.

Hắc ám thiên địa bên trong, một đạo thân ảnh hướng bên này một mình đi tới.

Một bộ huyền y, thân ảnh thẳng tắp.

Rõ ràng là Lục Dạ!

"Tên tiểu tử này vậy mà không có bị dọa đến chạy trốn, ngược lại còn trước giờ tới phó ước?"

Ninh Bất Tử bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Đổi lại mặt khác lão già, sớm đã bị dọa đến mất bình tĩnh, này con kiến hôi ở đâu ra dũng cảm, vậy mà tuyệt không chịu được ảnh hưởng?

"Xem ra, muốn ngươi xấu tâm cảnh, sợ là sẽ phải có hơi phiền toái a."

Ninh Bất Tử vươn người đứng dậy, đưa tay nhìn lên Khung một điểm.

Cái kia một mảnh che đậy Hắc Ám Thiên Mạc lá sen, lặng yên phát sinh biến hóa.

Phiến thiên địa này thời không lực lượng, cũng theo đó phát sinh vô thanh vô tức biến hóa.

"Kể từ đó, Vạn Huyền Tháp cũng đừng hòng theo dõi tiểu gia hỏa kia, cảm ứng được Kiếp Diễm Sơn vị trí."

Ninh Bất Tử mỉm cười, truyền ra một thanh âm, "Tiểu gia hỏa, ta tại đây bên trong!"

Thanh âm xa xa truyền đi đồng thời, tại Lục Dạ trong tầm mắt, thiên địa lặng yên phát sinh biến hóa.

Theo sát lấy, Kiếp Diễm Sơn đột ngột liền xuất hiện tại trong tầm mắt.

Điên đảo càn khôn?

Thâu Thiên Hoán Nhật?

Cũng hoặc là là mặt khác đại thần thông?

Lục Dạ xem không hiểu, nhưng lại có thể đoán ra, Ninh Bất Tử tại Kiếp Diễm Sơn bố cục, tất nhiên là vì phòng ngừa Vạn Huyền Tháp nhúng tay!

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy Ninh Bất Tử cười tủm tỉm nói: "Một lá che trời, cải thiên hoán địa, đến nơi này, ai cũng quấy rầy không được ngươi ta!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Như thế rất tốt."

Hắn tiếp tục hướng bên này cất bước đi tới, không nhanh không chậm, ung dung không vội.

Ninh Bất Tử ánh mắt chớp động, "Ngươi vì sao gấp gáp như vậy tới? Là nghĩ cố ý tránh ra người khác tai mắt, không muốn để cho bọn họ thấy chính mình xấu mặt?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ.

Tên tiểu tử này đối mặt đến từ chính mình uy hiếp, tâm cảnh liền không có nhận một chút ảnh hưởng?

Cũng hoặc là nói, hắn tâm cảnh đã băng, mới có thể lỗ mãng như thế đến đây muốn chết?

Lục Dạ lung lay trong tay còn sót lại không nhiều bầu rượu, thuận miệng nói: "Đêm dài lắm mộng, vẫn là sớm tới phó ước cho thỏa đáng."

Ninh Bất Tử nhìn chằm chằm Lục Dạ nhìn nửa ngày, lúc này mới cười lắc đầu nói: "Vẫn là chờ một chút đi, dạng này vừa ra trò hay liền đem trình diễn, như không người xem, chẳng phải là tiếc nuối?"

Hắn không nóng nảy động thủ.

Bị trấn áp vạn cổ tuế nguyệt đến nay, đạo tâm của hắn đều chưa từng bị mài nhỏ, há có thể sẽ gấp gáp?

Có nhiều thời gian cùng kiên nhẫn đi "Tru tâm" !

"Nhưng ta gấp gáp."

Lục Dạ tự mình đi tới, "Sinh tử đơn giản trong một ý niệm, cần gì phải dây dưa dài dòng?"

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước lăng không, đi vào Kiếp Diễm Sơn phụ cận.

Dù cho cách cuồn cuộn thần diễm ngăn trở, vẫn là bị hắn liếc nhìn, bị nhốt tại đỉnh núi chỗ nhị thúc Lục Tinh Di!

Giờ khắc này, Lục Dạ trong lòng càng bình tĩnh.

Nhị thúc không có việc gì!

Này Ninh Bất Tử rõ ràng không dám liều lĩnh đi tới Kiếp Diễm Sơn, bằng không, đã sớm ra tay rồi.

Hà tất chờ tới bây giờ?

Rõ ràng, cái tên này dự định trước giải quyết chính mình, lại trèo lên Kiếp Diễm Sơn!

"Ngươi gấp?"

Ninh Bất Tử cười rộ lên, "Nhưng ta thấy thế nào, ngươi đều không có bất kỳ cái gì nóng nảy bộ dáng, tâm cảnh cũng trầm ổn rất đây này."

Đây cũng không phải là lời nói dối.

Theo Lục Dạ xuất hiện một khắc này, hắn liền nhìn chằm chằm vào Lục Dạ nhất cử nhất động.

Lục Dạ khí tức, cách cư xử, vẻ mặt, thậm chí cả ánh mắt biến hóa, đều bị hắn để ở trong mắt.

Nhưng để hắn giật mình là, thiếu niên này lại hồn nhiên không có toát ra một tia dị thường cảm xúc!

Dù là Ninh Bất Tử bực này sống không biết bao nhiêu năm tháng "Quỷ Tiên" đều vạn phần kinh ngạc.

Người không sợ chết, sẽ có không thèm đếm xỉa khẳng khái chịu chết hào tình tráng chí.

Giả vờ người không sợ chết, vẻ mặt cách cư xử cùng một thân khí tức ở giữa, cuối cùng sẽ lộ ra chân tướng.

Người sợ chết, càng không cần đàm.

Nhưng tại Lục Dạ trên thân, chỉ có bình tĩnh!

"Quả nhiên, liền biết tên tiểu tử này rất đặc thù, lực lượng cũng không phải hạng người tầm thường có thể so sánh."

Ninh Bất Tử vuốt càm, trong lòng kì thực càng không dám sơ suất.

Xuất phát từ cẩn thận, hắn quyết định áp dụng một loại ngốc nhất biện pháp, đi "Giết người tru tâm" !

"Ngươi như lại như thế thăm dò, ta có thể liền trực tiếp đi Kiếp Diễm Sơn."

Lục Dạ quét Ninh Bất Tử liếc mắt.

"Ha ha, ta không phải nghĩ đến nên làm sao hảo hảo chiêu đãi ngươi sao?"

Ninh Bất Tử phát ra cởi mở cười to, "Như vậy đi, chúng ta trước trò chuyện chút, ngươi muốn biết cái gì, ta hết thảy nói cho ngươi!"

"Không hứng thú, ta chỉ muốn lập tức muốn chết."

Lục Dạ nhìn chằm chằm Ninh Bất Tử, thản nhiên nói, "Ngươi là có hay không dám hiện tại liền ban thưởng ta vừa chết?".