Chương 348: Ban thưởng ta vừa chết

Chương 348: Ban thưởng ta vừa chết

Bị Lục Dạ như thế khiêu khích, Ninh Bất Tử lại lơ đễnh, cũng chưa từng tức giận.

"Như vậy đi, ngươi lộ ra át chủ bài, ta cùng ngươi trước chơi một chút, như thế nào?"

Ninh Bất Tử vẫn như cũ cười ha hả.

Lục Dạ châm chọc nói: "Liền trực tiếp ra tay thử lá gan đều không có?"

Ninh Bất Tử nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất không thấy.

Một đầu lai lịch đặc thù sâu kiến mà thôi!

Lại hết lần này tới lần khác được đà lấn tới, thật sự coi chính mình tính tình tốt?

Lục Dạ bay thẳng đến nơi xa Kiếp Diễm Sơn bước đi, một bộ lười nhác lại phản ứng Ninh Bất Tử tư thái.

"Thôi được, đã ngươi muốn chết, ta há có thể để ngươi thất vọng?"

Ninh Bất Tử than khẽ.

Lục Dạ lặng yên quay người, nhìn thẳng vào Ninh Bất Tử, "Lề mề chậm chạp, hiện tại cuối cùng có một chút như vậy kiếm tu khí khái!"

Hoắc

Này con kiến nhỏ cũng dám bình phán chính mình không giống kiếm tu?

Ninh Bất Tử cười rộ lên.

Hắn cất bước hướng Lục Dạ đến gần.

Một thân áo xám phồng lên, một cỗ lẫm liệt bá đạo tuyệt thế sát phạt khí, tùy theo tại hắn trên thân tuôn ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại hắn cất bước chỗ, phạm vi trăm trượng hư không giống dễ dàng vỡ như lưu ly phá toái nổ tung, xuất hiện vô số giống mạng nhện sụp đổ hư không vết rách.

Cái kia một thân khí thế quá lớn, nhường xa xa Lục Dạ toàn thân nhói nhói, thần hồn cùng tâm cảnh đụng phải đáng sợ áp chế.

Lục Dạ mấp máy môi, đôi mắt chỗ sâu là một loại dứt khoát thong dong chi ý.

Hít thở sâu một hơi, Lục Dạ một thân tu vi nổ vang vận chuyển, như vực sâu như ngục, dày nặng trầm ngưng.

Cái kia tuấn bạt thon dài thân ảnh bên trên, quanh quẩn lấy phiếu miểu như mộng huyễn Thanh Khư kiếm ý.

Này, là Lục Dạ tu hành đến nay lần thứ nhất không giữ lại chút nào đem tu vi toàn lực thi triển.

Chưa từng có cực điểm hiển hiện ra!

Nhưng, dù cho như thế, hắn một thân khí thế vẫn như cũ bị hoàn toàn áp chế.

Ninh Bất Tử đạo hạnh, cao hơn hắn không biết nhiều ít cảnh giới.

Quá mức cách xa chênh lệch cảnh giới, nhường toàn lực vận chuyển tu vi Lục Dạ, vẫn như cũ giống đom đóm nhỏ bé.

Mà Ninh Bất Tử, tựa như trên trời Nhật Nguyệt!

"Liền này?"

Ninh Bất Tử một tiếng cười khẽ, "Những cái này tôn xưng ngươi là tiền bối lão gia hỏa, như nhìn thấy một màn này, sợ là sẽ hoài nghi mình mắt mù a?"

Ngôn từ ở giữa, đều là nghiền ngẫm cùng châm chọc.

Có thể kì thực trong lòng của hắn cũng không bình tĩnh!

Làm kiếm tu, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Lục Dạ Kim Đài cảnh tu vi, là kinh khủng bực nào nghịch thiên.

Trước đây thật lâu, tại Ninh Bất Tử còn không có bị trấn áp đỉnh phong tuế nguyệt bên trong, hắn cũng chưa từng thấy qua như thế biến thái, như thế không thể tưởng tượng nổi Kim Đài cảnh.

Đơn giản không hợp thói thường!

Như vẻn vẹn như thế, Ninh Bất Tử tâm thần còn không đến mức bị kinh động.

Dù sao, tại Kim Đài cảnh cấp độ lại nghịch thiên, cuối cùng chẳng qua là tu hành ban đầu cái thứ ba cảnh giới mà thôi.

Quá yếu!

Yếu đến đổi lại trước kia, Ninh Bất Tử xem cũng sẽ không nhìn một chút loại trình độ đó.

Chân chính khiến cho hắn khiếp sợ, là Lục Dạ trên thân tràn ngập ra Đại Đạo kiếm ý!

Làm kiếm tu, làm thấy loại kia Đại Đạo kiếm ý lần đầu tiên, Ninh Bất Tử liền rất cảm thấy kinh diễm!

Loại kia kiếm ý quá mức huyền diệu, nội uẩn một loại mênh mông vô ngần, huy hoàng vô lượng thần vận.

Dùng Ninh Bất Tử kinh nghiệm, vô cùng vững tin, này loại Đại Đạo kiếm ý như rơi vào trong tay mình, cực có thể có thể làm cho mình Kiếm Đạo Chi Lộ phát sinh chất biến! !

Làm ý thức được điểm này, Ninh Bất Tử càng cảm giác, tên này gọi Lục Dạ thiếu niên quá mức đặc thù.

Hắn từ nơi nào cảm ngộ đến kiếm ý?

Tuổi còn nhỏ, dựa vào cái gì tại tu hành lúc mới đầu, liền nắm giữ bực này Đại Đạo?

"Thật đúng là phung phí của trời, Minh Châu bị long đong."

Ninh Bất Tử khẽ nói.

Oanh

Theo hắn tâm niệm chuyển động, một thân khí thế khuếch tán phía dưới, xa xa Lục Dạ, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Liền giống bị gió lốc quét bay một chiếc lá lục bình.

Yếu đuối như vậy.

Như vậy không chịu nổi một kích.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Ninh Bất Tử một thân khí thế khuếch tán kết quả.

Hắn đều còn không có chân chính ra tay!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Lục Dạ tại ngoài mười trượng hơn dậm chân, khuôn mặt tái nhợt, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Đổi lại tu sĩ khác, làm cảm nhận được loại thực lực này bên trên không thể vượt qua chênh lệch, sớm đã tuyệt vọng sụp đổ.

Có thể Lục Dạ không có.

Hắn hít thở sâu một hơi, một thân tu vi vững chắc xuống, không những chưa từng lùi bước, ngược lại chủ động ra tay.

Keng

Thắng Tà Kiếm gào thét mà ra, hóa thành dài bốn thước, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, Lục Dạ túng kiếm giết ra.

Kiếm reo bang bang, Thắng Tà Kiếm đều dung nhập Thanh Khư kiếm ý lực lượng, tràn ngập ra thao thiên hung lệ sát phạt khí.

"Kiến càng lay cây thôi."

Ninh Bất Tử cong ngón búng ra.

Keng

Đạo kiếm rời tay mà bay, bị Ninh Bất Tử đưa tay nắm trong tay.

Bạo sát mà đến Lục Dạ, càng bị đánh cho đảo bắn đi ra, trong môi chảy máu.

Trọn vẹn tại trăm trượng bên ngoài, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh, mà hắn một thân khí thế, đều đã hỗn loạn, sắp sụp đổ!

Lục Dạ lau khóe môi máu tươi, hít thở sâu một hơi, ổn định sắp sụp đổ khí thế.

"Dùng thực lực của ngươi, lại tại vừa đánh trúng chưa từng giết chết ta, không cảm thấy thật mất thể diện?"

Lục Dạ mở miệng, đôi mắt bình tĩnh như trước đạm mạc, không có một tia tâm tình chập chờn.

Ninh Bất Tử cười rộ lên, "Đồ đần đều có thể nhìn ra, ta sử dụng lực lượng, vẫn chưa tới một thành, như thật muốn giết ngươi, trong nháy mắt có thể diệt!"

"Vậy ngươi vì sao không hạ tử thủ?"

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Sợ hãi? Vẫn là không dám?"

Ninh Bất Tử híp híp mắt mắt, càng cảm giác Lục Dạ không thích hợp.

Trên đời này, đâu có cố chấp như thế muốn chết sâu kiến?

Hết lần này tới lần khác, này sâu kiến tâm cảnh còn ổn đáng sợ, rõ ràng không có tuyệt vọng, cũng không phải lỗ mãng cử chỉ.

Cái kia...

Này sâu kiến khăng khăng muốn chết, đến tột cùng là vì cái gì?

Ninh Bất Tử cúi đầu xem trong tay Thắng Tà Kiếm, nói khẽ: "Thanh kiếm này, lạc ấn có một cỗ quyết tuyệt chịu chết hung ác điên cuồng khí thế, đích thật là khó gặp tuyệt thế hung binh, đáng tiếc, rơi vào trong tay ngươi, hoàn toàn chính xác quá lãng phí."

Hắn một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, cười nói: "Ta không phải sợ, mà là không muốn cứ như vậy giết ngươi, càng không muốn nhường ngươi muốn chết lúc đã được như nguyện!"

Hắn đưa tay nhất chỉ Lục Dạ lồng ngực, cười tủm tỉm nói:

"Tiếp đó, ta sẽ nghiền nát ngươi một thân ngông nghênh, đưa ngươi tôn nghiêm chà đạp tại bụi trần, đưa ngươi viên kia kiên cố tu đạo chi tâm, một chút nện đến nhão nhoẹt!

Nơi xa, Lục Dạ lần nữa đánh tới, khí thế nổ vang, sát phạt khí thao thiên.

Tại quanh người hắn, khí huyết như bùng cháy, Thanh Khư kiếm ý bốc hơi ra thao thiên phiếu miểu hào quang.

Tu vi của hắn, thần hồn cùng thân thể lực lượng, đều tại đây khắc cực điểm chưa từng có phóng thích.

Cùng liều mạng cũng không khác biệt gì!

Ninh Bất Tử đứng ở đó không nhúc nhích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Đánh tới Lục Dạ, tựa như đâm vào không thể phá vỡ nguy nga trên ngọn núi lớn.

Không những không thể rung chuyển Ninh Bất Tử, ngược lại bị Ninh Bất Tử một thân khí thế chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Một thân thương thế càng thảm trọng.

Như mực Huyền Bào, đều thẩm thấu máu tươi!

"Tiểu gia hỏa, ngươi không cảm thấy hiện tại hành động hết sức hài hước? Vì sao không thi triển lá bài tẩy của ngươi?"

Ninh Bất Tử ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Là không bỏ được, vẫn là lo lắng bị ta từng cái hủy đi rồi?"

Hắn liền như vậy đứng ở đó, lại giống chúa tể phiến thiên địa này, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển khủng bố đại thế.

Mà trong mắt hắn, thời khắc này Lục Dạ tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, lộ ra phá lệ thê thảm cùng nhỏ bé.

Hoàn toàn chính xác tựa như một đầu nhỏ bé đáng thương Tiểu Ba Trùng.

Không biết tự lượng sức mình.

Không biết trời cao đất rộng.

Càng không biết sống chết!

Đối với Ninh Bất Tử, Lục Dạ ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn chỉ môi mím thật chặt môi, liều mạng bên trên đụng phải thảm trọng thương thế, lại lần nữa đánh tới.

Cái kia thâm thúy trong đôi mắt, đều là quyết tuyệt bình tĩnh chi ý.

Từ đầu đến cuối đều chưa từng dao động qua!.