Chương 349: Muốn chết!

Chương 349: Muốn chết!

Ninh Bất Tử lòng sinh một tia không kiên nhẫn.

Một cái ngu xuẩn mất khôn Tiểu Ba Trùng, rõ ràng một thân át chủ bài, lại không sử dụng, nhất định phải muốn chết.

Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Chính mình lại có hay không quá coi trọng hắn?

Ầm

Lục Dạ lại một lần bị đánh tan.

Vẫn như cũ là bị Ninh Bất Tử một thân khí thế đẩy lui, bị thương càng thảm trọng.

Trên người đều xuất hiện rất nhiều vết rách, máu tươi chảy xuôi chiếu nghiêng xuống.

"Lục Dạ, tâm sự đi, ngươi vì sao nhất định phải bắt chước dập lửa bươm bướm?"

"Ngươi cũng thấy đấy, chỉ bằng ngươi cái kia chút thực lực, đều không thể rung chuyển khí thế của ta, cần gì phải chấp mê bất ngộ?"

Ninh Bất Tử chân thành nói, "Như vậy đi, ta có thể dùng đạo tâm phát thệ, chỉ cần ngươi cho ta một đáp án, ta hôm nay không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Muốn chết?

Ta đây liền cho ngươi nhất tuyến sống sót hi vọng!

Nhường ngươi muốn chết không được, sống không bằng chết! !

"Hèn nhát, ngươi cuối cùng vẫn là không dám hạ tử thủ."

Lục Dạ đột nhiên cười rộ lên, "Mà trong mắt ta, ngươi cùng một cái ma luyện mũi kiếm bia thịt cũng không khác biệt gì."

Oanh

Lục Dạ trên thân, phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến, một thân tu vi đúng là đột nhiên đột phá.

Nhảy lên theo Kim Đài cảnh đột phá đến Huyền Lô cảnh cấp độ!

Ở trong cơ thể hắn, đan điền Tử Phủ nổ vang, Đại Đạo Kim Đài thì hóa thành một ngụm hỏa lô!

Đây là Đại Đạo Huyền Lô!

Ở thế tục bên trong, ngưng tụ ra Đại Đạo Huyền Lô, liền là Nhân Gian Võ Tông!

Mắt thường có thể thấy, Lục Dạ một thân thương thế dùng tốc độ kinh người khép lại.

Nguyên bản tàn phá nghiêm trọng đạo thân thể, không những chữa trị trở về, càng là tản mát ra mạnh mẽ vô cùng Đại Đạo khí thế, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Giờ khắc này, tu vi của hắn, thần hồn, đạo thân thể đều thực hiện một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Mà đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Ninh Bất Tử không khỏi ngơ ngẩn.

Này Tiểu Ba Trùng, lại đem chính mình coi là bia ngắm tới mài kiếm?

Đồng thời, tu vi còn đột phá?

Ninh Bất Tử giữa lông mày, khó mà ức chế hiện ra một vệt nồng đậm sát cơ.

"Đừng nói đột phá một cảnh giới, liền là đột phá đến bên trên ngũ cảnh lại như thế nào? Trong mắt ta, cuối cùng chẳng qua là một cái Tiểu Ba Trùng."

Ninh Bất Tử mỉm cười, "Mà ta chỉ cần nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể đưa ngươi đánh về nguyên hình!"

Hắn là nói như vậy, cũng là làm như vậy.

Làm thanh âm vang lên lúc, Ninh Bất Tử lần thứ nhất chủ động ra tay.

Cong ngón búng ra.

Phốc

Một đạo kiếm khí xé rách trường không, tại Lục Dạ phần bụng đục xuyên ra một cái lỗ máu.

Cái kia vô cùng bá đạo kiếm khí, bẻ gãy nghiền nát đánh nát Tử Phủ, nghiền nát vừa mới ngưng tụ mà thành Đại Đạo Huyền Lô!

Đối thế gian bất kỳ tu sĩ nào mà nói, này bằng với bị phế sạch toàn bộ tu vi, biến thành phế nhân!

Lục Dạ thân thể bởi vì thống khổ mà run rẩy.

Tàn khốc hơn chính là, hắn một thân cảnh giới đang không ngừng sụp đổ rơi xuống!

Làm mắt thấy một màn này, Ninh Bất Tử đều bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Vậy mà thà rằng bị hủy diệt tu vi, cũng không chịu thi triển ra át chủ bài?"

Chợt, hắn nhịn không được cười thán, "Ngươi này Tiểu Ba Trùng, thật đúng là cổ quái, vì những cái kia át chủ bài, liền tu vi cũng không cần?"

Lục Dạ vẻ mặt ảm đạm, cảm thụ được đang nhanh chóng trôi qua tu vi cảnh giới, chỉ nói khẽ: "Ta chết còn không sợ, hà tất để ý này chút?"

Ninh Bất Tử cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, có ta ở đây, ngươi sẽ chỉ muốn chết không xong!"

Hắn nâng tay phải lên, đầu ngón tay ngưng tụ ra một vệt sáng chói kiếm mang.

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào hình dung sát phạt khí, cũng là bao phủ tại phiến thiên địa này.

Vẻn vẹn bực này khí tức, giống như Thiên Sơn áp đỉnh!

Ầm

Lục Dạ thân ảnh theo giữa không trung đập xuống đại địa, bụi mù văng khắp nơi.

Hắn tu vi đã rơi xuống đến Thâm Uyên, thân thể tổn hại, khí huyết suy yếu.

Thậm chí, đều rất khó đứng dậy!

"Còn không chịu lộ ra át chủ bài?"

Ninh Bất Tử thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Vậy coi như tự mình nhìn một chút, ngươi những cái này át chủ bài, đến tột cùng có Đa Bảo quý, lại nhường ngươi thà chết cũng không cần!"

Nương theo thanh âm, Ninh Bất Tử hướng Lục Dạ đi đến.

Hắn giờ phút này, manh mối đều là sát cơ, một thân kiếm ý vận sức chờ phát động, thiên địa sơn hà vì đó thất sắc.

Quá kinh khủng!

Vẻn vẹn tới gần, co quắp trên mặt đất Lục Dạ thân thể đều có nổ tung cảm giác.

Có thể nói, hắn thời khắc này sinh tử, chỉ ở Ninh Bất Tử một ý niệm!

Lục Dạ vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Hắn lần này tới, hoàn toàn chính xác chỉ vì muốn chết!

Hô

Lục Dạ thở dài một ngụm trọc khí, giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

Thân là kiếm tu, dù cho tu vi bị phế.

Dù cho tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Chỉ cần còn có một hơi tại, liền muốn chiến đến cuối cùng!

Có thể một tíc tắc này, Lục Dạ thức hải bên trong mười chín cái tổ sư ấn ký lại kịch liệt rung động.

"Tiểu tử này sao mà ngu xuẩn! Đều sắp chết, vì sao không mời chúng ta ra tay?"

"Nếu không phải hắn tu vi bị phế, chúng ta đều trả không phát giác, vì sao muốn giấu diếm chúng ta?"

"Chớ nên trách Lục lão đệ, hắn không mời chúng ta ra tay, tất có nguyên do!"

"Không cần nói nhảm, giết ra ngoài, dù cho chết, cùng một chỗ liều một phen!"

"Đang lúc như thế!"

Đủ loại thanh âm huyên náo, tại thức hải bên trong vang lên.

Lục Dạ thần tâm run lên, nguyên bản bình tĩnh cảm xúc cuối cùng phát sinh biến hóa.

Gần như đồng thời, Ninh Bất Tử lặng yên dậm chân, đôi mắt nheo lại.

Cuối cùng muốn sáng lên bài?

Oanh

Hư không rung động, một cái cao lớn thân ảnh trống rỗng xuất hiện, thân mang áo bào trắng, tuấn mỹ phong lưu, mi tâm thiên sinh một đạo hình như ngọn lửa kim văn.

Rõ ràng là tổ sư Mạch Trần.

Linh Thương Giới ma tu trong mắt nhất ly kinh bạn đạo "Hoàng Tuyền ma quân" !

Thiên hạ tứ đại Ma đạo Chúa Tể một trong!

Ninh Bất Tử khẽ giật mình, chợt cười khẽ: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng là thần thánh phương nào, nguyên lai chẳng qua là một luồng ấn ký lực lượng, liền tàn hồn cũng không bằng!"

Mới nói được này, hắn kinh ngạc phát hiện, lần lượt lại có một đạo lại một đạo thân ảnh xuất hiện.

Có nam có nữ, trẻ có già có, thuần một sắc đều là ấn ký lực lượng biến thành.

Chung vào một chỗ, trọn vẹn mười chín người!

Lục Dạ hiếm thấy thất thố, khàn giọng nói: "Các vị tiền bối, tuyệt đối không nên cùng hắn liều! Tên kia quá mức nguy hiểm, các ngươi chỉ còn ấn ký lực lượng, căn bản không phải đối thủ!"

Ninh Bất Tử cười rộ lên, cũng không gấp gáp ra tay.

Hắn nhìn ra, cái kia mười chín người xuất hiện, đã khiên động Lục Dạ đạo tâm!

Đây chính là lớn dấu hiệu tốt.

"Lục Dạ, ngươi chết, chúng ta lại sao còn có tồn tại ý nghĩa?"

Một cái đầu mang nga quan, thân mang phong hỏa đạo bào nam tử bình tĩnh mở miệng.

Xích Đế thành chủ, Liễu Bạch!

Một cái bị Linh Thương Giới thiên hạ kiếm tu kính làm "Kiếm đạo Thông Thiên" nam nhân.

Một cái nhường thiên hạ yêu tu phụng làm "Yêu đạo Chân Tổ" truyền kỳ!

"Đúng đấy, tiểu tử ngươi cũng quá hồ đồ, dù cho đối thủ lần này khủng bố vô biên, chúng ta cùng một chỗ liều mạng chính là, hà tất chính ngươi tới chịu tội?"

Tổ sư Vân Chấn Thiên, Linh Ngu Nữ Đế đám người, cũng lần lượt mở miệng.

Ngôn từ ở giữa, có đối Lục Dạ phê bình, cũng có thương tiếc cùng đau lòng.

Lục Dạ hốc mắt ửng hồng, thần tâm khuấy động, ý thức được chính mình lần này phạm vào một sai lầm to lớn.

Căn bản cũng không nên mang những tổ sư kia ấn ký đến đây! !

Ninh Bất Tử đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cảm thấy thú vị, "Nguyên lai, cái kia con kiến hôi chỗ dựa, liền là các ngươi mấy cái này ấn ký lực lượng?"

"Chậc chậc, không thể không nói, thật sự là hắn hết sức trân quý các ngươi, thà rằng chính mình chịu chết, cũng không muốn để cho các ngươi ra đi tìm cái chết."

Liễu Bạch chờ mười chín người đối mắt nhìn nhau, đều thấy đối phương sắc mặt ngưng trọng.

Đối thủ lần này, hết sức đáng sợ! !

Trách không được Lục Dạ sẽ đối bọn hắn không có lòng tin.

"Giống như không có nhiều phần thắng a."

Có tổ sư khẽ nói.

"Không có phần thắng liền không liều mạng?"

"Liều! Vì sao không liều? Chúng ta đã sớm chết trận, chỉ còn lại có này chút ấn ký lực lượng thôi, nếu có thể vì Lục lão đệ liều ra một chút hi vọng sống, liền là tất cả đều hủy đi lại có làm sao?"

Thiện

"Linh Ngu, ngươi mang Lục lão đệ rời đi!"

Tốt

... Mười chín vị tổ sư, cơ hồ tại trong chớp mắt liền làm ra quyết đoán.

Lục Dạ tâm thì chìm vào đáy cốc, lồng ngực biệt khuất muốn nổ..