Chương 351: Sống không bằng chết

Chương 351: Sống không bằng chết

"Ha ha ha, nhỏ không sợ chết, lão cũng không sợ chết, tốt, rất tốt!"

Hắc ám thiên địa ở giữa, Ninh Bất Tử cười to, "Ta liền yêu mến bọn ngươi này chút có cốt khí!"

Oanh

Tổ sư Mạch Trần bỗng nhiên ra tay, thân ảnh như nhanh chóng quang điện, khí thế khủng bố.

Vùng thế giới kia rung động, hư không hỗn loạn.

Ninh Bất Tử bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Liền đem Mạch Trần cổ nắm lấy, thô bạo lôi kéo đến trước mặt mình.

Ninh Bất Tử đôi mắt, thì nhìn về phía Lục Dạ, ngữ khí mang theo nồng đậm châm chọc, "Lục tiền bối, ngươi chỗ dựa không được a."

Ầm

Hắn bàn tay phát lực, tổ sư Mạch Trần ấn ký lực lượng sụp đổ tan rã.

Đây là một bức rung động lòng người hình ảnh.

Mà Ninh Bất Tử cho thấy thủ đoạn, cũng quá mức khủng bố, hoàn toàn liền là dễ dàng nghiền ép, không cần tốn nhiều sức.

"Mạch Trần lão ca! !"

Lục Dạ trái tim nhói nhói, buồn giận lẫn lộn.

"Chư vị, cùng đi?"

Tốt

Liễu Bạch cùng mặt khác tổ sư nhân vật cũng không bị hù dọa, ngược lại tại lúc này tất cả đều xông tới.

Chỉ có Linh Ngu Nữ Đế thân ảnh na di, một tay tóm lấy Lục Dạ, liền muốn trốn đi thật xa.

Ninh Bất Tử nhẹ giọng cười một tiếng, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung lực lượng, hung hăng trấn áp tại Linh Ngu Nữ Đế trên thân, đưa nàng tính cả Lục Dạ cùng một chỗ, giam cầm trên mặt đất.

Linh Ngu Nữ Đế chấn kinh, khó có thể tin.

Lục Dạ thầm than, thần tâm ảm đạm, biết đã lại không có cơ hội vãn hồi những tổ sư kia.

"Nhìn cho thật kỹ."

Ninh Bất Tử mỉm cười mở miệng.

Lúc nói chuyện, hơn mười vị tổ sư nhân vật sớm đã đánh tới, đưa hắn tầng tầng vây khốn.

Mỗi một vị tổ sư, đều đem hết toàn lực.

Nhưng mà, Ninh Bất Tử lại lông tóc không tổn hao gì.

Hắn đứng ở đó, một thân kiếm ý thông thiên triệt địa, đem hết thảy công kích đều ngăn cản!

"Như đổi lại các ngươi đỉnh phong nhất lúc ra tay, ta có thể còn có hào hứng cùng các ngươi chơi một chút."

Ninh Bất Tử khẽ lắc đầu, "Có thể hiện tại, các ngươi chỉ còn lại một chút ấn ký lực lượng mà thôi, thực sự để cho ta vô pháp nhấc lên một tia hứng thú."

Tiện tay một chưởng vỗ ra.

Ầm

Một vị tổ sư nhân vật thân ảnh như giấy dán nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay vụt.

Một vị tổ sư bỗng dưng quát như sấm mùa xuân, thân ảnh đốt đốt, hóa thành một đạo ánh sáng tiến lên.

Đúng là lựa chọn ngọc thạch câu phần!

Nhưng để người tuyệt vọng một màn phát sinh.

Theo Ninh Bất Tử đưa tay nhấn một cái, vị tổ sư kia tự bạo lực lượng đều bị áp chế lại, ở giữa không trung ảm đạm tàn lụi!

Tất cả những thứ này, mang cho mặt khác tổ sư cực lớn kích thích.

Dù cho tại vực ngoại chiến trường, bọn hắn đều chưa từng thấy qua khủng bố như thế đối thủ!

"Tiểu Ba Trùng, thấy được sao, ngươi những cái kia chỗ dựa, ở trước mặt ta, cũng cùng giấy gà đất chó sành không có khác nhau."

Ninh Bất Tử cất giọng mở miệng.

Thanh âm bên trong, cực điểm chửi bới cùng khinh miệt chi ý.

Hắn xuất thủ lần nữa, hoặc vỗ áo vung tay áo, hoặc biền chỉ vạch ra, hoặc bóp quyền vì ấn...

Mỗi một kích, đều dễ dàng đánh nát một vị tổ sư ấn ký!

Quá kinh khủng.

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

"Nếu là chúng ta khi còn sống lúc, đụng phải dạng này một cái đối thủ tốt biết bao nhiêu."

Một vị tổ sư ấn ký bị hủy diệt trước, phát ra bùi ngùi thở dài.

"Chỉ tiếc lần này không có thể giúp đến Lục lão đệ..."

Một vị tổ sư tiếc hận.

"Chúng ta Lục lão đệ tuổi còn nhỏ, liền cùng một vị đạo hạnh cao thâm đại kiếm tu là địch, so chúng ta còn có tiền đồ nhiều! Hắn nhất định sẽ không xảy ra chuyện... Nhất định! ! !"

Một vị tổ sư cười to, mặc dù thân ảnh tán loạn tan biến, cái kia thanh âm kiên định vẫn như cũ vang vọng đất trời.

"Các ngươi những lão gia hỏa này... Làm sao lại như vậy không nghe khuyên bảo..."

Lục Dạ muốn rách cả mí mắt, tim như bị đao cắt, cực kỳ bi thương.

Giữa thiên địa, những cái này tổ sư thân ảnh đều tiêu tán.

Tất cả những thứ này, mang cho Lục Dạ thần tâm lớn lao kích thích.

Quá khứ một quãng thời gian, trừ phi gặp được hóa không giải được mối nguy, Lục Dạ mới có thể thỉnh những tổ sư kia ra tay.

Bình thường thời điểm, hắn căn bản không bỏ được lãng phí những tổ sư kia lực lượng.

Bởi vì hắn rõ ràng, một khi lực lượng hao hết, những tổ sư kia ấn ký đều sẽ tiêu tán, cách mình mà đi!

Có thể hiện tại, những tổ sư kia đều tại lục tục tiêu tán!

"Nhìn thoáng chút, chúng ta đều sớm đã chết tại vực ngoại chiến trường, lưu lại cũng vẻn vẹn chẳng qua là ấn ký lực lượng, không cần vì thế đau lòng?"

Linh Ngu Nữ Đế tiếng nói nhu hòa, "Chớ có bởi vì này chút không bỏ, mà ràng buộc chính mình, ảnh hưởng đến chính mình tâm cảnh."

"Nhìn thoáng chút? Có thể sao?"

Nơi xa, Ninh Bất Tử chậm rãi tới, giữa lông mày mang theo ý cười, "Trước đó, hắn nhưng là thà rằng liều mạng, đều không bỏ được các ngươi ra tới bán mạng, rõ ràng trong lòng của hắn có nhiều quan tâm các ngươi."

Linh Ngu Nữ Đế ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Ta gọi Linh Ngu, đến từ Linh Thương Giới, tính mệnh bản nguyên còn tại, các hạ như có bản lĩnh, có dám đi đánh với ta một trận?"

Ninh Bất Tử cười lắc đầu: "Không hứng thú, ta Đại Đạo, sớm cũng không phải là các ngươi có thể lý giải, hà tất hạ mình đi đánh với ngươi một trận?"

Nói xong, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem bị trấn áp tại cái kia Lục Dạ, cười tủm tỉm nói: "Ngươi xem, nhường ngươi muốn chết không được, mới có thể thống khổ đến sống không bằng chết."

Ngôn từ ở giữa, đều là trêu chọc.

Lục Dạ đôi mắt sung huyết, gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Bất Tử, "Ngươi cho rằng... Ngươi thắng?"

Ninh Bất Tử híp híp mắt mắt, cười nhất chỉ Linh Ngu Nữ Đế.

Ầm

Linh Ngu Nữ Đế thân ảnh sụp đổ, hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Khoảng cách gần như vậy, trơ mắt nhìn xem một màn này phát sinh, mang cho Lục Dạ đả kích nặng nề.

Thân thể đều bởi vì cực hạn khuất nhục cùng phẫn nộ mà run rẩy kịch liệt, răng nhanh cắn nát, máu tươi từ khóe miệng cùng nắm chắc quả đấm bên trong chảy ra.

Ninh Bất Tử thần tâm hết sức vui vẻ.

Trước đó, Lục Dạ bình tĩnh đến hào không gợn sóng, thần tâm cũng ổn đến đáng sợ, nhiều lần khiến cho hắn thấy kinh ngạc cùng phiền muộn.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng thấy, Lục Dạ thần tâm rung chuyển, phẫn nộ lại vô lực dáng vẻ!

"Ta rõ ràng, trong tay ngươi khác có át chủ bài, nhưng không quan hệ, ta cùng ngươi chậm rãi chơi."

Ninh Bất Tử chậm rãi đứng dậy, "Ta ngược lại muốn xem xem, tâm cảnh của ngươi, đến tột cùng có thể hay không sụp đổ!"

Hắn một cước đá ra.

Ầm

Lục Dạ cả người bay rớt ra ngoài, thân thể tàn phá, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, máu tươi ngăn không được theo môi bên trong chảy xuôi mà ra.

"Ngươi xem, không có những cái kia ngoại lực, ngươi cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?"

Ninh Bất Tử ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức cùng không che giấu chút nào khinh miệt, phảng phất tại tán thưởng một đầu vùng vẫy giãy chết côn trùng.

Lục Dạ trầm mặc.

Hắn tu vi đã rơi xuống Thâm Uyên, khí thế suy yếu, bị thương thảm trọng, cả người hấp hối.

Ninh Bất Tử chậm rãi đi tới, mỗi một bước đều phảng phất đạp ở Lục Dạ trong lòng, mang đến làm người nghẹt thở áp bách.

Hắn nhìn xuống trên mặt đất Lục Dạ, thương hại nói, "Nhìn một cái, mất đi những cái kia ỷ vào, không có ngoại lực có thể mượn dùng, ngươi chính là một đầu nhỏ bé kẻ đáng thương. Bản tọa nghiền chết ngươi, so giẫm chết một con kiến càng dùng ít sức!"

Ngôn từ chi khinh miệt, không che giấu chút nào.

Có thể nên nói xong lời nói này, Ninh Bất Tử lại đột nhiên sửng sốt.

Lục Dạ, vậy mà lại triệt để tỉnh táo lại!

Cái kia rung chuyển như muốn sụp đổ tâm cảnh, đều biến đến trầm ổn như đá, lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Tại hắn giữa lông mày, thậm chí đều đã không nhìn thấy một chút tức giận, uể oải, biệt khuất cảm xúc.

Một cái vùng vẫy giãy chết sâu kiến, lâm vào bực này Tuyệt Vọng Chi Địa, thì còn có thể ổn định thần tâm?

Một cỗ vô pháp nói nói phẫn nộ, theo Ninh Bất Tử trong lòng dẫn đến.

Có như vậy một cái chớp mắt, Ninh Bất Tử nghĩ trực tiếp hạ tử thủ!

Đem trước mắt này sâu kiến triệt để nghiền xương thành tro!

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, vẻ mặt chân thành nói: "Không thể không nói, ta thật có chút tán thưởng ngươi, vì biểu hiện kính ý, ta dù như thế nào cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện chết!".