Chương 352: Mạnh được yếu thua, tuyên cổ bất biến!

Chương 352: Mạnh được yếu thua, tuyên cổ bất biến!

Thiên địa Hắc Ám, nơi xa Kiếp Diễm Sơn rào rạt bùng cháy, hào quang mỹ lệ.

Trên mặt đất, tựa như một vũng máu thịt bùn nhão Lục Dạ, tựa hồ hồn nhiên quên quanh thân thống khổ.

Hắn manh mối bình tĩnh, ánh mắt trầm tĩnh, nhìn xem gần trong gang tấc Ninh Bất Tử, nói:

"Trong miệng ngươi 'Ngoại lực ' là ta dùng mệnh đi liều, dùng máu đi đổi lấy một đám lão hữu, là ta tại bên bờ sinh tử giãy dụa cầu sinh đồng đạo, càng là ta chinh chiến đạo đồ đồng bạn."

"Cho dù là bọn họ đều sớm đã chết trận, có thể chỉ cần bọn hắn ấn ký tại, tại ta mà nói, liền là một cái đá mài ta tiến lên tưởng niệm."

"Ta chưa bao giờ hi vọng, bọn hắn có thể đánh bại ngươi, không phải sao?"

Ninh Bất Tử khẽ giật mình, suy nghĩ trước đó đại chiến, hoàn toàn chính xác vô pháp phản bác lời nói này.

"Mà ngươi, cao cao tại thượng, bất quá là bởi vì ngươi so ta sống lâu tháng năm dài đằng đẵng! Nhiều tu luyện một chút cảnh giới thôi."

Lục Dạ khóe môi vẫn tại chảy máu, có thể vẻ mặt càng bình tĩnh.

"Nếu ta cùng ngươi cùng cảnh... Không! Dù cho chênh lệch một hai cái đại cảnh giới! Ta không cần bất luận cái gì ngoại vật, có thể tự nhất kiếm trảm ngươi!"

Ngôn từ trong bình tĩnh lộ ra không thể nghi ngờ dứt khoát, đúng như mũi kiếm tranh nhiên rung động.

Nghe đến nơi này, Ninh Bất Tử trong lòng không hiểu một hồi không thoải mái, nhịn không được cười to nói:

"Ha ha ha... Cùng cảnh quyết đấu? Phế vật liền là phế vật! Liền thất bại đều tìm như thế vụng về mượn cớ!"

Hắn ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén như đao phong, nhìn chằm chằm Lục Dạ.

"Trong thiên địa này, nào có cái gì tuyệt đối công bằng! Bản tọa có được, là này thiên chuy bách luyện, trải qua tuế nguyệt ma luyện mới lấy được Vô Thượng cảnh giới!"

"Này, bản thân liền là ta thực lực, là ta có khả năng trên cao nhìn xuống, nhìn xuống ngươi, nghiền nát ngươi căn bản! Dựa vào cái gì muốn cùng ngươi... Công bằng quyết đấu?"

Ninh Bất Tử ánh mắt bên trong, đều là khinh miệt cùng vẻ đùa cợt, "Nói thật, không có những cái kia ngoại vật, ngươi bản chất liền là cái phế vật từ đầu đến chân!"

"Ngay cả đứng tại trước mặt bản tọa tư cách đều không có! Chỉ xứng tại bùn lầy bên trong lăn lộn, cùng những cái kia chân chính sâu kiến tranh ăn!"

Một phen, rơi xuống đất có tiếng, căn bản không che giấu loại kia khinh thường.

Lục Dạ chỉ bình tĩnh ồ một tiếng, nói: "Dùng mạnh lấn yếu, còn nói đến như thế đường hoàng, cái này là ngươi Ninh Bất Tử Kiếm đạo?"

"Ngây thơ!"

Ninh Bất Tử ánh mắt lạnh lùng cắt ngang, "Lấy mạnh hiếp yếu, vốn là Thiên Đạo! Mạnh được yếu thua, tuyên cổ bất biến!"

"Cường giả sinh ra đã có chi phối kẻ yếu quyền lợi! Bản tọa cảnh giới cao hơn ngươi, lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, nghiền chết ngươi, thiên kinh địa nghĩa!"

Lúc nói chuyện, Ninh Bất Tử đi lên trước, dùng mũi chân bốc lên Lục Dạ cái cằm, ánh mắt nhìn xuống Lục Dạ, gằn từng chữ một:

"Muốn trách, thì trách chính ngươi quá yếu, trách ngươi không có năng lực, trách ngươi chỉ là không có ngoại lực liền nửa bước khó đi... Phế! Vật!"

Rất có nhục nhã ngôn từ, rất có nhục nhã nhìn xuống tư thái, đem Ninh Bất Tử khinh miệt, đều hiển hiện ra.

Nhưng để hắn thất vọng là, Lục Dạ ánh mắt không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Tâm cảnh cũng không có chút rung động nào!

Cái này khiến hắn bằng sinh một loại huy quyền đánh vào trên bông cảm giác.

"Sâu kiến cũng tốt, phế vật cũng được."

Lục Dạ nói, "Hôm nay nơi này, ta tuy là thịt nát xương tan, hồn phi phách tán, cũng muốn nhường ngươi mở mắt một chút, cái gì gọi là chân chính kiếm tu!"

Ninh Bất Tử nhịn không được cười rộ lên, "Thật sao, nói nghe một chút."

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Chân chính kiếm tu, mạnh trong lòng! Mạnh tại cho dù vạn kiếp gia thân, cũng không quỳ gối!"

"Ngoại lực có thể hủy! Gân cốt có thể đoạn! Nhưng trên thân này một bộ bất khuất kiếm cốt, này thề phải trảm phá thương khung đạo tâm ý chí, ngươi... Ép không vỡ!"

Bình tĩnh lời nói, không có bất kỳ cái gì dõng dạc cảm xúc.

Có thể lời nói này rơi vào Ninh Bất Tử trong tai, lại làm cho hắn mày nhăn lại, cảm giác phá lệ chói tai.

Chợt, hắn liền cười ha hả, "Trước thực lực tuyệt đối, ngươi này Tiểu Ba Trùng một thân ngông nghênh Kiếm Tâm, lại giá trị bao nhiêu cân lượng?"

Ninh Bất Tử đột nhiên nhìn về phía nơi xa, nói: "Các ngươi đều thấy được đi, các ngươi tôn thờ 'Lục tiền bối ' kì thực liền là một đầu đáng thương Tiểu Ba Trùng! Một cái vẻn vẹn chỉ có Kim Đài cảnh tu vi... Lừa đảo!"

Thanh âm xa xa truyền đi.

Mà tại tại chỗ rất xa địa phương, chẳng biết lúc nào sớm đã đứng thẳng rất nhiều thân ảnh.

Lôi Vu nhất mạch Lôi Kiêu, Lôi Uyển Tình đám người.

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng, cùng với bị trấn áp tại Thôn Lôi Quán bên trong Vu Hoàng.

Man Hoang Vu tộc mặt khác chi mạch lão tổ cấp nhân vật.

Lít nha lít nhít.

Thậm chí, liền lên Lưỡng Giới sơn Huyết Thiềm lão tổ chờ nhiều vị sinh linh mạnh mẽ, cũng đều tới.

Nghe tới Ninh Bất Tử, làm nhìn xem bị trấn áp tại cái kia, tê liệt như thịt nát Lục Dạ.

Mỗi người đều đầu choáng váng, lòng sinh khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc.

Lục tiền bối, rõ ràng có thể huyết tẩy Lưỡng Giới sơn, xóa đi thời không tiết điểm!

Rõ ràng có thể luyện hóa Đại Đạo tai kiếp lực lượng, nhường Vạn Huyền Tháp nói gì nghe nấy!

Nhưng vì sao...

Vì sao thua thảm như vậy?

Nhất làm cho mọi người không thể nào tiếp thu được chính là, trong lòng bọn họ Lục tiền bối, lại bị Ninh Bất Tử đạp tại dưới chân, sinh tử nhất tuyến!

"Một cái Kim Đài cảnh Tiểu Ba Trùng, đem các ngươi lừa xoay quanh, các ngươi làm cảm tưởng gì?"

Ninh Bất Tử cười to, "Có phải hay không hoài nghi mình mắt mù?"

"Đủ rồi! Lục tiền bối đã cứu tính mạng của bọn ta, dù cho hắn tu vi yếu nhỏ, nhưng đối với ta nhóm mà nói, vẫn như cũ là đáng giá mời sợ tiền bối!"

Lôi Kiêu đột nhiên hét lớn, vô cùng phẫn nộ.

"Không sai, Lục tiền bối nhỏ yếu đến đâu, đã từng cứu vãn ta chẳng khác gì thủy hỏa ở giữa!"

Giờ khắc này, tiểu nữ hài Tiên Ngưng, Huyết Thiềm lão tổ đám người đều cắn răng lên tiếng.

Đều hết sức phẫn nộ.

Đều vì Lục Dạ thấy khổ sở.

"Ninh Bất Tử, giết người bất quá đầu chạm đất, hà tất như vậy nhục nhã Lục Dạ đạo hữu? Ngươi quá mức!"

Bỗng dưng, một mực ẩn núp tại Tiểu Lôi Trì dưới đáy Lão Quy, cũng xuất hiện ở phía xa, ánh mắt ở giữa mang theo tức giận.

Ninh Bất Tử cảm thấy ngoài ý muốn.

Nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vốn là muốn cho những người kia tới xem lễ, nắm Lục Dạ hết thảy ngụy trang đào sạch sẽ, triệt để đạp tại dưới chân, nhường Lục Dạ gặp vô tận nhục nhã.

Không ngờ rằng, lại không như mong muốn!

Nhất làm cho trong lòng của hắn chấn nộ là, Tiểu Lôi Trì Lão Quy, vậy mà đều dám trách cứ hắn.

"Ta đây liền để cho các ngươi nhìn tận mắt, ta là như thế nào đem các ngươi 'Lục tiền bối' giẫm chết!"

Ninh Bất Tử ngữ khí chậm rãi.

Lúc nói chuyện, hắn cuối cùng mất kiên trì, vi phạm với chính mình ban đầu muốn "Giết người trước tru tâm" hứa hẹn, quyết định giết Lục Dạ.

Hắn cất bước tiến lên, nhấc chân liền muốn hướng Lục Dạ đầu đạp đi.

"Ngươi dám...! !"

Đột nhiên, từ đằng xa Kiếp Diễm Sơn bên trên, truyền đến một đạo hét to.

Cũng là bị khốn đỉnh núi Lục Tinh Di, tại lúc này tỉnh lại, giãy dụa lấy ngồi dậy!

Hắn trong đôi mắt đều là phẫn nộ bùng cháy hỏa diễm, "Thả cháu của ta, ta nắm Kiếp Diễm Sơn dưới tạo hóa, đưa ngươi!"

"Nhị thúc?"

Lục Dạ thần tâm hiện nổi sóng.

"Ha ha ha, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, làm này Tiểu Ba Trùng gặp nguy hiểm đến tính mạng, ngươi này bị nhốt Kiếp Diễm Sơn gia hỏa đã định trước vô pháp khoanh tay đứng nhìn!"

Giờ khắc này, Ninh Bất Tử lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, "Ngươi đã tỉnh, thế nhưng mất đi thức tỉnh trên thân cái kia một cỗ đặc thù lực lượng thời cơ!"

"Mà này, mới là bản tọa cố ý nhục nhã này Tiểu Ba Trùng mục đích thực sự!"

Ninh Bất Tử tóc dài Phi Dương, rõ ràng đắc ý cực điểm, thoải mái cực điểm.

"Đến mức Kiếp Diễm Sơn bên trong tạo hóa, bản tọa chính mình sẽ đi cầm, không cần ngươi tới đưa?"

Ninh Bất Tử bỗng dưng ra tay.

Một thanh đoạn kiếm gào thét mà ra, vạch phá bầu trời, xé rách Vô Tận thần diễm, đem Lục Tinh Di thân thể đục xuyên, trấn áp tại cái kia, lại không cách nào động đậy.

Gần như đồng thời, Ninh Bất Tử đột nhiên nhấc chân, hung hăng đạp hướng Lục Dạ đầu..