Chương 353: Khởi tử hoàn sinh

Chương 353: Khởi tử hoàn sinh

Kiếp Diễm Sơn đỉnh, đoạn kiếm giống một viên cây đinh, nắm Lục Tinh Di gắt gao đóng ở cái kia, lại không cách nào động đậy.

Hắn lại không lo được này chút, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, muốn rách cả mí mắt.

Trước đó phát sinh ở Lục Dạ trên người thảm trọng tao ngộ, Lục Tinh Di cũng không thấy, nhưng hắn đều nghe được!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới rõ ràng, Lục Dạ là tới cứu mình.

Đều là chính mình hại hắn! !

"Thảo ngươi tổ tông, vì sao muốn nắm ta một mực kẹt ở này, vì sao! !"

Lục Tinh Di gầm thét, hốc mắt chảy máu, đã mất lý trí, mấy như điên cuồng.

Kế tiếp phát sinh một màn, thì khiến cho hắn tâm đều vỡ nhanh.

Ầm

Lục Dạ đầu nổ tung, bị Ninh Bất Tử một cước giẫm nát.

Theo sát lấy, Lục Dạ thân thể cũng sụp đổ.

Tựa như một đóa màu đỏ tươi diễm hỏa vừa mới nổ tung, liền thoáng qua mà qua.

Trước khi chết một khắc này, Lục Dạ cũng không thấy tuyệt vọng.

Cũng chưa từng bàng hoàng.

Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng giấu diếm, cũng đúng như hắn nói, này đến, vốn là muốn chết.

Bây giờ, cuối cùng đạt được ước muốn!

"A Dạ...! !"

Kiếp Diễm Sơn đỉnh, vang lên nhị thúc Lục Tinh Di tuyệt vọng sụp đổ gào thét.

Giống dã thú rên rỉ.

Nơi xa, Lôi Kiêu, Tiên Ngưng, Huyết Thiềm lão tổ, Lão Quy đám người đều bị thật sâu kích thích đến, ngốc trệ tại cái kia.

Lục tiền bối chết rồi?

Vậy mà... Không có kỳ tích phát sinh?

Mọi người trong lòng vắng vẻ, khó chịu không nói ra được cùng ngơ ngẩn.

Sao có thể như vậy?

Cái tay kia có thể xóa đi thời không tiết điểm Lục tiền bối, vì sao liền như vậy chết rồi?

"A, chung quy là sâu kiến, chỉ có một bộ ngông nghênh Kiếm Tâm mà thôi, tội nghiệp, thảm thương, hài hước!"

Ninh Bất Tử khẽ lắc đầu.

Lời tuy nói như vậy, giờ khắc này hắn, ngược lại so với trước bất cứ lúc nào đều cảnh giác!

Không có người biết rõ, tại giẫm nát Lục Dạ đầu trong chớp mắt ấy, hắn kì thực sớm đã làm tốt ứng đối hết thảy ngoài ý muốn chuẩn bị!

Bởi vì hắn xem sớm ra, Lục Dạ lần này tới muốn chết hết sức khác thường, hết sức kỳ quặc.

Đồng thời, Lục Dạ trên người thật có lấy một cỗ khiến cho hắn thấy cố kỵ lực lượng thần bí.

Trước đó hắn liền suy đoán ra, chính là cái kia một cỗ lực lượng thần bí, mới khiến cho Vạn Huyền Tháp nói gì nghe nấy.

Mới có thể để cho Lục Dạ dạng này Tiểu Ba Trùng, có thể xóa đi thời không tiết điểm.

Có thể vượt quá Ninh Bất Tử dự kiến.

Tại hắn giẫm chết Lục Dạ về sau, ngoài ý muốn cũng không có phát sinh!

"Mẹ nó, chẳng lẽ là ta tự mình đa tình, chính mình dọa chính mình?"

Ninh Bất Tử bên môi nổi lên một vệt tự giễu.

Không thể không nói, này Tiểu Ba Trùng tối thiểu có một chút rất lợi hại.

Rất có thể trang!

Làm được bản thân đều nghi thần nghi quỷ, đến mức quá phận đánh giá cao hắn.

Trên mặt đất, lưu lại Lục Dạ rất nhiều di vật.

Nhưng phần lớn đều đã thành đồng nát sắt vụn.

Chỉ có hai kiện bảo vật dẫn tới Ninh Bất Tử lưu ý.

Một viên Tử Thanh Lôi Ấn!

Một nhánh vết rỉ pha tạp mũi tên gãy!

Ninh Bất Tử kinh ngạc, hắn liếc mắt nhìn ra, hai món bảo vật này đều rất đặc thù, lai lịch phi phàm.

Có thể lúc trước đối chiến bên trong, Lục Dạ thế nhưng không dùng!

"Nên nói ngươi là ngu xuẩn, vẫn là thông minh đâu?"

Ninh Bất Tử thầm nghĩ, "Rõ ràng có át chủ bài, lại không cần, đại khái là bởi vì biết, bất luận cái gì át chủ bài ở trước mặt ta, đều không chịu nổi một kích?"

Hắn nhấc tay vồ một cái, thu hồi Tử Thanh Lôi Ấn cùng mũi tên gãy.

"Lúc tới thiên địa đều đồng lực, hôm nay nơi này, ta Ninh Bất Tử đại đạo hi vọng!"

Ninh Bất Tử giương mắt nhìn về phía xa xa Kiếp Diễm Sơn, ánh mắt nóng bỏng.

Lục Tinh Di đã đã định trước vô pháp thức tỉnh trên người đặc thù lực lượng.

Kiếp Diễm Sơn dưới tạo hóa, tựa như một viên thành thục Đạo Quả, để cho chính mình tới ngắt lấy!

Bất quá, trước đó, còn có một cái càng chuyện trọng yếu phải làm.

Ninh Bất Tử cũng sẽ không quên, Lục Dạ cái kia một thân Đại Đạo kiếm ý, có nhiều huyền diệu!

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Ngưng

Ninh Bất Tử đưa tay bấm niệm pháp quyết.

Phiến thiên địa này, tại cái kia một mảnh Thanh Bích lá sen bao trùm phía dưới, hết thảy khí tức dù cho tiêu tán, cũng có thể bị hắn sưu tập dâng lên.

Mà Ninh Bất Tử giờ khắc này ở làm, liền là theo Lục Dạ chết đi khí tức bên trong, sưu tập cái kia một cỗ Đại Đạo kiếm ý!

Hả

Có thể này một cái chớp mắt, Ninh Bất Tử sắc mặt biến hóa, cơ hồ trước tiên xa xa tránh lui.

Chỉ thấy Lục Dạ chết thảm địa phương, lặng yên hiện ra một viên nhuộm máu tươi đồ án ấn ký.

Bức đồ án kia mơ hồ không thể tả, dường như có sương mù hỗn độn ở trong đó mờ mịt, tản mát ra một từng vệt sóng gợn lăn tăn lực lượng thần bí gợn sóng.

"Là cái kia một cỗ khí tức thần bí!"

Ninh Bất Tử kinh ngạc, cái kia Tiểu Ba Trùng đều đã chết, cái đồ chơi này lại còn lưu lại?

Ha ha!

Tạo hóa liền là kỳ diệu như vậy, đúng tốt cho mình sử dụng!

Ninh Bất Tử ánh mắt nóng bỏng.

Nếu có thể chấp chưởng bực này lực lượng thần bí, Vạn Huyền Tháp đều sẽ đối với mình cúi đầu xưng thần!

Bất quá, Ninh Bất Tử cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Theo cái kia một viên thần bí như giống như Hỗn Độn đồ án bên trong, khiến cho hắn ngửi được một chút bất an khí tức.

Ninh Bất Tử bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Ầm

Tại chỗ rất xa Huyết Thiềm lão tổ, bị hắn cách không bắt được trước mặt.

"Đi, nắm cái viên kia đồ án thu lại."

Ninh Bất Tử nói khẽ, "Như cự tuyệt, ta lập tức giết ngươi!"

Huyết Thiềm lão tổ vong hồn đại mạo, vẻ mặt thảm đạm, cuối cùng chán nản gật đầu.

"Lục tiền bối, ngài chớ trách  chờ ta nhận lấy ngài di vật lúc, chắc chắn hắn hủy đi, cam đoan sẽ không để cho Ninh Bất Tử đạt được!"

Huyết Thiềm lão tổ quay người, trong lòng làm ra quyết đoán.

Lục Dạ từng đã cứu tính mạng hắn.

Hiện tại, dù cho Lục Dạ đã chết đi, hắn cũng nhất định phải vì Lục Dạ làm một ít gì!

Có thể Huyết Thiềm lão tổ còn chưa đến gần thời điểm, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, đột nhiên theo cái kia một bức giống như Hỗn Độn đồ án bên trong khuếch tán mà ra.

Oanh

Huyết Thiềm lão tổ cả người đảo bắn đi ra, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, hung hăng rơi xuống tại ngàn trượng bên ngoài.

Ninh Bất Tử trong lòng run lên.

Giờ khắc này, một màn chuyện bất khả tư nghị, tại phiến thiên địa này ở giữa phát sinh.

Trong hư không, hiện ra từng tia từng sợi máu tươi cùng Đại Đạo khí tức, tất cả đều hướng cái kia một bức giống như Hỗn Độn đồ án hội tụ tới.

Dần dần hình thành một đoàn nhúc nhích máu thịt lực lượng, đem trọn cái Hỗn Độn đồ án đều bao trùm trong đó.

Cùng một thời gian, một cỗ khó mà hình dung thần bí sinh cơ, lặng yên tại phiến thiên địa này tràn ngập.

Ninh Bất Tử trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một đống máu thịt lực lượng, trong đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu...

Cái kia Tiểu Ba Trùng, sẽ không phải muốn khởi tử hoàn sinh a?

Nơi xa mọi người cũng đều chấn kinh, đây là tại phát sinh cái gì?

Liền tại đây một đám tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một đống máu thịt lực lượng sinh ra tim đập rung động tiếng.

Thật giống như Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, lộ ra một cỗ huyền diệu khó lường thần vận.

Ninh Bất Tử nhíu mày, bỗng dưng ra tay, nhất kiếm trảm ra.

Hắn một kiếm này, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Kiếm khí chỉ, thiên địa vỡ tan, hư không bị xé ra.

Có thể nên chém đến cái kia máu thịt trên lực lượng lúc, lại lặng yên không một tiếng động tán loạn đi.

Tựa như băng cứng hòa tan tại dưới ánh nắng chói chang.

Ninh Bất Tử mí mắt trực nhảy.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái kia rõ ràng liền là đủ để cho Vạn Huyền Tháp thần phục một cỗ lực lượng thần bí!

Vậy mà có thể ngăn cản chính mình nhất kiếm, chẳng phải là mang ý nghĩa, bực này lực lượng, xa so với chính mình dự đoán bên trong càng cường đại?

Như có thể đem nắm giữ, chính mình một thân đạo hạnh lại nên thực hiện như thế nào đột phá?

Lần này, Ninh Bất Tử không có động thủ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái kia một cỗ máu thịt lực lượng cuối cùng sẽ phát sinh cái gì.

Liền tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia trái tim rung động Đại Đạo thanh âm không ngừng truyền ra.

Mà cái kia một đống máu thịt lực lượng, thì dần dần ngưng tụ thành một đạo thân ảnh.

Thân ảnh nguyên bản hết sức hư ảo, có thể trong nháy mắt, liền biến đến ngưng tụ dâng lên.

Đồng thời, chân chính sống lại!

Mọi người trừng to mắt, đều rõ ràng thấy, đó là Lục Dạ.

Trước đó, hắn từng bị triệt để hủy đi.

Có thể hiện tại, hắn vậy mà liền tại bọn hắn tất cả mọi người ngay dưới mắt, khởi tử hoàn sinh!.