Chương 354: Chung Minh vang vọng Đạo Cung kiếm reo!

Chương 354: Chung Minh vang vọng Đạo Cung kiếm reo!

Tại Lục Dạ thân ảnh bị đạp bạo trong chớp mắt ấy, phát sinh rất nhiều không muốn người biết sự tình.

Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong Thanh Minh Chi Khư, đột ngột vang lên một đạo tiếng chuông.

Tiếng chuông phiếu miểu, phảng phất như từ trên chín tầng trời tới.

Cái kia do từng khối tinh hài mảnh vỡ dựng mà thành Thanh Minh Thiên Thê, tại lúc này bạo trán mỹ lệ thao thiên thần huy, giống như bùng cháy.

Tầng thứ nhất thềm đá Nguyên Thủy Chi Cảnh, hiện ra Lục Dạ từng tĩnh toạ tu luyện hình ảnh.

Tầng thứ hai diễn đạo chi cảnh, hiện ra Lục Dạ tại Hỗn Độn dài dưới sông tĩnh toạ ngộ đạo cảnh tượng.

Làm cái kia một đạo tiếng chuông vang lên, cái kia từng bức họa cùng cảnh tượng, liền giống bị một đầu bàn tay vô hình mang đi.

Tại Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất, cái kia bao phủ ở trong hỗn độn một tòa thần bí nói cung trong, lại có thần diệu như tiên quang lực lượng lộ ra.

Lục Dạ tại Nguyên Thủy Chi Cảnh cùng diễn đạo chi cảnh tĩnh toạ tu hành hình ảnh, liền tại cái kia tiên quang bên trong từng cái nổi lên.

Trống rỗng Đạo Cung hoàn toàn yên tĩnh, cái kia một vài bức hình ảnh giống cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện, cũng không biết là đang cấp người nào xem.

Cuối cùng...

Làm hết thảy hình ảnh đều hiển hiện về sau, này tòa thần bí Đạo Cung bên trong, vang lên một đạo đã có vạn cổ tuế nguyệt chưa từng xuất hiện tiếng kiếm reo.

Keng

Toàn bộ Thanh Minh Chi Khư, đều bỗng nhiên run rẩy một chút.

Chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục, tại lúc này biến đến rung chuyển, lung lay sắp đổ, giống như đụng phải đáng sợ trùng kích.

"Đạo Cung kiếm reo! ! Nhiều ít cái kỷ nguyên đi qua, Đạo Cung chủ nhân cuối cùng lại một lần xuất hiện?"

Có bị giam giữ thần bí tồn tại, phát ra kinh hãi kêu to.

"Ta liền biết, cái kia nắm chúng ta trấn áp Đạo Cung chi chủ còn sống, hắn... Không có chết! !"

Có người khàn giọng rống giận, mang theo đầy ngập không cam lòng.

"Vì sao hắn lại xuất hiện? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ hắn đã sâm phá chung cực chi bí, muốn triệt để luyện đi Thanh Minh Chi Khư?"

Có người hoảng sợ, bàng hoàng bất ổn.

... Này Thanh Minh Chi Khư không biết rộng lớn đến mức nào, càng đã dung nạp không biết nhiều ít Hỗn Độn ở trong đó.

Có thể làm cái kia một đạo tiếng kiếm reo, theo Thanh Minh Thiên Thê trên cùng thần bí nói cung trong vang lên, toàn bộ Thanh Minh Chi Khư, khắp nơi đều là tiếng kiếm reo.

Giống như là tại báo hiệu cái gì.

Vừa giống như là một trận im ắng tuyên cáo.

Trấn áp chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục phía trên đạo kiếm hư ảnh, cũng tại lúc này bang rung động, cùng cộng hưởng theo.

Cùng cái kia Đạo Cung kiếm reo khác biệt, đạo kiếm hư ảnh kiếm reo, lộ ra một cỗ phẫn nộ chi ý.

"Cái này. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Giống như Hỗn Độn trong hư vô, Ngọc Sa Thánh Tôn khuôn mặt đại biến.

Nàng vẻn vẹn chẳng qua là một luồng ý thức lực lượng, căn bản là không có cách cảm giác được toàn cảnh.

Có thể nàng lại có thể cảm nhận được, này vô ngần Hỗn Độn, bị một đạo thần bí tiếng chuông thức tỉnh, tựa như theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh.

Mà khi cái kia Đạo Cung kiếm reo vang lên lúc, Ngọc Sa Thánh Tôn càng là cảm nhận được một loại "Thiên uy" lực lượng buông xuống đến toàn bộ trong hỗn độn.

Giống như Thượng Thương Chủ làm thịt, hiển hiện thần uy!

Cho đến đạo kiếm hư ảnh cái kia lộ ra phẫn nộ kiếm ngân vang vang vọng, Ngọc Sa Thánh Tôn cơ hồ có sụp đổ cảm giác.

Không giải thích được, trong đầu của nàng hiện ra một cái ý niệm trong đầu...

Này Hỗn Độn vốn là Lục Dạ địa phương, chẳng lẽ nói, có ai triệt để chọc giận Lục Dạ, dẫn phát này mảnh hỗn độn phát sinh kinh biến?

Như đúng như này...

Cực khả năng cùng Ninh Bất Tử có quan hệ!

"Ninh Bất Tử đây là phải gặp tai ương sao..."

Ngọc Sa Thánh Tôn vẻ mặt hốt hoảng, nàng nhớ tới, Lục Dạ từng tìm đến mình nói chuyện, hắn bên trong chuyên môn nói qua Ninh Bất Tử!

Mà Ngọc Sa Thánh Tôn không biết là, ngay một khắc này, cái kia Thanh Minh Thiên Thê phần cuối thần bí nói cung trong, có một đạo phiếu miểu hư ảnh, gào thét mà ra.

...

Kiếp Diễm Sơn trước.

Mọi người rung động, ngốc trệ tại cái kia.

Lục Dạ, hoàn toàn chính xác khởi tử hoàn sinh!

Hắn thẳng tắp thon dài thân ảnh tắm gội tại một tầng thần bí phiếu miểu Hỗn Độn bóng mờ bên trong, liền cái kia một bộ như mực Huyền Bào đều khôi phục lại.

Cả người, tản mát ra một loại không cách nào hình dung huyền diệu khí tức.

"Do chết mà sinh, tại hủy diệt bên trong tái tạo, trên đời này... Vì sao lại có này loại chuyện cấm kỵ phát sinh?"

Ninh Bất Tử cũng cũng bị kinh đến, chấn động trong lòng, vô pháp bình tĩnh.

Liên lụy sinh tử, vốn là thế gian nhất cấm kỵ sự tình.

Mà khi thấy một cái vốn đã trải qua chết đi người, lại tại lúc này sống lại, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

"Nếu có thể nắm giữ bực này bí mật, ta Đại Đạo Chi Lộ, nên sẽ trở nên cao xa đến mức nào?"

Ninh Bất Tử trong lòng thì thào, ánh mắt bộc phát sáng rực, càng nóng bỏng.

Mà giờ khắc này, Ninh Bất Tử chợt run lên trong lòng, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn luôn cảm giác, giờ khắc này tại vậy mình vô pháp cảm ứng được địa phương, giống xảy ra chuyện gì.

Lại lại không cách nào dòm ra.

Sống lại Lục Dạ, giờ phút này đồng dạng cũng nhìn về phía bầu trời bên ngoài.

Hắn nâng lên một cái tay, nhẹ nhàng vung lên một thoáng ống tay áo.

...

Tại cái kia vô ngần xa xôi tầng tầng thời không phía trên, Thanh Minh Đạo Vực chư thiên vực giới bên ngoài.

Một cái đang cùng rất nhiều tuyệt thế đại địch chém giết nam tử áo bào xanh, đột nhiên nhíu mày một cái.

Tại hắn trong lòng bàn tay, tên gọi "Cửu Ngục" đạo kiếm bang rung động, tản mát ra chưa bao giờ có kỳ dị Hỗn Độn khí tức.

Tựa như...

Cảm ứng được cái gì!

Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia một tia kỳ dị Hỗn Độn khí tức như vậy yên tĩnh lại.

Hết thảy tựa như chưa từng xảy ra.

Có thể nam tử áo bào xanh rõ ràng, Cửu Ngục kiếm sẽ không vô duyên vô cớ địa sản sinh dị động.

Ở trong đó, chắc chắn có giấu đại huyền cơ.

Bất quá, nam tử áo bào xanh đã định trước nghĩ không ra, Cửu Ngục sở dĩ sinh ra dị động, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, tại cái kia vô ngần tầng tầng thời không bên ngoài, hắn từng gặp cái kia tên là Lục Dạ thiếu niên, do chết mà sinh.

Cũng đã định trước không biết, Cửu Ngự kiếm sở dĩ yên lặng, là bởi vì cái kia thiếu niên vung một thoáng ống tay áo.

...

Nhẹ nhàng vung động đậy ống tay áo, đến tột cùng có bao lớn lực lượng?

Thế tục chỗ Đại Càn cảnh nội, có sáu tòa Quỷ Dạ cấm khu.

Ngoại trừ đệ tứ đến thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên ngoài, đệ nhất đến thứ ba Quỷ Dạ cấm khu, sớm tại trước đây thật lâu liền theo thế gian biến mất.

Có thể làm Lục Dạ do chết mà sinh, xuất hiện tại Kiếp Diễm Sơn trước đó lúc, phân biệt trấn áp tại lục đại Quỷ Dạ cấm khu vùng trời phong cấm vật, tất cả đều sinh ra dị động!

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, Thiên Cấm Sơn lay động, đỉnh núi xuất hiện một khối chưa bao giờ có bia đá.

Trên tấm bia đá, lộ ra ra một nhóm chưa bao giờ có "Hỗn Độn bí văn" tựa như một đạo sắc lệnh.

Rõ ràng là bị người lưu lại.

Mà cái kia "Hỗn Độn bí văn" tại lúc này lập lòe phát sáng.

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, Kiếp Cấm Đỉnh nổ vang sôi trào, thân đỉnh bốn phía  đồng dạng đan dệt ra một nhóm kỳ dị Hỗn Độn bí văn.

Giấu ở bên trong lò "Lão mộ" kinh hãi thất thần, đây là xảy ra chuyện gì?

Tương tự từng màn  đồng dạng phát sinh ở thứ nhất, thứ hai, thứ ba Quỷ Dạ cấm khu.

Chính là này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài, phong cấm vật Vạn Huyền Tháp cũng sinh ra dị động.

Thân tháp bốn phía, Hỗn Độn hào quang lưu chuyển, một nhóm cùng loại "Sắc lệnh" Hỗn Độn bí văn, lặng yên xuất hiện.

Giấu tại Vạn Huyền Tháp bên trong nữ tử "Huyền cho" tại chỗ bị kinh động.

Tất cả những thứ này, gần như đồng thời tại lục đại Quỷ Dạ cấm khu trung bình chếch lên diễn.

Tại không người biết được Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài phát sinh.

Có thể làm Lục Dạ quơ quơ ống tay áo.

Sáu cái phong cấm vật, đều một lần nữa yên tĩnh lại, chỗ lộ ra ra Hỗn Độn bí văn tan biến.

Hết thảy dị động, cũng đều vô thanh vô tức không thấy.

Vung tay áo, chuyện một cái chớp mắt tình.

Chư thiên trên dưới, cũng đã phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi dị động.

Kiếp Diễm Sơn trước mọi người, đều hồn nhiên không biết.

Chỉ có Ninh Bất Tử đã nhận ra cái gì, giương mắt nhìn trời một chút Khung, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Hắn thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ.

Hắn mỉm cười, cảm khái nói: "Khởi tử hoàn sinh, vậy mà phát sinh ở ngươi nhỏ như vậy bò sát trên thân, để cho ta cũng mở rộng tầm mắt, tuyệt không thể tả nha!".