Chương 355: Khó mà tiếp nhận

Chương 355: Khó mà tiếp nhận

Ninh Bất Tử ánh mắt nóng bỏng.

Giống nhìn chằm chằm một kiện tuyệt thế hiếm có báu vật.

Sinh tử có đại cấm kị, đại khủng bố.

Tại Ninh Bất Tử trong nhận thức biết, chính là những cái kia cao cao tại thượng ví như tiên thần tồn tại, một khi gặp nạn, cũng cuối cùng khó thoát hồn phi phách tán, triệt để biến mất xuống tràng.

Có thể hiện tại, tại một thiếu niên trên thân, sinh cùng tử giới hạn bị đánh phá, phát sinh nghịch chuyển.

Hoàn toàn liền là kỳ tích!

Hắn làm được bằng cách nào?

Ninh Bất Tử trước tiên liền nghĩ đến cái kia một viên tựa như giống như Hỗn Độn đồ án!

"Liền một thân tu vi đều khôi phục, thật sự là được xưng tụng nghịch chuyển sinh tử, đoạt tận tạo hóa..."

Ninh Bất Tử thì thào.

Hắn rõ ràng phát giác được, Lục Dạ không chỉ sống lại, tu vi đều khôi phục lại Huyền Lô cảnh cấp độ!

"Tái chiến một lần?"

Nơi xa, khởi tử hoàn sinh Lục Dạ, giương mắt nhìn về phía Ninh Bất Tử.

Nhẹ nhàng một câu, cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Tất cả mọi người chú ý tới, cái kia bao phủ tại Lục Dạ quanh thân Hỗn Độn mưa ánh sáng tan biến, nhường cả người hắn giống mất đi một tầng thần thánh áo ngoài, khôi phục lúc trước khí chất.

"Được a."

Ninh Bất Tử cười tủm tỉm nói, "Ta có thể đánh chết ngươi một lần, liền có thể đánh chết ngươi lần thứ hai, ngược lại muốn xem xem, ngươi có hay không còn có thể sống lại!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều: "Đến, muốn chết."

"Tiểu Ba Trùng, khởi tử hoàn sinh về sau, ngươi hết sức tự tin a."

Ninh Bất Tử đầu ngón tay nhảy lên, một đạo kiếm khí chém về phía Lục Dạ.

Hắc Ám Thiên Mạc bị kiếm quang chiếu sáng.

Nơi xa mọi người đều sợ hãi.

Một kiếm này, so Ninh Bất Tử trước đó thi triển kiếm khí đều cường đại hơn!

Rõ ràng đối với "Khởi tử hoàn sinh" Lục Dạ, Ninh Bất Tử cũng không phớt lờ.

Nhưng mà, ngoài dự liệu một màn phát sinh.

Cái kia một đạo kiếm khí chém xuống lúc, lại dừng lại tại Lục Dạ đỉnh đầu ba thước chỗ.

Liền giống bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở!

Mà Lục Dạ từ đầu đến cuối đều đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, thần sắc bình tĩnh.

Hắn thậm chí đều không xem cái kia một đạo kiếm khí liếc mắt.

Mà cái kia một đạo kiếm khí, thì ong ong run rẩy, giống như hoảng sợ gào thét.

Lập tức ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời ánh sáng chói mắt, tàn lụi tiêu tán.

Tình huống như thế nào?

Mọi người chấn kinh, thấy khó có thể lý giải được.

Ninh Bất Tử thì nheo lại đôi mắt, khởi tử hoàn sinh về sau, này Lục Dạ quả nhiên biến đến không được bình thường! !

"Liền này?"

Lục Dạ hỏi, ánh mắt không có chút rung động nào, chỉ lẳng lặng nhìn xem Ninh Bất Tử.

Rất bình thản hai chữ, trước đó Ninh Bất Tử tại nhục nhã cùng chà đạp Lục Dạ tôn nghiêm lúc, đã từng như vậy hỏi.

Mà bây giờ, làm này hai chữ rơi vào Ninh Bất Tử trong tai, lại hiển thị rõ châm chọc.

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Là cái kia một cỗ lực lượng thần bí đang giúp ngươi, có đúng hay không?"

Chợt, hắn cười thở dài: "Quả nhiên, sâu kiến liền là sâu kiến, chỉ có thể ỷ vào ngoại lực tới cho mình chỗ dựa!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh như trước, không rảnh để ý.

Hắn cất bước hướng Ninh Bất Tử đi đến.

Làm một bước bước ra, Ninh Bất Tử nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết, thần tâm căng cứng.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố sát phạt khí, lặng yên không một tiếng động đưa hắn khóa chặt!

Này sát phạt khí mạnh mẽ, khiến cho hắn đều thấy thần tâm đè nén, lưng phát lạnh.

Không có chút gì do dự, Ninh Bất Tử quát khẽ một tiếng, ra tay rồi.

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, khí tức quanh người nổ vang, tại hắn trong lòng bàn tay, ngưng tụ ra trăm trượng kiếm khí.

Kiếm ý quá lớn, làm cho phụ cận trời cao đứt gãy sụp đổ, kinh khủng hủy diệt kiếm quang, nhường nơi xa quan chiến chúng mắt người nhói nhói, đều run sợ.

Này, chẳng lẽ mới là Ninh Bất Tử thực lực chân chính?

Chém

Ninh Bất Tử phất tay trảm ra.

Trăm trượng kiếm khí, đúng như trăm trượng băng ly, xé nát trời cao, nộ trảm mà xuống.

"Có thể bức ta thi triển ra một nửa đạo hạnh, con kiến hôi, ngươi chết mà may mắn!"

Ninh Bất Tử trong lòng khẽ nói, hai đầu lông mày đều là tự tin phong thái.

Có thể sau một khắc, hắn liền sửng sốt.

Một kiếm kia chém tới Lục Dạ trước người, lại lần nữa bị ngăn cản cản!

Tại kinh thiên gào thét bên trong sụp đổ tan rã!

Này sao có thể?

Ninh Bất Tử sắc mặt biến hóa.

Làm cho này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất "Quỷ Tiên" một cái trên kiếm đạo chìm đắm không biết bao nhiêu năm tháng kiếm tu, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, hắn một kiếm này uy năng kinh khủng bực nào.

Giết Huyết Thiềm lão tổ, Lão Quy bọn gia hỏa này, cũng bất quá là nhất kiếm sự tình!

Có thể hiện tại, Lục Dạ cũng chưa từng ra tay, hắn một kiếm này liền bị triệt tiêu tan rã! !

Ninh Bất Tử kìm lòng không được nhớ tới, tại vừa mới bắt đầu cùng Lục Dạ lúc giao thủ, hắn liền từng đứng ở đó, không nhúc nhích, mặc cho Lục Dạ xung phong.

Lúc đó, hắn tựa như nhìn xem một đầu kiến càng lay cây, thấy phá lệ buồn cười hài hước.

Không

Hẳn là thiêu thân lao đầu vào lửa mới đúng.

Biết rõ chắc chắn phải chết, cũng muốn không biết tự lượng sức mình muốn chết!

Mà làm loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn lúc, hắn chỉ cảm thấy nén giận, biệt khuất cùng phẫn nộ.

Giờ khắc này, Ninh Bất Tử cuối cùng vững tin, khởi tử hoàn sinh về sau Lục Dạ, rõ ràng là muốn ăn miếng trả miếng!

Muốn đem phát sinh ở trên người hắn sự tình, lại từng cái trả thù đến trên người mình!

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực đều tại chỉ trong nháy mắt phát sinh.

Lục Dạ chưa từng dừng bước lại, tự mình hướng Ninh Bất Tử bước đi.

Cũng chưa từng mở miệng lại nói cái gì.

Cái kia lặng im không nói tư thái, ngược lại mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Nơi xa người quan chiến tâm thần đều lặng yên căng cứng, nín hơi ngưng thần, cảm nhận được áp lực vô hình.

Mà Ninh Bất Tử cảm thụ thì cường liệt nhất.

Theo Lục Dạ tới gần, cái kia một cỗ một mực một mực khóa chặt hắn sát phạt khí, cũng là tại liên tục tăng lên.

Nhường tâm cảnh của hắn, thần hồn cùng một thân Đại Đạo khí thế đều đụng phải lớn lao kích thích.

"Tiểu Ba Trùng, ngoại lực chung cực có hạn, ngươi muốn dùng loại phương thức này tới ăn miếng trả miếng, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng!"

Ninh Bất Tử hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Hắn hai tay áo phồng lên, giữa lông mày sát cơ quanh quẩn, trên người kiếm ý thì giống trời long đất lở bỗng nhiên tăng vọt.

Thiên địa bốn phương rung động, dùng Ninh Bất Tử làm trung tâm ngàn trượng hư không, bỗng nhiên sụp đổ, sụp đổ ra vô số vết rách.

Đại địa đều tại sụp đổ trầm luân.

Một cỗ xa so với trước đó càng kinh khủng kiếm khí, cũng là tại Ninh Bất Tử trong lòng bàn tay ngưng tụ mà ra.

Một tíc tắc này, nơi xa quan chiến cường giả bên trong, ngoại trừ những cái kia đỉnh tiêm cấp độ lão quái vật, những người khác đều mở mắt không ra, thần hồn đều bị áp chế, lại không cách nào cảm ứng được bất luận cái gì cảnh tượng.

Chém

Hét lớn một tiếng, Ninh Bất Tử huy kiếm trảm ra.

Trong thoáng chốc, mọi người phảng phất thấy một đạo sáng chói chói mắt lưu quang, mang theo vô kiên bất tồi khí thế, vạch phá Cửu Thiên Hắc Ám tới.

Quá bá đạo.

Quá lăng lệ.

Dưới một kiếm này, thật giống như có thể phá giết vạn vật, phá vỡ hết thảy ngăn cản.

Vẻn vẹn loại kia kiếm uy, đều để phiến thiên địa này tại rung động lay động!

Nên chém ra một kiếm này, Ninh Bất Tử trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Bị nhốt vạn cổ tuế nguyệt, một triều thoát khốn về sau, đây là hắn lần thứ nhất toàn lực ra tay.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Trước kia, toàn bộ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, chỉ có phong cấm vật "Vạn Huyền Tháp" đáng giá hắn trảm ra một kiếm này!

Mà bây giờ, dạng này nhất kiếm, lại chỉ vì trảm một đầu Tiểu Ba Trùng, cái này khiến Ninh Bất Tử trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm giác khó chịu.

Oanh

Kiếm khí chém xuống.

Lục Dạ vẫn tại cất bước, thần sắc bình tĩnh như trước.

Hắn trong đôi mắt mặc dù lộ ra ra một kiếm này cái bóng, nhưng hắn nhưng không có đi nhìn một chút!

Sau đó, vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, này một đạo kiếm khí bị ngăn cản tại Lục Dạ ngoài thân, ầm ầm sụp đổ tàn lụi.

Đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe, nổi bật lên Lục Dạ cao ngất kia thon dài thân ảnh tựa như ảo mộng.

Sao... Sao có thể! ?

Giờ khắc này, Ninh Bất Tử đôi mắt trợn to, vẻ mặt cuối cùng biến, giữa lông mày hiện ra khó mà ức chế kinh ngạc.

Khó có thể tin.

Cũng khó có thể tiếp nhận!.