Chương 356: Thần tiên trên trời, chỉ đến như thế

Chương 356: Thần tiên trên trời, chỉ đến như thế

Đại địa rạn nứt sụp đổ, hư không vết rách vô số.

Khắp nơi lưu lại Ninh Bất Tử một kiếm này mang đến phá hư dấu vết.

Tựa như im ắng kể ra một kiếm này uy năng kinh khủng bực nào.

Nhưng mà...

Chính là như vậy nhất kiếm, lần nữa tiêu tán tại Lục Dạ trước mặt!

Nơi xa thấy cảnh này những lão quái vật kia, từng cái cảm xúc cuồn cuộn, rung động thất thần.

Lần này Ninh Bất Tử mời bọn hắn đến đây xem lễ, là vì nhục nhã cùng chà đạp Lục Dạ.

Là muốn để cho bọn họ thấy rõ ràng, đào đi cái kia hết thảy ngoại lực về sau, Lục Dạ chẳng qua là là cái Kim Đài cảnh tiểu côn trùng!

Tại Lục Dạ bị giết trước đó, bọn hắn dù cho không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận một sự thật...

Lục Dạ, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một cái Kim Đài cảnh thiếu niên, mà không phải cái gì sống vô số tuổi Nguyệt lão quái vật.

Mà bây giờ, làm Lục Dạ khởi tử hoàn sinh, làm thấy Ninh Bất Tử trảm ra kiếm khí, lần lượt tại Lục Dạ trước mặt vỡ nát tan rã, mọi người đều bối rối.

Cái này. . . Sao có thể là Kim Đài cảnh thiếu niên có khả năng có được lực lượng?

Thiên địa đang rung chuyển, bụi mù tỏ khắp.

Ninh Bất Tử vẻ mặt, đã mang lên một vệt khói mù.

"Tiểu Ba Trùng, chẳng lẽ ngươi cũng muốn ăn miếng trả miếng, hủy đạo tâm của ta?"

Ninh Bất Tử thản nhiên nói, "Như như thế, ngươi sẽ chỉ thất vọng!"

Quanh người hắn đều chịu đựng lấy ngoại nhân không cách nào thấy cảm giác áp bách.

Cái kia một cỗ kinh khủng sát phạt khí, vẫn như cũ một mực khóa chặt hắn, khiến cho hắn như có gai ở sau lưng, đối đãi Lục Dạ thái độ, cũng chưa từng có nghiêm túc.

"Ngươi tại lo lắng Vạn Huyền Tháp nhúng tay?"

Lục Dạ đột nhiên mở miệng.

Ninh Bất Tử khẽ giật mình, cười lạnh nói, "Vẫn tính thông minh, nếu không phải cố kỵ cái kia phong cấm vật, ta không cần một mực áp chế tu vi, che giấu một thân khí tức?"

Lục Dạ nói: "Ngươi yên tâm, Vạn Huyền Tháp sẽ không xuất thủ."

Ninh Bất Tử cười to, châm chọc nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?"

Lục Dạ ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, động tác tùy ý giơ tay một túm.

Bầu trời phía trên, thời không biến hóa.

Nguyên bản che đậy ở trên vòm trời không một mảnh Thanh Bích lá sen, đột nhiên bị người lấy xuống.

Lá sen không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Cái kia quen thuộc Hắc Ám Thiên Mạc, lại xuất hiện ở trên vòm trời.

Cho người cảm giác, tựa như Lục Dạ đưa tay ở giữa, hái đi một chiếc lá, có thể cái kia cái lá cây lại từng "Che trời" !

Ninh Bất Tử như bị sét đánh, đồng tử khuếch trương, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái kia lá sen, vốn là hắn tế luyện vạn cổ bí bảo, có thể che lấp khí tức, có thể thay đổi thiên địa, Điên Đảo sơn sông.

Càng có thể tránh đi Vạn Huyền Tháp cảm ứng!

Bảo vật này, nguyên bản một mực bị hắn nắm giữ.

Nhưng mà, Lục Dạ vẻn vẹn tiện tay ở giữa, liền hái đi bảo vật này!

Cũng cắt đứt hắn cùng bảo vật này liên hệ!

Cái này khiến Ninh Bất Tử như thế nào chấn kinh?

Càng làm cho hắn thầm hô không ổn chính là, hắn trước tiên liền phát giác được, Vạn Huyền Tháp khí tức cảm ứng được chính mình! !

Một cái khởi tử hoàn sinh Lục Dạ, đều đã như thế khó dây dưa, như lại thêm cái Vạn Huyền Tháp...

Vừa nghĩ đến này, Ninh Bất Tử đột nhiên sửng sốt.

Đã thấy Lục Dạ đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Cái kia Hắc Ám Thiên Mạc phía trên, Vạn Huyền Tháp đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Cho người cảm giác, liền giống bị đuổi đi một dạng!

Ninh Bất Tử: "? ? ?"

Hắn triệt để ý thức được không ổn, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi, đến tột cùng là ai?"

Trong lòng của hắn rung chuyển, vô pháp bình tĩnh.

Đến lúc này, hắn sao sẽ còn không rõ, cục diện trước mắt nghiêm trọng đến mức nào?

Mà nguy hiểm, liền xuất hiện tại khởi tử hoàn sinh Lục Dạ trên thân!

"Ngươi tin phụng mạnh được yếu thua, ta liền trả lại ngươi một nơi mạnh được yếu thua."

Lục Dạ khẽ nói, cúi đầu nhìn về phía trong tay lá sen.

Theo hắn năm ngón tay nhẹ nhàng vê động, lá sen từng khúc phá toái, hóa thành màu xanh biếc mưa ánh sáng theo giữa ngón tay bay lả tả yên diệt.

Một kiện bị tế luyện vạn cổ tuế nguyệt bí bảo, liền như vậy như giấy dán tàn lụi.

Ninh Bất Tử vẻ mặt băng lãnh, kinh sợ gặp nhau.

Lục Dạ lúc này mới giương mắt nhìn về phía Ninh Bất Quy, "Ngươi yên tâm, ta nhất định nhường ngươi đạo tâm vỡ nát mà chết."

Hời hợt lời nói, lại toát ra một loại thiên kinh địa nghĩa, đương nhiên mùi vị.

Giống như thiên lý, bản nên như vậy!

Ninh Bất Tử đôi mắt nheo lại, lạnh lùng nói: "Quả nhiên muốn hủy đi đạo tâm của ta! Có thể ngươi... Làm không được!"

Oanh

Hắn một bước bước ra, xé rách trường không, đúng là hướng Kiếp Diễm Sơn lao đi.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ dùng tay chưởng nhấn một cái.

Ninh Bất Tử phía trước hư không, bỗng nhiên sụp đổ, một cỗ lực lượng vô hình đưa hắn bao phủ.

Sau một khắc, hắn thân ảnh liền rơi xuống tại vừa rồi chỗ đứng lấy địa phương!

Tựa như trên mặt đất nhỏ bé sâu kiến muốn chạy trốn vong, rồi lại bị một cái đại thủ bắt trở về tại chỗ.

"Này sao có thể! Ngươi... Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Ninh Bất Tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin, thần tâm tại rung động.

Lục Dạ cất bước đi qua, "Cái này đạo tâm không ổn định rồi? Ngay cả ta này loại sâu kiến khí khái cùng đạo tâm cũng không bằng?"

Ninh Bất Tử vẻ mặt âm trầm, "Một cái sẽ chỉ ỷ vào ngoại lực sâu kiến thôi, cùng ta nói chuyện gì khí khái cùng đạo tâm!"

Lục Dạ đầu ngón tay vạch một cái.

Một đạo màn sáng hiển hiện, hiện ra Ninh Bất Tử trước đó nhục nhã Lục Dạ hình ảnh.

Trong tấm hình, Ninh Bất Tử nhìn xuống Lục Dạ, khinh miệt nói: "Trong thiên địa này, nào có cái gì tuyệt đối công bằng!"

"Dựa vào cái gì muốn cùng ngươi công bằng quyết đấu?"

"Lấy mạnh hiếp yếu, vốn là Thiên Đạo! Mạnh được yếu thua, tuyên cổ bất biến!"

"Cường giả sinh ra đã có chi phối kẻ yếu quyền lợi! Bản tọa cảnh giới cao hơn ngươi, lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, nghiền chết ngươi, thiên kinh địa nghĩa!"

"Muốn trách, thì trách chính ngươi quá yếu, trách ngươi không có năng lực, trách ngươi chỉ là không có ngoại lực liền nửa bước khó đi... Phế! Vật!"

Nhìn xem trong tấm hình chính mình, Ninh Bất Tử vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, chỉ cảm thấy những tự mình đó từng nói lời tựa như boomerang, hung hăng đâm vào chính mình trong lòng.

Xấu hổ giận dữ muốn chết!

Lục Dạ đầu ngón tay một vệt, màn sáng tiêu tán.

Hắn bình tĩnh nói: "Nếu lấy mạnh hiếp yếu, là ngươi cho rằng Thiên Đạo, làm sao cố cho rằng, sâu kiến ỷ vào ngoại lực phản kháng, liền là đáng xấu hổ, không thể tả?"

Hắn nhìn chằm chằm Ninh Bất Tử, "Chẳng lẽ nói, liền chỉ cho phép ngươi một người lấy mạnh hiếp yếu?"

Ninh Bất Tử vẻ mặt âm trầm như nước, "Nói này chút cũng vô dụng, đạo tâm của ta, không lại bởi vậy mà hủy diệt!"

"Thử một chút."

Lục Dạ cong ngón búng ra.

Ầm

Ninh Bất Tử một thân tu vi sụp đổ, bị triệt để phế bỏ.

Một tíc tắc này, hắn thật giống như sụp đổ, ngốc trệ tại cái kia.

Nửa ngày, hắn trong môi phát ra thê lương, phẫn nộ kêu to, "Phế bỏ tu vi lại như thế nào? Cuối cùng không diệt được đạo tâm của ta! !"

Tiếng truyền thiên địa.

Làm nơi xa mọi người thấy nơi này lúc, đều rùng mình, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đường đường Quỷ Tiên, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu nhất nhân vật nguy hiểm, lại cứ như vậy bị phế tu vi?

Bọn hắn đều nhìn ra, từ đầu đến cuối Ninh Bất Tử đều bị nghiền ép, căn bản không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho người thấy tim đập nhanh cùng sợ hãi.

Khởi tử hoàn sinh Lục Dạ, đến tột cùng khủng bố đến mức nào?

Thần tiên trên trời, chỉ sợ cũng chỉ đến như thế!

"Như thế tức đến nổ phổi, tâm cảnh đã rung chuyển, gì nói chuyện gì hủy không được?"

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Ngươi tự cao một thân cảnh giới Cao Viễn, bị phế sạch tu vi sau tâm cảnh, lại kém xa ta như vậy sâu kiến, không cảm thấy hài hước?"

Hắn liền như vậy lẳng lặng nhìn xem Ninh Bất Tử, ngôn từ ở giữa cũng không đùa cợt, giống Trần Thuật một sự kiện thực.

Nhưng chính là loại sự thật này, kích thích Ninh Bất Tử muốn rách cả mí mắt, phẫn hận muốn điên.

Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, nghiêm nghị nói:

"Ít mẹ hắn nói nhảm, tới a, ngươi đem đạo tâm của ta hủy!"

"Bằng không, ở trong mắt Lão Tử, ngươi cuối cùng chẳng qua là cái tội nghiệp thảm thương con kiến hôi!".