Chương 357: Dùng một hóa ba, ba đạo hợp nhất

Chương 357: Dùng một hóa ba, ba đạo hợp nhất

Ninh Bất Tử đạo tâm rung chuyển, không kìm chế được nỗi nòng.

Nhưng, đạo tâm hoàn toàn chính xác cũng không triệt để sụp đổ.

Lục Dạ cũng không ngoài ý muốn, nói khẽ: "Một thể song hồn, ngươi chết, một cái khác thần hồn vẫn như cũ có thể sống, đối ngươi bản thể mà nói, ngược lại là chuyện tốt, ta nói có đúng không?"

Ninh Bất Tử cười lớn hơi ngừng.

Trên mặt cái kia điên cuồng chi sắc cũng tan biến, chẳng qua là vẻ mặt đã cực kỳ khó coi, "Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với Ninh Bất Quy!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Các ngươi một thể song hồn, mà hắn lại giúp ngươi thoát khốn, sao có thể nói không quan hệ?"

Ninh Bất Tử tức sùi bọt mép, "Này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, người nào không rõ ràng ta cùng Ninh Bất Quy là tử đối đầu? Ngươi nếu có gan, hà tất liên luỵ hắn?"

Lục Dạ đưa tay nhất chỉ kiếp diễm sơn đỉnh, bình tĩnh nói: "Vậy ngươi vì sao muốn liên luỵ Lục Tinh Di?"

Ninh Bất Tử nghẹn lời.

Lục Dạ thì xoay người, xa xa nhìn về phía tại chỗ rất xa giữa thiên địa.

Chợt, hắn giương tay vồ một cái.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh rơi xuống tại Ninh Bất Tử trước mặt.

Một thân áo gai, eo sống lưng phẳng phiu, nơi xa đám người quan chiến, đều liếc mắt nhận ra, đó là là Ninh Bất Quy! !

Ninh Bất Tử khó có thể tin, "Ngươi... Ngươi vậy mà có thể cách xa nhau vô ngần xa xôi chỗ, đưa hắn theo Vẫn Tiên Cốc bắt tới?"

Thanh âm đều đang run rẩy.

Này nên cao bao nhiêu tu vi, mới có thể làm đến bước này?

Ninh Bất Quy đứng người lên, nhìn một chút Ninh Bất Tử, lại nhìn một chút Lục Dạ, đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Không nghĩ tới, đổi lấy ngươi ra tay, cũng không thể tìm về chúng ta đạo thân thể, đến mức thất bại trong gang tấc."

Ninh Bất Quy khẽ than thở một tiếng.

Lục Dạ nói: "Tìm về các ngươi đạo thân thể? Chuyện nào có đáng gì."

Lúc nói chuyện, hắn lần nữa giương tay vồ một cái.

Nơi cực kỳ xa xôi nhỏ phía dưới Lôi Trì, một tòa vạn cổ cũng chưa từng mở ra dưới mặt đất phần mộ, ầm ầm mở ra.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh liền bị bắt lại, na di trời cao, đập xuống tại Lục Dạ trước mặt.

Đó là một cái cùng Ninh Bất Tử giống nhau như đúc nam tử, một thân tuyết trắng trường bào, đôi mắt khép kín, toàn thân khí tức yên lặng.

Này, tự nhiên là Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy bản thể!

Một mực ở phía xa ngắm nhìn lão ô quy vẻ mặt đột biến.

Toàn bộ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, chỉ có hắn một người biết, Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy bản thể, một mực trấn áp tại Tiểu Lôi Trì phía dưới trong phần mộ.

Bí mật này, hắn chôn giấu trong lòng đã lâu.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, Lục Dạ lại khám phá, đồng thời cách không nắm cổ thân thể này chộp tới!

Mà giờ khắc này, Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy đều ngây ngẩn cả người, con mắt trừng trừng nhìn xem chính mình bản tâm đạo thân thể, vẻ mặt kịch liệt biến ảo.

Oanh

Ninh Bất Quy hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào bản tôn trong cơ thể.

Lập tức, trên mặt đất cái kia tuyết trắng trường bào nam tử lặng yên mở mắt, một thân khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ đầu đến cuối, Lục Dạ lẳng lặng nhìn xem, không có ngăn cản, cũng không nói gì thêm.

"Cuối cùng... Tìm trở về..."

Tuyết trắng trường bào nam tử ngồi dậy, nhìn xem hai tay, giữa lông mày nổi lên một vệt vẻ kích động.

Ninh Bất Tử ánh mắt phức tạp, hắn tu vi bị phế, tự nhiên vô pháp đi cùng Ninh Bất Quy đi đoạt.

"Trở về đi, cùng một chỗ cùng vị này thần thông quảng đại đạo hữu phân cao thấp."

Tuyết trắng trường bào nam tử nhìn về phía Ninh Bất Tử, đưa tay vung lên.

Ninh Bất Tử thân ảnh hóa thành một luồng ánh sáng, tràn vào áo bào trắng nam tử trong cơ thể.

Lập tức, áo bào trắng nam tử một thân khí tức lần nữa phát sinh biến hóa, ánh mắt cũng nhiều ra một cỗ sâu lắng thần bí sáng bóng.

Khi hắn chậm rãi đứng người lên, phiến thiên địa này đột nhiên rung chuyển.

Mười Phương Sơn Hà đều run rẩy.

Một cỗ không cách nào hình dung lăng lệ kiếm ý, theo áo bào trắng nam tử trên thân tỏ khắp mà ra.

"Song hồn hợp nhất, triệt để tỉnh lại hắn bản tôn xác thịt chỗ phong cấm đạo hạnh!"

Lão ô quy trong lòng run rẩy, "Từ giờ khắc này, hắn không còn là Ninh Bất Tử, cũng không còn là là Ninh Bất Quy, mà là chính hắn..."

Trước mắt này áo bào trắng nam tử, là một cái vô cùng cường đại tồn tại.

Hắn thiên sinh một thể song hồn không nói, đáng sợ nhất là, một thân gồm cả ba loại đạo đồ.

Bản tôn xác thịt bên trong, tu luyện ra một con đường đồ.

Hai cái thần hồn riêng phần mình tu luyện một con đường đồ.

Đúng như "Dùng một hóa ba, ba đạo hợp nhất" .

Mà cường đại nhất, tự nhiên là áo bào trắng nam tử bản thể!

Giờ khắc này, nơi xa quan chiến những người khác cũng đều phát giác được, áo bào trắng nam tử khí tức cường đại, tại phía xa Ninh Bất Tử phía trên!

"Ta thật cao hứng, đạo hữu có thể cho ta thức tỉnh cơ hội."

Lúc này, áo bào trắng nam tử quay người nhìn về phía Lục Dạ.

"Ngươi cao hứng quá sớm."

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Bắt ngươi qua đây, chỉ là muốn đem ngươi cùng ngươi cái kia hai cái thần hồn triệt để diệt trừ."

Áo bào trắng nam tử cười rộ lên, "Cần phải hủy đi đạo tâm của ta mới bỏ qua?"

Lục Dạ gật đầu, "Dĩ nhiên."

Áo bào trắng nam tử nụ cười trên mặt trở thành nhạt, nhìn chăm chú Lục Dạ một lát, nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh? Sư thừa phương nào?"

Lục Dạ nói: "Lục Dạ, không môn không phái."

Áo bào trắng nam tử nhíu mày, "Đều đã đến lúc này, đạo hữu còn không chịu nói rõ sự thật?"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Ngươi không xứng."

Áo bào trắng nam tử: "..."

Hắn yên lặng nửa ngày, chỉ mình, "Cái kia đạo hữu có thể nhìn ra, lai lịch của ta?"

Lục Dạ nói: "Không hứng thú biết."

Áo bào trắng nam tử: "..."

Hắn đột nhiên nâng tay phải lên.

Keng

Tại chỗ rất xa Kiếp Diễm Sơn đỉnh, cái kia cắm vào Lục Tinh Di trong thân thể một thanh đoạn kiếm run lên bần bật, liền gào thét mà lên, vạch phá bầu trời tới.

Trong chốc lát, liền rơi vào áo bào trắng nam tử trong lòng bàn tay.

Hắn mỉm cười, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, đạo hữu làm như thế nào hỏng ta đạo tâm!"

Đoạn kiếm nơi tay, áo bào trắng nam tử một thân khí tức càng khủng bố.

Phiến thiên địa này đều tại lay động, như muốn sụp đổ sụp đổ.

"Chậm đã."

Lục Dạ đột nhiên mở miệng.

Áo bào trắng nam tử cười nói: "Đạo hữu thay đổi chủ ý sao? Rất tốt! Ta cũng không muốn cùng đạo hữu thần bí như vậy tồn tại là địch."

Đang nói xong, chỉ thấy Lục Dạ nhấc tay vồ một cái.

Keng

Tại chỗ rất xa Kiếp Diễm Sơn trong lòng núi, đột nhiên có tiếng kiếm reo vang vọng.

Chợt, một ngụm gãy mất một nửa mũi kiếm, vạch phá bầu trời, rơi vào áo bào trắng nam tử trước người.

Áo bào trắng nam tử sửng sốt.

Này một nửa mũi kiếm, cùng trong tay hắn đoạn kiếm vốn là một thể!

Lần này thần hồn của hắn "Ninh Bất Tử" đến đây Kiếp Diễm Sơn một trong những mục đích, chính là vì tìm về này một nửa mũi kiếm.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, căn bản không cần hắn tìm, đối thủ liền chủ động nắm này một nửa mũi kiếm đưa đến trước mặt?

Ngươi

Áo bào trắng nam tử hít thở sâu một hơi, "Ngươi vì sao phải làm như vậy? Cố ý triển lộ thủ đoạn, đả kích tâm thần của ta?"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Ta muốn nhìn một chút, tại ngươi cường đại nhất thời điểm, đem ngươi hết thảy đều hủy đi, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào."

Áo bào trắng nam tử: "..."

Hắn trầm mặc cầm qua cái kia một nửa mũi kiếm, cùng trong tay đoạn kiếm liên tục cùng một chỗ.

Nương theo bang một tiếng kiếm reo, áo bào trắng trong tay nam tử đạo kiếm, đã khôi phục hoàn chỉnh, thân kiếm tản ra khí thế lập tức gấp bội tăng vọt.

"Dù cho hết thảy hủy đi, đạo tâm của ta cũng sẽ không bị ngươi hư mất!"

Áo bào trắng nam tử ánh mắt bình tĩnh, "Nếu không tin, ngươi thử một chút."

Lục Dạ gật đầu, "Cũng tốt."

Áo bào trắng nam tử bỗng nhiên xuất kiếm.

Mũi kiếm bạo trán ra vô cùng kiếm ý, phiến thiên địa này như giấy mỏng ầm ầm sụp đổ trầm luân.

Sơn hà vạn tượng đều tại tan rã sụp đổ!

Một kiếm này uy năng khủng bố, nghiễm nhiên đã đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Cái kia bầu trời bao trùm Hắc Ám Thiên Mạc, đều tại thời khắc này phá toái ra vô số to lớn vết rách.

Thiên quang chợt hiện, xua tan Hắc Ám.

Cũng làm cho một kiếm này trảm ra lúc, mang lên một tầng vô hình đại thế.

Giống như mang theo thiên uy tới!.