Chương 358: Kim Cương Liên Tâm, phá cảnh đoàn tụ

Chương 358: Kim Cương Liên Tâm, phá cảnh đoàn tụ

Đối mặt áo bào trắng nam tử chém tới một kiếm này, Lục Dạ rất bình tĩnh đứng ở đó.

Hắn nâng tay phải lên, "Tiếp" ở một kiếm này.

Cái kia đủ để khiến thiên địa rung chuyển sụp đổ kiếm ý, trong tay hắn lại hóa thành ngón tay mềm.

Từng tấc từng tấc băng diệt.

Sụp đổ tán loạn kiếm ý, giống rực rỡ bay tung tóe mưa ánh sáng, tại Lục Dạ trong lòng bàn tay trút xuống bay lả tả.

Mà áo bào trắng trong tay nam tử đạo kiếm, thì bị đoạt đến Lục Dạ trong tay.

Bấm tay tại thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Này nắm vừa mới khôi phục hoàn chỉnh đạo kiếm, tựa như gặp cự chùy nện như điên lưu ly, sụp đổ thành bột mịn.

Áo bào trắng nam tử con ngươi trừng lớn, sững sờ nói: "Sao có thể... Sao có thể..."

Lục Dạ nói: "Ngươi này cường đại nhất nhất kiếm, là ta ban cho ngươi, hiện tại, tự nhiên hủy trong tay ta."

Hắn nhấc tay vồ một cái.

Một đạo thần hồn theo áo bào trắng nam tử trên thân rút ra, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Rõ ràng là Ninh Bất Tử!

"Cái tên này hết sức thông minh, hắn chẳng qua là một đạo thần hồn thôi, tự thân tâm cảnh lực lượng, đến từ ngươi bản tôn."

Lục Dạ nói, "Dù cho đưa hắn hủy diệt, cũng hủy không được ngươi bản tôn tâm cảnh."

Xùy

Thanh âm vang lên lúc, Ninh Bất Tử thần hồn tại Lục Dạ trong lòng bàn tay bốc cháy lên.

Trong chớp mắt liền tiêu tán yên diệt.

Nơi xa, áo bào trắng nam tử trong môi ho ra máu, sắc mặt đại biến, "Dùng đạo hữu thủ đoạn, chắc chắn sớm đã có thể nhìn ra lai lịch của ta, cớ gì nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Lục Dạ nói: "Có thể hay không lai lịch của ngươi, cũng không đủ tư cách nhường ta hạ thủ lưu tình?"

Áo bào trắng nam tử như bị sét đánh, nói: "Điều đó không có khả năng! Ta chính là..."

Lục Dạ nhấc tay vồ một cái.

Thuộc về Ninh Bất Quy thần hồn, cũng bị rút ra, nắm ở Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Lục Dạ cúi đầu nhìn xem Ninh Bất Quy, ánh mắt đạm mạc, "Ngươi không trọng yếu, sau lưng ngươi lão hòa thượng kia cũng không trọng yếu, hiểu?"

Ninh Bất Quy kinh hãi muốn chết, cái tên này hắn... Rõ ràng cái gì đều hiểu!

Biết tất cả mọi chuyện!

"Chậm đã! Ngươi không phải nói muốn hủy ta đạo tâm, ngươi như giết ta đạo này thần hồn, rõ ràng liền là nuốt lời!"

Ninh Bất Quy kịch liệt giãy dụa, khàn giọng kêu to.

Một người, nên tuyệt vọng đến loại tình trạng nào thời điểm, mới có thể nắm sống sót hi vọng, ký thác vào đối phương "Không thể nuốt lời" bên trên?

Làm một cái tuyệt thế kiếm tu nói ra lời như vậy, cũng là mang ý nghĩa, cái kia một thân ngông nghênh, Kiếm Tâm, tôn nghiêm tất cả đều ầm ầm vỡ nát!

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía áo bào trắng nam tử.

Mất đi Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy hồn phách, áo bào trắng nam tử thân thể cứng đờ tại cái kia, không nhúc nhích, tựa như yên lặng.

Lục Dạ đưa tay, cách không cắm vào áo bào trắng nam tử lồng ngực, làm thu hồi lúc, trong tay đã thêm ra một khỏa ánh vàng rực rỡ trái tim.

Này trái tim hết sức đặc biệt, giống như hạt sen, sinh ra tự nhiên màu vàng kim đạo văn, bốc hơi ra từng đợt phiếu miểu mỹ lệ mưa ánh sáng màu vàng.

Ninh Bất Quy run sợ thất sắc, triệt để tuyệt vọng.

Hắn cuối cùng rõ ràng, đối phương ngay cả mình căn nguyên đều rõ rõ ràng ràng! !

"Một đóa cũng vó sen, sinh ra một khỏa Kim Cương Liên Tâm."

Lục Dạ khẽ nói, "Dạng này tâm cảnh, hoàn toàn chính xác phù hợp Kiếm đạo, cần phải hủy đi, cũng bất quá là chỉ trong nháy mắt sự tình."

Hắn năm ngón tay thu nạp.

Màu vàng kim trái tim mặt ngoài, xuất hiện vô số vết rạn.

Mà Ninh Bất Quy triệt để sụp đổ, thất thanh nói: "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng! Ta nhận thua, còn mời ngài..."

"Tâm như Kim Cương Bất Hoại, đạo tâm cũng nên như vậy, Phật Môn cầu là vô sắc, Vô Tướng, ngươi lại hà tất để ý này có tướng chi tâm?"

Lục Dạ thanh âm vang lên lúc

Ầm

Màu vàng kim trái tim chia năm xẻ bảy, màu vàng kim hào quang ảm đạm tiêu tán.

Chỉ còn một khỏa hạt đậu tằm lớn nhỏ màu đen sen hạch, còn sót lại tại Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Ninh Bất Quy thần hồn thì lập tức giống mất đi sức sống, tại Lục Dạ trong tay hóa thành vô số tro tàn mưa ánh sáng tiêu tán hết sạch.

Trước khi chết, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ cái kia gương mặt tuấn tú, sắc mặt đều là ngơ ngẩn.

Trước mắt này Kim Đài cảnh thiếu niên, đến tột cùng là ai?

Cùng một thời gian, mất đi màu vàng kim trái tim về sau, cái kia áo bào trắng nam tử thân thể, tựa như miếu thờ bên trong tượng bùn Phật tượng ầm ầm ngã xuống đất, rách nát tàn lụi, hóa thành tro tàn.

"Còn muốn tránh, có phải hay không quá không nể mặt mũi rồi?"

Lục Dạ đi lên trước, tay áo vung lên.

Áo bào trắng nam tử biến thành những cái kia tro tàn bị thổi tan, đồng thời lại có một luồng màu vàng kim phạm văn hiển hiện.

Yếu ớt lông trâu, vô hình vô sắc, cơ hồ rất khó phát giác được.

"Lão hòa thượng, món nợ này cũng không coi xong, ghi vào trên đầu ngươi."

Lục Dạ bấm tay một điểm.

Cái kia một luồng màu vàng kim phạm văn ầm ầm tiêu tán, hoàn toàn biến mất không thấy.

Nơi xa, mọi người đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, sớm đã rung động thất thần, ngốc trệ tại cái kia.

Ninh Bất Tử, chết thật.

Ninh Bất Quy, hoàn toàn chính xác lại không cách nào trở về.

Liền bọn hắn bản tôn, đạo kiếm, cũng bị vô tình hủy đi, không còn tồn tại.

Một thể song hồn, đến tận đây triệt để tiêu vong!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai sẽ tin tưởng, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nguy hiểm nhất Quỷ Tiên, sẽ bị người dùng loại phương thức này diệt sát.

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

Mà này, mới là khiến mọi người thấy kinh hãi.

Lục Dạ, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

...

Lão ô quy toàn thân đang run rẩy.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó vì Lục Dạ bói toán về sau, để cho mình đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

Đối phương đạo hạnh quá cao!

Cao đến không cách nào tưởng tượng, vô pháp ước đoán mức độ!

Chính mình ngông cuồng đi bói toán, đơn giản liền cùng tìm đường chết không có khác nhau.

"Ngươi sớm đã biết, bọn hắn bản tôn, chôn giấu tại Tiểu Lôi Trì phía dưới?"

Bất thình lình, Lục Dạ tầm mắt, nhìn về phía lão ô quy.

Lão ô quy toàn thân cứng đờ, chợt tứ chi tê liệt trên mặt đất, dập đầu nói: "Tiền bối, vãn bối vẻn vẹn chẳng qua là một cái trông coi phần mộ tiểu nhân vật, hoàn toàn không biết, cũng không hiểu cùng Ninh Bất Tử, Ninh Bất Quy có liên quan sự tình."

"Cũng chưa từng từng nhúng tay đến cùng hắn có liên quan ân oán bên trong, còn mời ngài minh giám!"

Lão ô quy hết sức kinh khủng, toàn thân đều đang run rẩy.

Lục Dạ tầm mắt na di, nhìn về phía những người khác.

Lôi Kiêu, tiểu nữ hài Tiên Ngưng, Lôi Uyển Tình, Huyết Thiềm lão tổ...

"Đi thôi, các hồi trở lại hắn vị."

Lục Dạ khẽ nói.

Nhẹ nhàng một câu, lại giống như miệng ngậm thiên hiến, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Nơi xa tất cả mọi người thân ảnh, đều hư không tiêu thất không thấy.

Lôi Kiêu đám người, về tới Lôi Vu nhất mạch.

Huyết Thiềm lão tổ đám người, về tới Lưỡng Giới sơn.

Lão ô quy về tới Tiểu Lôi Trì phía dưới.

Thiên Vu Chủ Mạch người, thì về tới Linh Mộc Sơn.

Làm tất cả mọi người lấy lại tinh thần lúc, trong đầu cùng hôm nay có quan trí nhớ, đều vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Chính bọn hắn, thì hồn nhiên không biết.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, vẻn vẹn chẳng qua là Lục Dạ thuận miệng một câu.

Kiếp Diễm Sơn trước.

Chỉ còn lại có Lục Dạ lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó.

Hắn duỗi ra một cái tay.

Từng bị Ninh Bất Tử cướp đi Tử Thanh Lôi Ấn, Phệ Cức mũi tên gãy, Thắng Tà Kiếm các loại bảo vật, đều lăng không mà lên, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Cúi đầu nhìn chăm chú những bảo vật này nửa ngày, Lục Dạ khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Theo ta tâm ý, luyện vật tôi thần!"

Ầm

Mũi tên gãy sụp đổ thành bụi phấn.

Mũi tên gãy bản nguyên lực lượng cùng "Phệ" "Cức" nhị chữ, thì dung nhập Thắng Tà Kiếm bên trong.

Chuôi kiếm nội bộ, mơ hồ hiện ra "Phệ" "Cức" hai cái kỳ dị bí văn.

Mà Tử Thanh Lôi Ấn, thì hóa thành một cây kiếm vỏ, đem Thắng Tà Kiếm nuốt vào trong đó.

Lục Dạ đưa tay, đem tím xanh vỏ kiếm nâng ở trong lòng bàn tay, tay trái tại trên đó nhẹ nhàng một vệt.

Toàn bộ vỏ kiếm lập tức biến đến ảm đạm tối tăm, thường thường không có gì lạ.

Nhất trọng thần bí phong cấm lực lượng, tùy theo chất chứa tại vỏ kiếm bên trong.

Lục Dạ đưa tay ném đi, vỏ kiếm lướt vào ống tay áo biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, hắn phóng nhãn chung quanh, trong môi nhẹ giọng nói: "Phàm ta đồ vật, gương vỡ lại lành."

Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh....