Chương 359: Thần bí nói cung trong thanh âm

Chương 359: Thần bí nói cung trong thanh âm

Giữa thiên địa, lưu lại đại chiến dấu vết.

Rất nhiều chuyện vật đều đã đụng phải nghiêm trọng phá hư, hoàn toàn biến mất.

Có thể theo Lục Dạ thanh âm vang lên, rất nhiều cùng Lục Dạ tương quan phá toái tan biến vật phẩm, đều từng cái tại trong hư không một lần nữa ngưng tụ khôi phục.

Thủ Mộ giả tặng cho lá dâu, nhị thúc lưu lại không có chữ ngọc bài, túi trữ vật...

Lục Dạ mang theo người vật phẩm, đều nhất nhất nổi lên.

Mà theo một hồi kỳ dị mưa ánh sáng tuôn ra, mười chín cái tựa như tinh thần tổ sư pháp ấn, cũng một lần nữa ngưng tụ mà ra!

"Đáng tiếc, phá cảnh mặc dù có thể đoàn tụ, linh tính cùng lực lượng cũng đã tiêu tán, không thể đoạt về."

Lục Dạ khẽ nói.

Mặc dù hắn có thủ đoạn thông thiên, cũng cuối cùng vô pháp khôi phục ra những tổ sư kia ấn ký còn sót lại linh tính.

"Người mất đã mất, đến tận đây cũng có thể nghỉ ngơi."

Lục Dạ đưa tay vung lên, những cái kia di vật cùng tổ sư ấn ký, đều quay về trên thân.

Sau đó, Lục Dạ nhẹ nhàng vừa cất bước, sau một khắc liền xuất hiện tại Kiếp Diễm Sơn đỉnh.

Hỏa diễm cuồn cuộn, tràn ngập kinh khủng hủy diệt uy năng, nhưng tại Lục Dạ trước mặt, những cái kia hỏa diễm lại tránh lui như nước thủy triều.

"Ngươi không phải A Dạ!"

Lục Tinh Di gấp rút thở hào hển mở miệng, thanh âm khàn giọng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đều bị hắn để ở trong mắt.

Lục Dạ lẳng lặng đánh giá Lục Tinh Di, nói: "Như một ngày kia, ngươi biến thành một người khác, nhưng cùng lúc có được ngươi trí nhớ đầy đủ, ngươi có tiếp không chịu?"

Lục Tinh Di khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp, "Ngươi nói, là trong thức hải của ta những cái kia lạ lẫm trí nhớ?"

Lục Dạ gật đầu: "Những ký ức kia vốn là thuộc về ngươi, đơn giản là ngươi còn chưa chính thức giác tỉnh."

Lục Tinh Di trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Ta có thể hay không chỉ làm chính ta?"

Lục Dạ khẽ lắc đầu, nói: "Đã chậm một bước, xa lạ kia trí nhớ một bộ phận, đã cùng tính mạng của ngươi bản nguyên tương dung, trừ phi ta nắm tính mạng của ngươi bản nguyên chém rụng một bộ phận, bằng không, về sau ngươi tất nhiên là sẽ chân chính thức tỉnh."

Lục Tinh Di vẻ mặt lập tức biến đến khó nhìn xuống.

"Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái lựa chọn khác."

Lục Dạ nói, "Dùng ngươi đương thời làm chủ, luyện hóa xa lạ kia trí nhớ, vì ngươi sử dụng."

Lục Tinh Di đôi mắt phát sáng, không chút do dự nói: "Ta tuyển cái này!"

Lục Dạ nói: "Như như thế, cũng là mang ý nghĩa, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, ngươi cũng đem ở đây yên lặng, cho đến có được luyện hóa lạ lẫm trí nhớ lực lượng, mới có cơ hội rời đi."

Nói xong, Lục Dạ nhất chỉ dưới chân Kiếp Diễm Sơn, "Nơi này trấn áp tạo hóa, Nguyên vốn là thuộc về ngươi."

Lục Tinh Di hít thở sâu một hơi, nói: "Cứ làm như vậy đi!"

Lục Dạ cong ngón búng ra.

Lập tức, Lục Tinh Di thức hải bên trong lạ lẫm trí nhớ, đều bị phong cấm, hóa thành một viên ấn ký lực lượng, dung nhập vào Lục Tinh Di tính mệnh bản nguyên.

"Tu vi tăng lên, về sau tự nhiên có cơ hội từng bước một luyện hóa hết cái kia một đạo ấn ký bên trong trí nhớ."

Lục Tinh Di gian nan đứng dậy, ôm quyền hành lễ: "Đa tạ các hạ, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, tại sao lại..."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không thể nói."

Liền như vậy cự tuyệt.

Không có cho bất kỳ lý do gì.

"Chuyện hôm nay, đều quên đi, miễn cho tiết lộ huyền cơ, trêu chọc kiếp số."

Lục Dạ đưa tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Lục Tinh Di trước mắt biến thành màu đen, một cái lảo đảo, ngã ngồi trên đất.

Tại trong thức hải của hắn, cùng hôm nay có quan trí nhớ tan biến.

Cả người hắn đều bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao trùm, lẳng lặng ngồi ở kia, giống hóa thành một tòa tượng đá.

Lục Dạ nhìn chăm chú Lục Tinh Di một lát, xoay người lại đến Kiếp Diễm Sơn bên ngoài.

Đi

Hắn phất ống tay áo một cái, cả tòa Kiếp Diễm Sơn, vô thanh vô tức theo thế gian biến mất.

Liền như vậy biến mất không thấy gì nữa!

"Thời cơ chưa tới, không đúng lúc, có thể mỗi lần xuất thủ, sợ là đã dẫn tới một chút 'Lão bằng hữu' chú ý..."

Lục Dạ bằng hư mà đứng, chắp tay tại lưng, nhìn về phía cái kia Hắc Ám Thiên Mạc phía trên.

Cái kia sâu thẳm bình tĩnh đôi mắt, phảng phất xuyên qua qua vô ngần thời không, thấy được cái kia càng cao xa hơn chư thiên phía trên.

Rất lâu, Lục Dạ mới thu hồi tầm mắt, xoay người lại đến từng cùng Ninh Bất Tử quyết đấu địa phương, ngồi xếp bằng.

Sau một khắc, một luồng khí tức thần bí từ trên người Lục Dạ tuôn ra, cũng không rời đi, mà là tràn vào cái kia ở vào lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong.

...

Trong thoáng chốc, Lục Dạ cảm giác tựa như làm một giấc mộng.

Trong mộng, hắn tới đến một tòa thần bí trong cung điện.

Có thể lại không cách nào thấy rõ tòa cung điện này bất luận cái gì cảnh tượng, khắp nơi đều là cuồn cuộn như sương mù Hỗn Độn.

Đặt mình vào trong đó, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy trong cung điện một chút đường nét.

"Vừa rồi phát sinh hết thảy, ngươi còn nhớ đến?"

Một đạo bình thản thanh âm, liền tại đây Hỗn Độn bao phủ trong cung điện vang lên.

Lục Dạ chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên hiện ra nhất đoạn trí nhớ.

Đó là hắn "Khởi tử hoàn sinh" về sau trí nhớ.

Giết một thể song hồn áo bào trắng nam tử.

Xóa đi những cái kia người quan chiến trí nhớ.

Thu thập cùng chữa trị chính mình thất lạc vật phẩm.

Cùng với... Cùng nhị thúc nói chuyện!

Từng bức họa, rõ ràng lộ ra trong đầu, mỗi một chi tiết nhỏ đều như vậy rõ ràng, tựa như chính mình từng tự mình trải qua một dạng.

Lục Dạ không khỏi ngơ ngẩn, đó là ta?

Không

Rõ ràng là người khác làm!

Bằng không, vì sao chính ta đều khó mà tin được?

Chợt, Lục Dạ nghĩ đến một đáp án, cuối cùng mơ hồ hiểu được.

"Ngươi là Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong vị kia thần bí Đạo Cung chi chủ?"

Lục Dạ nhịn không được hỏi.

Sương mù hỗn độn cuồn cuộn, cái kia bình thản thanh âm vang lên lần nữa:

"Không phải."

Đúng không?

Lục Dạ nghi hoặc, "Vậy ngươi là ai?"

"Đối đãi ngươi về sau leo lên Thanh Vân Thiên Thê đỉnh, tự nhiên là biết."

Cái kia bình thản thanh âm nói, "Như không lên được, vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Lục Dạ càng nghi hoặc.

Thanh Vân Thiên Thê đỉnh, không phải liền là toà kia thần bí Đạo Cung?

"Tiếp xuống chuyện ta nói, ngươi phải nhớ kỹ."

Cái kia bình thản thanh âm nói, "Lần này sự xuất hiện của ta, đã dẫn tới một chút 'Lão bằng hữu' chú ý."

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, những cái kia lão bằng hữu vì tìm tới ta, sớm đã tại Thanh Minh Đạo Vực các nơi chôn xuống quân cờ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chỗ tại vùng thế giới kia  đồng dạng phân bố bọn hắn 'Quân cờ' ."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, tại con đường của ngươi bên trên, nhất định sẽ đụng phải này chút 'Quân cờ' !"

Lục Dạ chấn động trong lòng, cái kia bình thản thanh âm đến tột cùng là ai, tại sao lại bị những cái kia "Lão bằng hữu" toàn lực tìm kiếm?

Cái kia cái gọi là "Quân cờ" lại nên là thân phận gì, tu vi gì, lại phân vải ở nơi nào?

"Ngươi không cần để ý, có Cửu Ngục Kiếm Đồ tại, những con cờ kia nghĩ nhìn thấu thân phận của ngươi, cũng không dễ dàng."

"Nói cho ngươi này chút, chẳng qua là cho ngươi đề tỉnh một câu, bây giờ ngươi còn quá mức nhỏ yếu, tương lai Đại Đạo còn dài đằng đẵng, nếu không phải bức đến tuyệt cảnh, chớ có lại giống như ngày hôm nay... Muốn chết."

Lục Dạ trầm mặc.

Hắn lần này, đích thật là yêu cầu chết.

Nhưng, cũng không phải là chân chính muốn chết, mà là dồn vào tử địa về sau, hướng chết mà sinh.

Mà làm như thế, cùng được ăn cả ngã về không không quan hệ, mà là Lục Dạ tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, từng trải qua qua nhiều lần sinh tử sát kiếp, mỗi lần đều như kỳ tích sống sót.

Cái này khiến hắn vững tin, trên người mình, chắc chắn có liền chính mình cũng không biết hóa giải "Sinh tử sát kiếp" lực lượng.

Sự thật chứng minh, hắn làm đúng rồi!

Duy nhất tính sai một điểm chính là, mười chín vị tổ sư phong ấn lựa chọn chủ động xuất chiến!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ trong lòng một hồi ảm đạm, thất vọng mất mát.

Lúc đó thế cục, hắn dạng này một cái nhỏ yếu Kim Đài cảnh tu sĩ, ngoại trừ muốn chết mà sinh, căn bản vô lực đi ứng đối bất kỳ một cái nào ngoài ý muốn!.