Chương 360: Kêu một tiếng đạo hữu

Chương 360: Kêu một tiếng đạo hữu

"Tại vực ngoại chiến trường cái kia ba năm, ta mỗi khi gặp sinh tử chi kiếp, cũng là các hạ tương trợ?"

Yên lặng rất lâu, Lục Dạ lúc này mới lên tiếng.

Cái kia bình thản thanh âm nói: "Điểm này nguy hiểm, còn không đến mức Kinh Động ta."

Lục Dạ: "..."

Cái tên này khẩu khí hết sức hung hăng càn quấy a.

Có thể vừa nghĩ tới hôm nay cái này người phụ thể trên người mình, thi triển đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, Lục Dạ cũng là bình thường trở lại.

Có niềm tin, nói ra những lời này cũng là thuận lý thành chương.

Hung hăng càn quấy?

Có lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình quá yếu, mới có thể cho rằng như thế.

Tại người kia xem ra, có thể liền là "Thiên kinh địa nghĩa, đương nhiên" .

"Bất quá..."

Cái kia bình thản thanh âm trầm mặc một lát, lúc này mới nói, "Ta không phải đang giúp ngươi, mà là tại giúp chính ta, ngươi hôm nay trải qua hết thảy, đều đến từ ngươi lòng bàn tay bẩm sinh Cửu Ngục Kiếm Đồ, "

"Này vốn là ngươi trời sinh lực lượng, tại sao ngoại lực nói chuyện?"

"Nhớ kỹ, phàm là chính mình nắm giữ, vô luận thức hải ngươi những tổ sư kia pháp ấn, vẫn là bất luận cái gì bí bảo, đều là ngươi một phần thực lực!"

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt ý thức được, đối phương đây là tại an ủi chính mình.

Rõ ràng là lo lắng hôm nay mình bị Ninh Bất Tử ngược quá thảm, đến mức tâm cảnh bị long đong, lưu lại ám ảnh.

"Thử nghĩ, như nắm thực lực bản thân cùng ngoại lực phân quá rõ ràng, như vậy, kiếm tu trong tay kiếm, có tính không ngoại lực?"

"Như tính, kiếm tu vẫn xứng gọi kiếm tu?"

Nghe đến nơi này, Lục Dạ nghiêm túc đáp lại nói: "Đa tạ chỉ giáo."

"Chỉ giáo chưa nói tới, ta chỉ biết là, tu vi mới là Đại Đạo chi căn, lúc nào tới thiên địa đều đồng lực, Đại Đạo trên đường, cầu là tâm ta tức thiên địa, ta đạo tức Thiên Đạo!"

Lục Dạ chấn động trong lòng, tự lẩm bẩm: "Tâm ta tức thiên địa, ta đạo tức Thiên Đạo..."

Nên tu luyện tới cảnh giới cỡ nào, mới có thể chính thức có được thủ đoạn như vậy?

"Các hạ không muốn lộ ra lai lịch, ta làm xưng hô như thế nào các hạ?"

Lục Dạ đối thần bí tồn tại này càng tò mò.

Cái kia bình thản thanh âm lần này lại trầm mặc.

Rất lâu, hắn nói ra: "Liền gọi ta một tiếng... Đạo hữu đi."

Đạo hữu?

Lục Dạ nhíu mày, cũng không biết có phải hay không ảo giác, làm cái kia thần bí tồn tại do do dự dự đưa ra, muốn chính mình gọi "Đạo hữu" lúc, giống như có một chút chột dạ giống như...

Chợt, Lục Dạ liền không để ý tới này chút, mà là thử dò xét nói, "Ta thiên sinh có được Cửu Ngục Kiếm Đồ, đã từng nghe cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục bên trong tồn tại xưng ta là 'Đạo Cung chi chủ' truyền nhân..."

Không đợi nói xong, vị kia "Đạo hữu" đã quả quyết nói: "Nghe nhầm đồn bậy, không cần để ý!"

Dừng một chút, "Đạo hữu" tiếp tục nói: "Ngươi muốn biết đáp án, về sau liền đến Thanh Vân Thiên Thê chỗ cao nhất."

Lục Dạ trong lòng thầm than.

Đối phương không phải Đạo Cung chi chủ.

Chính mình cũng không phải Đạo Cung chi chủ truyền nhân, vậy cái này "Cửu Ngục Kiếm Đồ" vì sao bẩm sinh?

"Mặt khác, ta ở trên thân thể ngươi, lưu lại một khỏa Kim Cương Liên tâm hạt giống, thật tốt bảo quản, về sau đem có tác dụng lớn."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ ý thức chợt mà trở nên mơ hồ, lâm vào u ám bên trong.

Sau một khắc, ý thức liền biến đến một vùng tăm tối.

Mà tại cái kia Hỗn Độn tràn ngập Đạo Cung bên trong, vị kia "Đạo hữu" thì lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Chính mình đưa ra khiến cho hắn gọi "Đạo hữu" đến tột cùng là tốt là xấu?

...

Hắc ám thiên địa ở giữa.

Ngồi xếp bằng Lục Dạ mở choàng mắt, theo trong hôn mê tỉnh lại.

Hắn kinh ngạc nhìn phiến thiên địa này, ánh mắt theo hốt hoảng dần dần biến đến thư thái.

Trước đó trải qua hết thảy, đều trong đầu lạc ấn lấy, cũng không tan biến.

Chẳng qua là...

Trong lòng của hắn vẫn như cũ có thật nhiều nghi hoặc.

Vị kia "Đạo hữu" đến tột cùng là ai?

Trong miệng hắn những cái kia "Lão bằng hữu" cùng với "Quân cờ" đối với mình mà nói, lại mang ý nghĩa như thế nào tai kiếp?

Vì sao hắn sẽ đem "Kim Cương Liên tâm" hạt giống lưu cho mình bảo quản?

Lục Dạ vô ý thức nhìn về phía lòng bàn tay phải.

Cửu Ngục Kiếm Đồ tại lòng bàn tay hoa văn ở giữa như ẩn như hiện.

So sánh dĩ vãng, ngoại trừ có thể thấy chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục lăn xuống, còn loáng thoáng có thể thấy Thanh Minh Thiên Thê, cùng với cái kia Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất một góc Đạo Cung đường nét.

"Này một bức tranh án, là ta bẩm sinh vốn có."

"Nhưng vì sao liên quan tới này một bức tranh án hết thảy bí mật, lại không cách nào để cho ta toàn bộ biết được?"

"Chẳng lẽ, thật chỉ có thể chờ đợi đến đến Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất ngày ấy, mới có thể cởi ra hết thảy bí ẩn?"

Lục Dạ trong lòng thở dài.

Hắn không nghĩ nhiều nữa.

Hôm nay trải qua, tóm lại mà nói là tốt.

Hướng chết mà sinh, gặp dữ hóa lành.

Đủ

"Các vị tiền bối, các ngươi ấn ký lực lượng vẫn còn, đối ta mà nói, đã là lớn lao chuyện may mắn."

Lục Dạ trong lòng thì thào, "Chỉ tiếc, lại không cách nào cùng các ngươi nói chuyện..."

Hắn đã cảm nhận được, thức hải bên trong mười chín viên tổ sư ấn ký, lại không cách nào tỉnh lại.

Vẻn vẹn chỉ còn lại có một cỗ thuần túy ấn ký lực lượng, trong đó có riêng phần mình tổ sư truyền thừa, cũng có tới từ đám bọn hắn di chúc.

Lục Dạ từ lâu nghĩ thoáng.

Dù sao, hắn cũng rõ ràng ngoại trừ Linh Ngu Nữ Đế bên ngoài, những tổ sư kia đều đã chết trận, bọn hắn ấn ký lực lượng không sớm thì muộn sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Chính mình chỗ trân quý, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một chút có thể cùng bọn hắn nói chuyện "Tưởng niệm" thôi.

Rất lâu, Lục Dạ vươn người đứng dậy, nhìn về phía Kiếp Diễm Sơn nguyên bản vị trí.

"Lần sau lại nghĩ nhìn thấy nhị thúc, cũng không biết là lúc nào."

Nơi đó đã là trống rỗng một mảnh, lại không nhìn thấy Kiếp Diễm Sơn từng tồn tại dấu vết.

Cũng là sự tình hôm nay, nhường Lục Dạ triệt để vững tin, nhị thúc cùng đại ca một dạng, trên thân đều có được một chỗ khác đặc thù nhân sinh!

Đối với cái này, Lục Dạ cũng không mâu thuẫn.

Đại ca tại nam tử áo bào xanh trợ giúp dưới, về sau không sớm thì muộn có thể luyện hóa cái kia phong ấn trí nhớ.

Bây giờ nhị thúc  đồng dạng cũng như thế.

Yên lặng đứng yên rất lâu, Lục Dạ quay người mà đi.

Trên đường đi, hắn kìm lòng không được nhớ tới Ninh Bất Tử, Ninh Bất Quy, cùng với bọn hắn bản thể áo bào trắng nam tử.

Ai dám tưởng tượng, như vậy khủng bố một cái kiếm tu, bản thể lại là một cái lão hòa thượng gieo xuống một đóa cũng vó sen?

Thân là cũng vó sen, tâm là Kim Cương loại!

Lão hòa thượng kia nên cao bao nhiêu cảnh giới, mới có thể gieo xuống dạng này một đóa sen?

Liệu sẽ, lão hòa thượng này cũng là cái kia thần bí tồn tại trong miệng "Lão bằng hữu" một trong?

Đương nhiên, Lục Dạ rõ ràng, cái gọi là "Lão bằng hữu" càng hẳn là gọi là địch nhân mới đúng!

"Mặc kệ, ta vẫn yếu như thế nhỏ, nghĩ những thứ này làm gì?"

"Hắn nhắc nhở ta, nhất định phải tuyệt cảnh, tuỳ tiện chớ có dồn vào tử địa, đã như vậy... Sau này mình tận lực không muốn chết chính là."

Hắc ám thiên địa ở giữa, Lục Dạ suy nghĩ thông suốt, thần tâm dễ dàng.

Nơi xa chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Lục Dạ lặng yên dậm chân, đã thấy là một chút khuôn mặt quen thuộc.

Lôi Kiêu, tiểu nữ hài Tiên Ngưng, Lôi Uyển Tình, huyết ngưng lão tổ đám người.

Cũng có Thiên Vu Chủ Mạch một nhóm lão nhân.

"Lục tiền bối!"

Xa xa, làm thấy Lục Dạ lúc, mọi người rõ ràng như trút được gánh nặng, chủ động chào đón.

Lôi Kiêu nói: "Quỷ Tiên Ninh bất tử đâu? Hắn sẽ không phải đã..."

Lục Dạ gật đầu nói: "Từ nay về sau, trên đời này lại không Ninh Bất Tử, cũng lại không Ninh Bất Quy."

Mọi người toàn thân chấn động, đều rung động thất thần.

Lục Dạ thì cười rộ lên.

Nhìn ra được, quan tại chuyện đã xảy ra hôm nay, những người này trí nhớ đều đã bị xóa sạch.

Nói cách khác, trí nhớ của bọn hắn, còn dừng lại tại hôm qua Ninh Bất Tử mời bọn hắn xem lễ thời điểm.

Cái này khiến Lục Dạ lại nghĩ tới vị kia nam tử áo bào xanh.

Lúc trước thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn một trận chiến, nam tử áo bào xanh vì đại ca Lục Tiêu không bị để mắt tới  đồng dạng làm qua những chuyện tương tự.

"Đạo hữu, Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy thật chết rồi?"

Nơi xa, Tiểu Lôi Trì lão ô quy cái kia thân ảnh khổng lồ xuất hiện, rõ ràng khó có thể tin.

Lục Dạ gật đầu, trong lòng hơi động, nói: "Làm phiền hỏi một câu, Tứ Phương thành còn bao lâu sẽ tan biến?"

Lão Quy thần tâm đang bị Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy tin chết trùng kích, không quan tâm nói: "Không ra ba ngày, Tứ Phương thành liền sẽ rời đi."

Ba ngày?

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại..