Chương 361: Tứ Phương thành trước truy sát

Chương 361: Tứ Phương thành trước truy sát

Lục Dạ nghiêm túc tính toán một thoáng, ba ngày thời gian căn bản không đủ hắn lại hồi trở lại Cửu Ngự Kiếm Tông một chuyến.

Nói cách khác, nếu muốn lại cùng Lục gia tộc người gặp một lần, đã định trước đem bỏ lỡ thông qua Tứ Phương thành đi tới Linh Thương Giới cơ hội.

Lời như vậy, chờ Tứ Phương thành xuất hiện lần nữa, tối thiểu còn phải đợi thêm một trăm năm!

"Tần bá phụ từng nói, như không Linh Thương Giới người tiếp dẫn, mong muốn theo Đại Càn thế tục đi tới Linh Thương Giới, cơ hồ là chuyện không thể nào."

"Lúc trước tiếp dẫn Thanh Ly cô nương Vân Bắc Thần, đảo là nói qua một chút đi tới Linh Thương Giới đặc thù biện pháp, nhưng đồng dạng cần chờ đợi thời cơ, hao phí đại lượng thời gian..."

Lục Dạ lâm vào trầm tư.

Đại Càn thế tục chỗ tu sĩ, đều biết đạo Linh Thương Giới tồn tại.

Có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong  bất kỳ người nào nghĩ muốn đi trước Linh Thương Giới tu hành, lại so với lên trời cũng khó khăn.

Cái này là Đại Càn tu sĩ khốn cảnh.

Vì sao lần này Tứ Phương thành sau khi xuất hiện, cái kia trong thế tục tu sĩ không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, cũng muốn tới thứ năm Quỷ Dạ cấm khu tìm vận may?

Nguyên nhân ngay tại này, đi tới Linh Thương Giới cơ hội, thực sự quá hiếm có.

Suy nghĩ rất lâu, Lục Dạ dự định đi trước Tứ Phương thành nhìn một chút.

Dù cho không đi Linh Thương Giới, cũng quyền đương đi thêm kiến thức.

Lúc này, Lục Dạ hướng mọi người cáo từ.

"Ta cũng muốn trở về Tiểu Lôi Trì, đạo hữu như không ngại, ta có khả năng cõng đạo hữu đoạn đường."

Lão ô quy phát ra mời, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đã mang lên kính sợ.

Không chỉ là hắn, Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy chết, cũng mang cho ở đây những người khác rung động thật lớn.

Nguyên bản, bọn hắn muốn mời Lục Dạ đi tới tông tộc làm khách, có thể được biết Lục Dạ muốn đi Tứ Phương thành, chỉ có thể coi như thôi.

Cuối cùng, bọn hắn cùng đi lão ô quy cùng một chỗ, tự mình nắm Lục Dạ hộ tống đến Tứ Phương thành trước.

"Tiền bối, ngài chẳng lẽ muốn đi Linh Thương Giới?"

Trước khi chia tay, tiểu nữ hài Tiên Ngưng nhút nhát hỏi.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Khó mà nói, trước đi xem một cái, mới quyết định cũng không muộn."

Đang nói xong, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên có một hồi dồn dập tiếng xé gió vang lên.

Chỉ thấy một đạo sáng chói kiếm khí trường hồng, theo cái kia Hắc Ám bên dưới vòm trời gào thét tới.

Lục Dạ ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đôi mắt ngưng tụ.

Cái kia khống chế kiếm khí trường hồng, là một cái bị thương thảm trọng, toàn thân máu tươi chảy ròng áo gai nữ tử.

Nàng còn đeo một người nam tử, nam tử thân thể tàn phá, máu thịt be bét, không biết sinh tử.

Lục Dạ liếc mắt nhìn ra, đó là Nhạc Ngưng Chi sư tỷ!

Cửu Ngự Kiếm Tông trẻ tuổi nhất Huyền Lô cảnh!

Trời sinh Kiếm đạo bại hoại!

Mà Nhạc Ngưng Chi lưng đeo, thì là Mạnh Hạo sư huynh.

Lục Dạ mới vừa gia nhập Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, trước hết nhất tiếp xúc đến, chính là Mạnh Hạo sư huynh.

Mà bây giờ, hai người thì tại bị đuổi giết!

Tại bọn hắn phía sau, là một chút Man Hoang Vu tộc cường giả, khống chế huyết sắc Vân Đóa, một đường đuổi theo.

Gần như đồng thời, mọi người tại đây tầm mắt đều nhìn thấy màn này.

"Đó là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân!"

Một cái Lôi Vu nhất mạch lão quái vật giật mình, hắn từng hộ tống Lệ Thu Vũ đám người đi tới Tứ Phương thành, chỉ từ ăn mặc cách ăn mặc bên trên liền nhận ra.

...

Hắc Ám bên dưới vòm trời.

Nhạc Ngưng Chi xa xa thấy được Tứ Phương thành đường nét.

"Mạnh sư đệ, chịu đựng, lập tức tới ngay Tứ Phương thành, chỉ cần vào thành, chúng ta liền an toàn."

Nhạc Ngưng Chi cắn răng nhắc nhở.

Tại nàng trên lưng, Mạnh Hạo khó khăn mở ra chìm mắt hai mí, hấp hối nói: "Sư tỷ, ngươi như thế liều mình cứu giúp, để cho ta cực kỳ cảm động, ta đều hận không thể lấy thân báo đáp..."

Nhạc Ngưng Chi nhíu mày, kém chút không nhịn được nghĩ nắm cái tên này ném mặc kệ.

"Sư tỷ, ta đùa giỡn, trong lòng ta, ngài phong thái tuyệt thế, giống như Cửu Thiên thần nữ, đặt tại tầm thường thời điểm, ta thế nào có lá gan nói đùa ngài ..."

Mạnh Hạo kịch liệt ho khan, trong môi máu tươi chảy ròng, "Thật có lỗi a sư tỷ, là ta liên lụy ngươi."

Nhạc Ngưng Chi hốc mắt hơi hơi ửng hồng, "Cái gì liên lụy không liên lụy, chúng ta là đồng môn, thà rằng cùng một chỗ chết trận, ta cũng đoạn sẽ không mặc kệ ngươi."

Mạnh Hạo nhếch miệng cười rộ lên.

Mặc dù nhanh chết rồi, khả năng đạt được sư tỷ như thế lo lắng, đảo cũng đáng được!

Phía sau, cái kia một đám Man Hoang Vu tộc cường giả đã tốc độ cao tiến tới gần.

Tình thế gấp gáp!

"Sư tỷ, ta thật cao hứng, thật, có thể cứ thế mà chết đi, ta cũng không tiếc."

Mạnh Hạo nói khẽ.

Nhạc Ngưng Chi nhíu mày, cái tên này lại đang nói cái gì hồ đồ lời!

Bỗng dưng, nàng trên lưng đột nhiên chợt nhẹ.

Lại là Mạnh Hạo thoát khỏi thân thể, quay người xông về cái kia truy giết tới một đám Man Hoang Vu tộc cường giả.

"Tới a! Lão Tử tên là Mạnh Hạo, Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, hôm nay nơi này, có thể làm cho Lão Tử liều mạng, là các ngươi lớn lao vinh hạnh!"

"Sư tỷ, nhanh lên! ! !"

Khàn giọng rống giận bên trong, Mạnh Hạo huy kiếm, thân thể giống bùng cháy, bạo giết đi qua.

Nhạc Ngưng Chi tâm đều nắm chặt, vẻ mặt trắng bệch, cực kỳ bi thương.

"Lớn mật! !"

"Đồ hỗn trướng, mau dừng tay!"

Đột nhiên, một hồi kinh thiên ồn ào hét to tiếng vang lên.

Một đám khí tức kinh khủng lão quái vật, tranh nhau chen lấn ra tay rồi.

Huyết Thiềm lão tổ phản ứng nhanh nhất, trước tiên na di trời cao, một phát bắt được Mạnh Hạo bả vai, ngăn cản hắn liều mạng.

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng thì trống rỗng xuất hiện tại Nhạc Ngưng Chi bên cạnh, rụt rè nói: "Không có chuyện gì."

Lôi Kiêu cùng những lão quái vật kia, thì xuất hiện tại cái kia một đám truy giết tới Man Hoang Vu tộc cường giả trước người.

Liền lão ô quy cũng ra tay, nhô ra một đầu che trời cự trảo, đem vùng thế giới kia bao phủ trong đó.

Cự trảo phóng thích ra lực lượng, trực tiếp đem những người đuổi giết kia giam cầm!

"Cái này. . ."

Đều đã quyết định ngọc đá cùng vỡ Mạnh Hạo trừng to mắt, bối rối.

"Cái này. . ."

Nhạc Ngưng Chi kinh ngạc.

Nhìn thấy trước mắt những thân ảnh kia, một cái so một cái khủng bố, rõ ràng là này thứ năm Quỷ Dạ cấm khu bên trong đứng đầu nhất một nhóm kinh khủng tồn tại.

Ai dám tưởng tượng, những tồn tại này gần như đồng thời xuất hiện, tới cứu trợ nàng và Mạnh sư đệ?

"Cái này. . ."

Cái kia truy kích Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo một nhóm Vu Man cường giả, cũng bị dọa sợ, đầu choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Những cái kia kinh khủng tồn tại, làm sao lập tức đều toàn ra tới rồi?

"Lôi Kiêu tiền bối, chúng ta là phụng mệnh đuổi bắt Cửu Ngự Kiếm Tông người, các ngươi làm cái gì vậy?"

Có người lắp bắp nói.

Lôi Kiêu liếc mắt nhận ra, những này là Thiên Vu Chủ Mạch tộc nhân.

Cái gọi là phụng mệnh, tự nhiên là Vu Hoàng trước kia ra lệnh!

Lôi Kiêu vốn muốn răn dạy một ít, lại cho này chút Thiên Vu Chủ Mạch người định tội.

Nhưng lúc này, Thiên Vu Chủ Mạch một lão quái vật lại đột nhiên ra tay.

Oanh

Một bàn tay hạ xuống, những người truy kích kia đều thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Sau đó, Thiên Vu Chủ Mạch lão quái vật lúc này mới cắn răng nói: "Một đám mắt không mở đồ vật, kém chút hại Lục tiền bối đồng môn, đơn giản chết không có gì đáng tiếc!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng lập tức hiểu rõ, lão quái này vật rõ ràng là sợ hãi Lục tiền bối dưới cơn thịnh nộ, diệt Thiên Vu Chủ Mạch!

Vì vậy, mới có thể quả quyết ra tay độc ác, đem hắn những cái kia tộc nhân toàn diệt!

Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo đều bối rối.

Cái gì Lục tiền bối, chính mình làm sao lại thành Lục tiền bối đồng môn?

Nhưng vào lúc này, hai người đều thấy, nơi xa đi tới một đạo quen thuộc thẳng tắp thân ảnh.

Huyền y như mực, dáng vẻ xuất trần.

Rõ ràng là Lục Dạ!

Khi hắn đi tới lúc, lão ô quy thu hồi cái kia che khuất bầu trời cự trảo.

Tiểu nữ hài Tiên Ngưng rụt rè khom mình hành lễ.

Ở đây những lão quái khác vật, thì dồn dập né tránh một bên, sắc mặt vô ý thức toát ra vẻ kính sợ.

Mà những cái kia đến từ Thiên Vu Chủ Mạch lão quái vật, tất cả đều chủ động tiến lên, cúi đầu ôm quyền, sợ hãi nói xin lỗi!

Làm thấy cảnh này hình ảnh, Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo đều sững sờ tại cái kia..