Chương 362: Tìm Tiên duyên

Chương 362: Tìm Tiên duyên

Lục Dạ không để ý đến những cái kia khom người xin lỗi lão gia hỏa.

Hắn thẳng đi lên trước, nhìn xem trên thân Nhạc Ngưng Chi thảm trọng thương thế, nói: "Sư tỷ, trong lòng ngươi như biệt khuất, ta dẫn ngươi đi ra một hơi."

"Ra... Trút giận?"

Nhạc Ngưng Chi ánh mắt hốt hoảng, rõ ràng còn không có theo trong khiếp sợ tỉnh táo.

Thiên Vu Chủ Mạch những lão quái vật kia đều run lên trong lòng, thầm hô không ổn.

"Lục tiền bối, tộc ta nguyện đền bù!"

Một lão quái vật trầm giọng nói, "Chúng ta cam đoan, nắm hai vị đạo hữu này thương thế chữa trị, vô luận tiền bối đưa ra điều kiện gì, chúng ta hết thảy đều đáp ứng!"

Trước đó, chính là lão quái này vật trước tiên ra tay, giết một nhóm kia truy sát Nhạc Ngưng Chi người.

Lục Dạ ánh mắt nhìn Nhạc Ngưng Chi, "Sư tỷ tới làm quyết định."

Nhạc Ngưng Chi nói: "Đuổi giết chúng ta người, đều đã chết, sư đệ, sự tình dừng ở đây liền tốt."

Nàng không rõ, vì sao những lão quái vật kia đối Lục Dạ như vậy kính sợ, có thể cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình, cho Lục Dạ thêm phiền toái.

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Mạnh Hạo, "Mạnh sư huynh, ngươi nói xem?"

Mạnh Hạo nhếch miệng cười nói: "Ta nghe Nhạc sư tỷ."

Lục Dạ lúc này mới gật đầu, "Thôi được, liền dừng ở đây."

Thiên Vu Chủ Mạch những lão quái vật kia lập tức như trút được gánh nặng, trước tiên biểu đạt lòng cảm kích.

Sau đó, bọn hắn tự mình ra tay, vì Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo chữa thương.

Chỉ một lát sau, thương thế của hai người liền chữa trị tới.

Trừ này, những lão quái vật kia còn lấy ra một nhóm linh dược cùng kỳ trân, tặng cho hai người.

Mặc cho hai người như thế nào chối từ đều không được, cuối cùng tại Lục Dạ gật đầu dưới, hai người lúc này mới thu hồi.

Để cho hai người thấy kinh ngạc chính là, bọn hắn nhận lấy những cái kia "Đền bù tổn thất" về sau, những lão quái vật kia ngược lại cao hơn bọn họ hưng!

"Lục tiền bối, ta Thiên Vu Chủ Mạch cam đoan, về sau tuế nguyệt bên trong, chỉ cần là Cửu Ngự Kiếm Tông người đến đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, đều sẽ bị ta Man Hoang Vu tộc coi là khách nhân tôn quý nhất!"

Những lão quái vật kia tất cả đều lời thề son sắt cam đoan.

Lục Dạ từ chối cho ý kiến.

Mắt thấy Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo thương thế chữa trị, trong lòng của hắn nộ khí kì thực đã tiêu tán rất nhiều.

Lúc này, Lục Dạ cùng mọi người cáo từ, mang theo Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo đi tới Tứ Phương thành.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn vượt qua "Siêu phàm chi lộ" tiến vào bên trong Tứ Phương thành, cái kia một đám lão quái vật lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Ta đề nghị, từ nay về sau, do Lôi Kiêu tới đảm nhiệm Vu Hoàng chức vụ, thống ngự Man Hoang Vu tộc chủ mạch cùng lục đại chi mạch hết thảy quyền hành!"

Giờ khắc này, những Thiên Vu Chủ Mạch đó lão quái vật tựa như thương lượng xong một dạng, đưa ra muốn thỉnh Lôi Kiêu làm Vu Hoàng.

Mặt khác chi mạch lão quái vật sững sờ, chợt như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập tỏ thái độ duy trì.

Đúng là không có một cái nào phản đối!

"Ý kiến hay a, ta cùng Lưỡng Giới sơn đồng đạo, cũng duy trì!"

Huyết Thiềm lão tổ cũng mở miệng, đại biểu Lưỡng Giới sơn những lão quái vật kia tỏ thái độ.

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Lôi Kiêu.

Lôi Kiêu ánh mắt phức tạp, trong lòng hiểu rõ, đây không phải từ trên trời rớt xuống đĩa bánh.

Mà là đến từ Lục tiền bối ảnh hưởng!

Ngắn ngủi mấy ngày, Lục tiền bối huyết tẩy Lưỡng Giới sơn, đồ diệt Vực Ngoại Thần Ma, xóa đi thời không tiết điểm, từ nay về sau, Vực Ngoại Thần Ma lại không cách nào buông xuống.

Trừ này, cũng là Lục tiền bối tự tay trấn áp Vu Hoàng, cứu vãn lục đại chi mạch tại trong nước lửa.

Cho tới bây giờ, liền Quỷ Tiên Ninh bất tử cùng Ninh Bất Quy đều bị Lục tiền bối giết chết.

Có thể nói, Lục tiền bối một người, liền sửa toàn bộ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu thế cục!

Mà hắn Lôi Kiêu được đề cử vì tân nhiệm Vu Hoàng, tự nhiên là dính Lục tiền bối ánh sáng!

"Do Lôi Kiêu đảm nhiệm Vu Hoàng, cũng là một cái lựa chọn tốt."

Lão ô quy gật đầu, "Cần biết, cái kia trấn áp thứ năm Quỷ Dạ cấm khu phong cấm vật 'Vạn Huyền Tháp ' đều đối Lục tiền bối nói gì nghe nấy."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn về phía Lôi Kiêu ánh mắt càng chờ mong.

Lôi Kiêu yên lặng rất lâu, chợt xoay người, mặt hướng Tứ Phương thành hướng đi, khom mình hành lễ.

"Lục tiền bối chi ân, ta Lôi Vu nhất mạch suốt đời không quên! Ngày khác ta Lôi Kiêu nếu vì Vu Hoàng, nhất định phụng Lục tiền bối vì Man Hoang Vu tộc 'Hộ Đạo giả' !"

"Từ nay về sau, phàm có sai khiến, muôn lần chết không chối từ!"

Lôi Kiêu từng chữ nói ra, như tại thề, khí phách.

...

Tứ Phương thành hết sức cổ lão, thành bên trong kiến trúc đều do lớn tảng đá lớn đắp lên mà thành, tràn ngập dày nặng tuế nguyệt khí tức.

Làm đi vào trong thành một khắc này, Lục Dạ bằng sinh một loại cảm giác mãnh liệt.

Cả tòa thành trì một viên ngói một viên gạch, đều bao trùm có cổ lão thần bí Đại Đạo dấu vết.

Làm đặt mình vào tại thành bên trong, hoàn toàn liền cùng bên ngoài ngăn cách, lại không cách nào cảm ứng được ngoại giới hết thảy.

"Trong truyền thuyết, thành này kì thực là một kiện thần dị khó lường thời không bí bảo, cũng không biết là thật là giả."

Lục Dạ thầm nói.

Liên quan tới này tòa cách mỗi trăm năm mới xuất hiện một lần Tứ Phương thành, tại Đại Càn thế tục lưu truyền rất nhiều cổ quái kỳ lạ truyền thuyết.

Có thể cho tới bây giờ, còn không người có thể xác thực biết thành này lai lịch.

Chính là những cái kia theo Linh Thương Giới tiến vào Tứ Phương thành các lộ "Sứ giả" cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

"Lục sư đệ, vừa rồi những cái kia kinh khủng lão quái vật tại sao lại như vậy kính sợ ngươi?"

Mạnh Hạo đi lên trước, hiếu kỳ nói, "Chẳng lẽ nói, ngươi là cái nào thần tiên chuyển thế chi thân?"

Lục Dạ hạ giọng nói: "Bí mật này, ngươi cũng không thể tiết lộ cho người khác, bằng không, đừng trách ta giết người diệt khẩu."

Mạnh Hạo khẽ giật mình, cười ha ha dâng lên, "Ngươi nếu là thần tiên, cái kia ta chính là thần tiên sư huynh, bí mật này, ta bảo quản không nói cho người khác!"

Nhạc Ngưng Chi bên môi cũng không khỏi nổi lên ý cười.

Nàng nhìn ra được, Lục sư đệ không muốn nói lên trước đó những sự tình kia.

Tự nhiên, nàng cũng sẽ không đến hỏi.

Mỗi người đều có bí mật của mình, mà nàng cũng có.

Nếu không phải như thế, lấy nàng tu vi, tại bị những cái kia thực lực xa mạnh mẽ hơn nàng Vu tộc cường giả truy sát lúc, đã sớm mất mạng, căn bản không có cơ hội mang theo Mạnh Hạo một đường chạy trốn tới Tứ Phương thành trước.

Đồng thời, Nhạc Ngưng Chi vững tin, Lục Dạ sớm đã đã nhận ra điểm này, nhưng tương tự không hỏi.

"Sư tỷ, ngươi cùng Mạnh sư đệ vì sao không cùng Lệ Thu Vũ sư huynh bọn hắn cùng một chỗ?"

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía Nhạc Ngưng Chi.

Hôm trước thời điểm, hắn vừa mới theo trong tay Vu Hoàng cứu ra Lệ Thu Vũ chờ chín người, đồng thời tự mình đem bọn hắn đưa đến bên trong Tứ Phương thành.

Nhạc Ngưng Chi bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta không muốn tới, có thể chưởng giáo nói, ta đã không thích hợp tại Đại Càn tu hành, rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, để cho ta nhất định phải tới Tứ Phương thành."

Lục Dạ giật mình.

Nhạc sư tỷ chính là cực kỳ hiếm thấy thiên sinh Kiếm đạo bại hoại, bây giờ cũng đã có được Huyền Lô cảnh tu vi, như lưu tại Đại Càn tu hành, hoàn toàn chính xác mai một.

Một bên nói chuyện với nhau, bọn hắn một đường đánh giá Tứ Phương thành.

Đều là lần đầu tiên đến đây, mới đến, khắp nơi đều lộ ra mới lạ.

Lục Dạ dự định trước đi một vòng, lại nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy một chút người quen, tìm hiểu một chút "Tìm Tiên duyên" công việc.

Trên thực tế, cho đến trước mắt, hắn còn không có không phải muốn đi trước Linh Thương Giới dự định.

"Ba vị tạm dừng bước!"

Bỗng dưng, một người tóc tai rối bù, lôi thôi lếch thếch tiểu lão đầu, đột nhiên ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại.

Trước mắt này tiểu lão đầu, trên thân khí tức tại phía xa phía trên Hoàng Đình Cảnh, rõ ràng là một vị bên trên ngũ cảnh tồn tại!

Tiểu lão đầu hai mắt phát sáng, trước đánh giá Lục Dạ một phiên, lại đánh giá Nhạc Ngưng Chi một lần, cả người biến đến kích động lên.

Hai tay của hắn lẫn nhau xoa, vẻ mặt cuồng nhiệt nói: "Hạt giống tốt, hạt giống tốt a! Hai vị tiểu hữu có nguyện bái nhập lão hủ môn hạ?"

Lục Dạ cùng Nhạc Ngưng Chi khẽ giật mình.

Lúc này mới vừa mới tiến thành, liền đụng phải "Tiên duyên" ?.