Chương 363: Bên trên ngũ cảnh

Chương 363: Bên trên ngũ cảnh

Tiểu lão đầu kích động đến mặt mũi tràn đầy chờ mong, như phát hiện hiếm thấy báu vật.

Hắn thao thao bất tuyệt nói: "Chỉ cần hai vị gia nhập lão hủ tông môn, cam đoan có hưởng thụ không hết tu hành tài nguyên, ngày khác căn bản không lo vô pháp đặt chân bên trên ngũ cảnh đỉnh!"

"Lục sư đệ, lão gia hỏa này là không phải lừa đảo?"

Nhạc Ngưng Chi truyền âm, cảm giác này tiểu lão đầu quá mức nhiệt tình, tuyệt không giống Linh Thương Giới một cái nào đó Đại Đạo thống phái tới "Sứ giả" .

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm đáp lại nói: "Là không phải lừa đảo khó mà nói, nhưng hắn cái kia một thân bên trên ngũ cảnh tu vi, tuyệt không phải làm giả."

Cái gọi là "Bên trên ngũ cảnh" phân biệt là Huyền Nguyên, ngũ uẩn, ôm thật, Linh bơi, Thiên Cực.

Huyền Nguyên cảnh  có thể gọi là tu hành đệ lục cảnh, cũng là bên trên ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất.

Tu luyện tới mức độ này cường giả, đã có khả năng được xưng một tiếng "Chân nhân" !

Trước mắt này tiểu lão đầu, rõ ràng liền là một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Mạnh Hạo thì nhịn không được nói: "Vị tiền bối này, ngươi nhìn ta được không?"

Lão gia hỏa này quá làm giận, chỉ lo mời Nhạc sư tỷ cùng Lục sư đệ, trực tiếp đem hắn bỏ qua.

"Ây... Ngươi a..."

Tiểu lão đầu do dự một chút, lúc này mới cười nói, "Vẫn được, vẫn được."

Cái kia qua loa ngữ khí, mặc cho ai đều nghe ra được.

Mạnh Hạo không khỏi tức giận, chính mình mới tình cũng là vẻn vẹn kém ném một cái ném mà thôi, lão gia hỏa này rõ ràng có mắt không biết Kim khảm ngọc!

"Hai vị cân nhắc như thế nào?"

Tiểu lão đầu mặt mũi tràn đầy nhiệt tình.

Nhạc Ngưng Chi nói: "Xin hỏi tiền bối đến từ Linh Thương Giới thế nào cái tông môn?"

Tiểu lão đầu nụ cười lập tức có chút miễn cưỡng, "Này không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi bái nhập lão hủ môn hạ, liền có thể tiến vào Linh Thương Giới tu hành! Đây chính là nhất phi trùng thiên cơ hội thật tốt!"

Lục Dạ thì nhíu mày, trầm ngâm không nói.

Mà lúc này, phụ cận lại truyền ra một hồi ồn ào cười vang, lộ ra phá lệ chói tai.

"Vậy đến từ Xích Đế Thành lão già lại tại giả danh lừa bịp!"

"Lão già này rõ ràng tức giận, dù sao đi qua những ngày gần đây, còn không có lừa gạt đi một người môn đồ."

Những cái kia cười vang, đến từ lân cận một chút tu sĩ.

Một người trong đó thiện ý nhắc nhở: "Ba vị Cửu Ngự Kiếm Tông đạo hữu, các ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa, này Tứ Phương thành người đều rõ ràng, Xích Đế Thành này nhất mạch truyền thừa, đã sớm bị hủy đi! Liền Tổ Đình sơn môn đều bị đạp phá, trở thành thoảng qua như mây khói, toàn bộ Xích Đế Thành sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Tốt, ngươi lão gia hỏa này vậy mà nghĩ hại chúng ta! Nhạc sư tỷ, Lục sư đệ, chúng ta có thể không thể mắc lừa!"

Mạnh Hạo thứ nhất giơ chân.

Nhạc Ngưng Chi đôi mi thanh tú nhíu lên, một cái chỉ còn trên danh nghĩa môn phái?

Nàng vô ý thức nhìn về phía Lục Dạ, lại nhạy cảm chú ý tới, Lục sư đệ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cảm xúc rõ ràng có điểm gì là lạ!

Lại nhìn cái kia tiểu lão đầu, thì mặt mũi tràn đầy xấu hổ, giải thích: "Không phải bọn hắn nói như vậy, Xích Đế Thành mặc dù mất đi Tổ Đình cùng trấn phái truyền thừa, có thể Xích Đế Thành này nhất mạch truyền thừa hương hỏa còn tại!"

Nhạc Ngưng Chi nói thẳng: "Xin hỏi tiền bối, bây giờ Xích Đế Thành còn có nhiều ít môn đồ?"

Tiểu lão đầu gãi đầu một cái, "Cái này. . . Này trọng yếu sao?"

"Này làm sao không trọng yếu?"

Nơi xa vang lên một đạo tiếng cười nhạo, "Các ngươi Xích Đế Thành bây giờ chỉ còn lại có hai ba con cô hồn dã quỷ, còn bị cừu gia chỗ truy nã, người nào như bái nhập các ngươi Xích Đế Thành, đơn giản đổ tám đời hỏng bét!"

"Đúng đấy, lão già, ít lừa dối người, Đại Càn thế tục tu sĩ liền là lại không kiến thức, cũng hiểu rõ bái nhập các ngươi Xích Đế Thành, cùng tự tìm đường chết không có khác nhau!"

Đủ loại tiếng nghị luận vang lên, nhường tiểu lão đầu vẻ mặt một hồi biến ảo, ánh mắt đều ảm đạm xuống.

"Thôi, lão hủ lại đi địa phương khác tìm một chút người hữu duyên."

Tiểu lão đầu mặt âm trầm, quay người xám xịt đi.

"Lão gia hỏa này, thật là không tử tế a."

Mạnh Hạo nói thầm, "Xem ra, cũng không thể nắm Linh Thương Giới tới sứ giả xem quá cao."

Nhạc Ngưng Chi thì nhịn không được nói: "Lục sư đệ, ngươi thế nào?"

Nàng chú ý tới, Lục Dạ tựa như có tâm sự, đứng ở đó kinh ngạc không nói.

"Không có gì."

Hít thở sâu một hơi, Lục Dạ kềm chế trong lòng cuồn cuộn cảm xúc  nói, "Bất kể như thế nào, cái kia tiểu lão đầu không có ỷ thế hiếp người, không phải sao?"

Mạnh Hạo khẽ giật mình  nói, "Cũng đúng vậy a, thân là Linh Thương Giới tới sứ giả, dù cho tông môn rách nát, truyền thừa đoạn tuyệt, có thể cũng không phải tùy tiện ai dám bất kính, nhưng hắn..."

Hắn nói không được nữa.

Vừa rồi, này khu vực phụ cận, không ít đến từ Đại Càn thế tục tu sĩ, đều dám trắng trợn chế giễu đối phương!

Nhạc Ngưng Chi như có điều suy nghĩ, mơ hồ cảm giác, Lục sư đệ tâm sự, tựa hồ cùng cái kia diệt vong "Xích Đế Thành" có quan hệ!

"Làm phiền hỏi một câu, chư vị rõ ràng qua ta Cửu Ngự Kiếm Tông người?"

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía lân cận một chút tu sĩ.

Quá khứ một quãng thời gian, rất nhiều thế tục tu sĩ đi vào Tứ Phương thành "Tìm Tiên duyên" cũng làm cho Tứ Phương thành biến đến rất náo nhiệt.

Một cái tu sĩ vội vàng đáp lại nói: "Hồi bẩm Lục đại nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi Cửu Ngự Kiếm Tông người, bây giờ hẳn là tại thành đông Nam Khu vực, Lục đại nhân đi tìm kiếm, hẳn là có thể nhìn thấy."

Lục Dạ gật đầu: "Đa tạ."

Sau đó, hắn không nói gì thêm, mang theo Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo cùng một chỗ, hướng thành đông Nam Khu vực bước đi.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, phụ cận khu vực những tu sĩ kia lập tức nghị luận lên.

"Người kia liền là Cửu Ngự Kiếm Tông Lục Dạ?"

"Không nghĩ tới a, vị này đạp phá Hoàng thành, lực áp Hạng thị hoàng tộc Đại Càn Đế Sư, vậy mà như thế tuổi nhỏ."

"Hắn nếu tới Tứ Phương thành, rõ ràng cũng là muốn đi tới Linh Thương Giới tu hành!"

"Đáng tiếc, hắn tới chậm một bước, quá khứ một quãng thời gian, rất nhiều đỉnh tiêm đạo thống sứ giả, sớm đã mang theo thu đệ tử mới, theo thành bên trong toà kia 'Thời không đạo đàn' rời đi."

Mọi người nghị luận, rõ ràng đã sớm nghe nói qua Lục Dạ sự tích.

"Các ngươi nói, Lục Dạ như biết được phát sinh ở Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân trên người sự tình, có dám hay không đứng ra đi tìm Phù Diêu Đạo Tông sứ giả lấy một cái công đạo?"

Đột nhiên, có người hạ giọng mở miệng.

"Ngươi cho rằng Lục Dạ sẽ như vậy xuẩn? Cái kia Phù Diêu Đạo Tông sứ giả, có thể là một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân!"

Rất nhiều người lắc đầu.

Nói đùa cái gì, tại đây Tứ Phương thành, những cái này đến từ Linh Thương Giới sứ giả, đều là đặt chân bên trên ngũ cảnh tồn tại.

Tại Đại Càn loại kia thế tục chỗ, nghiễm nhiên cùng thần linh đều không khác nhau!

...

Tứ Phương thành, đông nam khu vực.

Nhiều loại kiến trúc cổ xưa, san sát nối tiếp nhau phân bố.

Cho người cảm giác, tựa như tại tuyên cổ trước kia tuế nguyệt bên trong, này tòa thành đã từng ở lại rất nhiều người.

Mà bây giờ, những kiến trúc kia đều đã trở thành di tích cổ xưa, lại không nhìn thấy trước kia cảnh tượng.

Đi qua tìm hiểu, Lục Dạ đoàn người cuối cùng tại một tòa bỏ hoang trong cung điện, gặp được Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia truyền nhân.

Vừa mới gặp mặt, Lục Dạ liền thấy, Lệ Thu Vũ co quắp trên mặt đất, hấp hối!

Tại hắn lồng ngực chỗ, lõm ra một cái nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn, đều đã nghiền nát máu thịt, chấn vỡ xương cốt, thương tới nội phủ!

"Lệ sư huynh, ngươi làm sao bị thương thành dạng này?"

Lục Dạ đi vào Lệ Thu Vũ trước mặt, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia tức giận.

Hôm trước thời điểm, hắn mới tự mình nắm Lệ Thu Vũ chờ chín vị đồng môn đưa đến Tứ Phương thành.

Hiện tại lại lần gặp gỡ, Lệ sư huynh lại bị người bị thương thành dạng này!

Nhạc Ngưng Chi cùng Mạnh Hạo cũng đều vẻ mặt âm trầm.

"Là Phù Diêu Đạo Tông sứ giả 'Thiết Ma Vân' làm!"

Một cái Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân phẫn hận nói, "Nếu không phải kiêng kị Tứ Phương thành quy củ, tên kia tuyệt đối sẽ không chút khách khí giết Lệ sư huynh!"

Phù Diêu Đạo Tông! !

Lục Dạ run lên trong lòng, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù..