Chương 364: Bị điên

Chương 364: Bị điên

Rất nhanh, Lục Dạ hiểu rõ đến đầu đuôi sự tình.

Tiến vào Tứ Phương thành tu sĩ đều nghe nói qua, Phù Diêu Đạo Tông sứ giả "Thiết Ma Vân" tính tình phong lưu.

Quá khứ một quãng thời gian, Thiết Ma Vân thường xuyên sẽ mời mời một ít dung mạo mỹ lệ nữ tử uống rượu mua vui.

Một chút nữ tu sĩ vì bái nhập Phù Diêu Đạo Tông, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đáng tiếc, những cái kia nữ tu sĩ dự định đều thất bại.

Thiết Ma Vân mặc dù phong lưu, nhưng ở thu vào đồ đệ bên trên cũng rất hà khắc.

Cho đến trước mắt, hắn còn không có nhìn trúng bất kỳ người nào.

Hôm qua thời điểm, Thiết Ma Vân ngẫu nhiên gặp được Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân "Giang Tâm Nguyệt" lúc này phát ra mời, hy vọng có thể cùng Giang Tâm Nguyệt uống chút rượu, nói chuyện tâm tình, dùng cái này tới khảo nghiệm Giang Tâm Nguyệt có hay không có tư cách bái nhập Phù Diêu Đạo Tông.

Giang Tâm Nguyệt không chút do dự cự tuyệt.

Thiết Ma Vân lại một bàn tay đánh vào Giang Tâm Nguyệt trên mặt, mắng một câu, "Cho thể diện mà không cần! Có thể bị bản tọa coi trọng, là ngươi tám đời tu không đến may mắn!"

Sau đó, một cước nắm Giang Tâm Nguyệt đạp ra ngoài.

Mắt thấy hắn còn muốn khi nhục Giang Tâm Nguyệt, Lệ Thu Vũ trước tiên rút kiếm trảm tới.

Kết quả, hắn căn bản không phải Thiết Ma Vân đối thủ, không những trong tay đạo kiếm bị bẻ gãy, càng bị Thiết Ma Vân một chưởng đánh vào lồng ngực, trọng thương hôn mê.

Đây cũng không phải là Thiết Ma Vân không muốn hạ tử thủ, mà là Tứ Phương thành quy củ, không cho phép giết người.

Vô luận người nào làm như thế, đều sẽ phải gánh chịu quy tắc lực lượng cắn trả!

Lúc đó, Thiết Ma Vân hướng Lệ Thu Vũ phun một bãi nước miếng, cười lạnh nói: "Ngươi nên vui mừng đây là Tứ Phương thành, như tại Linh Thương Giới, ngươi cùng tiện nhân kia đã sớm chết không biết bao nhiêu lần!"

Sự tình ngọn nguồn, chính là như vậy.

Tứ Phương thành tu sĩ, đối với cái này đã không thấy kinh ngạc.

Bởi vì đều nghe nói qua, tại đi qua một quãng thời gian, vô luận người nào chọc Thiết Ma Vân không cao hứng, đều sẽ bị trọng thương!

Đến mức đến bây giờ, cơ hồ không ai dám đi trêu chọc Thiết Ma Vân.

Lại không người dám cự tuyệt hắn!

"Này đến từ Linh Thương Giới gia hỏa, vậy mà như thế tàn bạo?"

Mạnh Hạo phẫn nộ.

Nhạc Ngưng Chi nói khẽ: "Xem ra, cái kia Linh Thương Giới cũng không phải cái gì thế ngoại Tịnh Thổ."

Lục Dạ ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lệ Thu Vũ bả vai, nói khẽ: "Sư huynh thật tốt chữa thương, chuyện này, giao cho ta."

Trong lòng mọi người xiết chặt, Lục Dạ đây là muốn đi vì Lệ Thu Vũ báo thù?

Nhạc Ngưng Chi nhắc nhở: "Lục sư đệ, tuyệt đối đừng làm loạn, nơi này là Tứ Phương thành, những sứ giả kia tại đây bên trong, nghiễm nhiên cùng Chúa Tể không có khác nhau."

Lệ Thu Vũ cũng vội la lên: "Sư đệ, ta không sao, nghe Nhạc sư tỷ, tuyệt đối đừng xúc động!"

Lục Dạ cười nói: "Các ngươi thấy ta giống là xúc động người sao? Các ngươi trước lưu tại nơi này, ta đi bái phỏng một người."

Dứt lời, quay người mà đi, nhường mọi người cũng không kịp đi khuyên can.

"Khiến cho hắn đi thôi, Lục sư đệ từ trước tới giờ không là người lỗ mãng."

Nhạc Ngưng Chi nói khẽ.

Mạnh Hạo liên tục gật đầu, "Không sai, nếu nói tại đây Tứ Phương thành, ai có thể vì Lệ sư huynh xả giận, tất nhiên là Lục sư đệ không thể nghi ngờ!"

Hắn cùng Nhạc Ngưng Chi, đều nhớ tới tại Tứ Phương thành bên ngoài trải qua sự tình.

Có thể làm cho nhiều như vậy kinh khủng tồn tại cúi đầu, Lục sư đệ há lại hạng người tầm thường?

Cùng một thời gian, Lệ Thu Vũ mấy người cũng đều nhớ tới, lần trước nếu không phải Lục Dạ cứu giúp, bọn hắn đều trả bị nhốt tại Man Hoang Vu tộc trong tay!

...

Thành bên trong, Lục Dạ một mình tại hành tẩu.

Hắn thần sắc bình tĩnh, trong lòng kì thực hết sức bị đè nén.

Thức hải mười chín cái phong ấn một trong, là Linh Thương Giới Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch.

Một cái bị thiên hạ kiếm tu kính làm "Kiếm đạo Thông Thiên" nam nhân.

Một cái nhường thiên hạ yêu tu phụng làm "Yêu đạo Chân Tổ" truyền kỳ!

Có thể hôm nay tiến vào Tứ Phương thành, Lục Dạ mới biết được, Xích Đế Thành cái này do liễu Bạch lão ca tự tay khai sáng đạo thống, vậy mà diệt vong!

Xích Đế Thành đến tột cùng phát sinh như thế nào biến cố, mới có thể diệt vong?

Cừu địch là ai?

Nguyên bản, trước đó nhìn thấy cái kia Xích Đế Thành tiểu lão đầu lúc, Lục Dạ liền muốn hỏi một câu.

Tránh được miễn dẫn tới người khác chú ý, lúc ấy Lục Dạ cuối cùng vẫn nhịn xuống, dự định rút sạch đơn độc đi gặp một lần cái kia tiểu lão đầu.

Ai có thể nghĩ, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

Lệ Thu Vũ sư huynh cùng Giang Tâm Nguyệt sư tỷ, lại bị người khi nhục!

Đồng thời, hung thủ đến từ Phù Diêu Đạo Tông!

Làm nghe nói việc này thời điểm, Lục Dạ kém chút đều không thể tin được.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phù Diêu Đạo Tông tổ sư, là Cố Kiếm Lư!

Lục Dạ tu luyện 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》 chính là do Cố Kiếm Lư tự tay khai sáng!

Lục Dạ sao có thể nghĩ đến, làm Cố Kiếm Lư đồ tử đồ tôn, cái kia Thiết Ma Vân càng như thế chi ti tiện?

Ếch ngồi đáy giếng, làm Phù Diêu Đạo Tông sứ giả, đại biểu cho tông môn uy nghiêm, có thể Thiết Ma Vân vẫn như cũ như thế làm mưa làm gió, có thể nghĩ, Phù Diêu Đạo Tông bây giờ tập tục, đã định trước cũng sẽ không tốt!

"Quá khứ những năm này, Linh Thương Giới đến tột cùng phát sinh nhiều ít biến hóa?"

Lục Dạ ý thức được một sự kiện.

Linh Thương Giới trận doanh cùng Vực Ngoại Thần Ma trận doanh ở giữa đại chiến, kéo dài đến trăm năm lâu.

Những năm kia, Linh Thương Giới cùng sở hữu tám trăm vạn tu sĩ chết trận, trên trăm cái đạo thống tổ sư cấp nhân vật chết.

Liền theo vực ngoại chiến trường trở về Linh Thương Giới đường lui, cũng sớm bị ngăn chặn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối Linh Thương Giới mà nói, Cố Kiếm Lư, Liễu Bạch bọn hắn những tổ sư này đã biến mất trăm năm lâu!

Mà tại đây trăm năm bên trong, mỗi người bọn họ chỗ tông môn, chắc chắn cũng đã phát sinh rất nhiều biến hóa.

"Quần Long Vô Thủ, tất có tai ương, không có những tổ sư kia tọa trấn, lại có thế lực nào có thể không phát sinh động đãng?"

Lục Dạ thần tâm tỉnh táo lại.

Nguyên bản, hắn còn không có ý định lần này liền đi tới Linh Thương Giới.

Mà lúc này, hắn đã làm ra quyết định.

Nhất định phải đi!

Xích Đế Thành đều gặp diệt vong tai ương, chính mình như lại trì hoãn thời gian, về sau nên như thế nào đi hoàn thành những tổ sư kia di chúc cùng phó thác?

"A, tiểu hữu chúng ta lại gặp mặt?"

Vậy đến từ Xích Đế Thành tiểu lão đầu, đang ngồi chồm hổm ở góc tường ngẩn người, đột nhiên thấy, Lục Dạ thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Chợt, tiểu lão đầu liền ý thức được không đúng, Lục Dạ rõ ràng là thẳng đến tới mình!

Tiểu tử này chẳng lẽ là nghĩ?

Không có khả năng!

Tiểu lão đầu lắc đầu, phủ định chính mình phỏng đoán, thế nào thằng ngu biết được Xích Đế Thành sự tình, còn dám bái nhập Xích Đế Thành?

Lục Dạ sau khi đến, nói thẳng: "Ta dự định cùng ngươi cùng một chỗ, đi tới Linh Thương Giới tu hành."

A

Tiểu lão đầu sửng sốt, một bộ như thấy quỷ biểu lộ, "Ngươi điên rồi? Vẫn là ta nghe lầm?"

Lục Dạ trong lòng thầm than.

Xích Đế Thành thật đã chỉ còn trên danh nghĩa rồi hả?

Bằng không, này tiểu lão đầu làm sao liên chiêu ghi chép đồ đệ đều biểu hiện được như thế nhỏ bé?

"Ngươi không nghe lầm."

Lục Dạ chân thành nói, "Từ nay về sau, ta chính là Xích Đế Thành truyền nhân."

Tiểu lão đầu rõ ràng hết sức xúc động, vụt đứng dậy, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ngươi sẽ không phải vẻn vẹn chỉ là muốn cọ một cái đi tới Linh Thương Giới tu hành cơ hội a?"

Còn không đợi Lục Dạ mở miệng, tiểu lão đầu lại thở dài nói: "Thôi được rồi."

Tiểu lão đầu lại đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Bọn hắn nói không sai, Xích Đế Thành sớm đã hủy diệt, chỉ còn trên danh nghĩa."

"Ngay cả ta cũng chỉ là một đầu cô hồn dã quỷ, quá khứ những năm kia, khắp nơi bị người truy nã cùng truy sát, như thu ngươi làm đồ, sẽ chỉ hại ngươi, ngươi vẫn là đi mau đi!"

Tiểu lão đầu phất phất tay, đuổi Lục Dạ rời đi.

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Ta gọi Lục Dạ, trước kia tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, từ nay về sau, liền là Xích Đế Thành truyền nhân, ngươi chính là cự tuyệt... Cũng không được!"

Con bà nó, tiểu tử này tuyệt đối bị điên!

Tiểu lão đầu nghẹn họng nhìn trân trối, đang chuẩn bị nói cái gì.

Đã thấy Lục Dạ nâng tay phải lên, năm ngón tay bóp ra một cái kỳ dị huyền diệu pháp ấn.

Tiểu lão đầu lập tức như bị sét đánh..