Chương 365: Đào Hoa kiếm ấn, thời không đạo đàn

Chương 365: Đào Hoa kiếm ấn, thời không đạo đàn

Ông

Nương theo một tiếng thấp kỳ dị vù vù tiếng.

Lục Dạ cái kia trắng nõn giữa năm ngón tay, có từng tia từng sợi Xích Diễm dây dưa xen lẫn, ký kết ra một đóa giống như hoa đào pháp ấn.

Một cỗ trong vắt sáng long lanh kiếm ý, tại hoa đào pháp ấn bên trong bốc hơi mờ mịt.

Đào Hoa kiếm ấn!

Xích Đế Thành bí mật bất truyền.

Nghe nói tại Xích Đế Thành "Đăng Thiên đài" bên trên, trồng có một mảnh rừng đào, đào hoa đua nở lúc xán lạn như ánh bình minh, từ đằng xa nhìn lại, giống như sáng rực xinh đẹp hỏa hà phủ kín Đăng Thiên đài.

Tại rừng đào tĩnh tọa mười năm Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch, bởi vậy ngộ ra được "Đào Hoa kiếm ấn" .

Một khi thi triển, kiếm ý như ánh bình minh trong vắt, như hoa đào xinh đẹp, uy năng vô cùng khủng bố.

Cái kia tiểu lão đầu làm Xích Đế Thành truyền nhân, há có thể nhận không ra?

"Đào Hoa kiếm ấn! Ngươi làm sao lại như vậy?"

Hắn thất thanh kêu đi ra.

"Này chính là ta gia nhập Xích Đế Thành nguyên nhân."

Lục Dạ lòng bàn tay thu nạp, mỹ lệ kiếm quang chói mắt mưa lửa tại giữa năm ngón tay tan biến.

Hắn nhìn về phía tiểu lão đầu, chân thành nói, "Chờ ta làm xong sự tình, lại đến gặp ngươi."

Dứt lời, quay người mà đi.

Tiểu lão đầu ngơ ngác đứng ở đó, nỗi lòng xúc động, đột nhiên có cảm giác muốn khóc.

Đã từng Xích Đế Thành, là Linh Thương Giới đứng đầu nhất đạo thống một trong.

Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch, thiên hạ kiếm tu đều kính hắn "Kiếm đạo Thông Thiên" !

Thiên hạ yêu tu đều phụng kỳ vi "Yêu đạo Chân Tổ" !

Khi đó, người nào nếu có thể bái nhập Xích Đế Thành tu hành, chính là thế gian tu sĩ hâm mộ đối tượng.

Có thể tất cả những thứ này, bây giờ đều sớm đã không tồn tại nữa...

Xích Đế Thành bị hủy.

Đạo thống truyền thừa đoạn tuyệt.

Đồ đệ cơ hồ bị tàn sát không còn, chỉ còn lại có một nhúm nhỏ cô hồn dã quỷ.

Đích thật là chỉ còn trên danh nghĩa!

Đến mức tại Linh Thương Giới thiên hạ, Xích Đế Thành đã là yên diệt tại trong dòng sông lịch sử bụi trần!

"Thiếu niên kia vậy mà trong tay nắm giữ Đào Hoa kiếm ấn, đây chính là chỉ có tổ sư nhất mạch hạch tâm truyền nhân mới có thể nắm giữ truyền thừa!"

Tiểu lão đầu thì thào, "Hắn đến tột cùng là lai lịch gì? Lại cùng Xích Đế Thành cái nào lão tổ có liên quan?"

Giờ khắc này, mặc dù trong lòng tràn ngập nghi hoặc, có thể tiểu lão đầu lại sinh ra chưa bao giờ có chờ mong.

Liền giống bị khốn trong bóng tối người, thấy được nhất tuyến quang.

...

Tại Tứ Phương thành, chân chính có thể "Đụng vào tiên duyên" may mắn, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Tuyệt đại đa số tu sĩ bốc lên nguy hiểm tính mạng, trải qua ngăn trở đến Tứ Phương thành, kết quả là cũng chung quy là công dã tràng.

Quá khứ những Thiên đó, đến từ Linh Thương Giới rất nhiều "Sứ giả" đều đã mang theo chiêu ghi chép đến truyền nhân rời đi.

Bây giờ còn tại Tứ Phương thành "Sứ giả" đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Này chút "Sứ giả" giờ phút này đều trong thành.

Nơi này là một mảnh trống trải chỗ, chỉ có một tòa đạo đàn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cái kia.

Đạo đàn có tới chín trượng phạm vi, bên trên lưu lại pha tạp dấu vết cổ xưa.

Đây là "Thời không đạo đàn" .

Mỗi cái đến từ Linh Thương Giới sứ giả, đều cầm trong tay có một khối "Bốn phương lệnh" .

Bằng vào này lệnh, làm đạp vào "Thời không đạo đàn" liền có thể quay về riêng phần mình tông môn.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi cái "Sứ giả" vẻn vẹn chỉ có thể mang chín người rời đi.

Lúc này những cái kia đến từ Linh Thương Giới không đồng đạo thống "Sứ giả" liền phân bố tại "Thời không đạo đàn" bốn phía.

Khác biệt sứ giả, tại thu đồ đệ lúc, có khác biệt khảo nghiệm phương thức.

Có bài trí lôi đài, dùng "Đại Đạo tranh phong" thu đồ đệ.

Có vận dụng bí bảo, dùng trắc nghiệm tư chất, căn cốt phương thức thu đồ đệ.

Có thì lại lấy khảo nghiệm tâm tính, xác định và đánh giá tài trí cùng ý chí phương thức thu đồ đệ.

Không phải trường hợp cá biệt.

"A? Mau nhìn, Lục Dạ tới!"

"Thật sự chính là hắn!"

"Đáng tiếc, hắn tới quá muộn, rất nhiều đỉnh tiêm đạo thống sứ giả đều đã rời đi."

... Trong thành khu vực, hội tụ lít nha lít nhít rất nhiều tu sĩ.

Mà lúc này, giữa sân thì dẫn phát rối loạn.

Hết thảy đều bởi vì, Lục Dạ tới!

Vị này Đại Càn Thiếu Niên Đế Sư, bản thân liền là trong thế tục chói mắt nhất một ngôi sao.

Khi hắn xuất hiện lúc, nghĩ không dẫn phát oanh động cũng khó khăn.

Liền tại đây vô số ánh mắt nhìn soi mói, một bộ Huyền Bào Lục Dạ, nhanh chân tới.

Nghiễm nhiên trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

"Ngươi chính là Lục Dạ? Quả nhiên tuấn tú lịch sự, có nguyện bái nhập ta 'Huyền Ninh tông' ?"

Một người trung niên nam tử cười tủm tỉm xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt.

Hắn thịnh tình mời, "Tên của ngươi, chúng ta đều nghe nói không biết bao nhiêu lần, chỉ cần ngươi đến, ta cam đoan cho ngươi một cái chân truyền đệ tử danh ngạch!"

Oanh

Toàn trường rối loạn, không biết nhiều ít người hâm mộ.

Đều không cần "Tìm Tiên duyên" đều có thể bị chủ động mời, còn hứa hẹn cho ra một cái "Chân truyền đệ tử" danh ngạch, nhường ai có thể không ghen ghét?

Động lòng người nhóm đều rõ ràng, tại Đại Càn thiên hạ, cũng là Lục Dạ có thể nhận này loại đãi ngộ đặc biệt!

"Huyền Ninh tông tính là gì, Linh Thương Giới Nhị lưu thế lực thôi, tiểu hữu, chỉ cần ngươi gia nhập ta Huyễn Linh đạo tông, lão hủ cam đoan ngươi thẳng tới mây xanh, đại đạo hi vọng!"

Một cái lão giả áo bào trắng lại gần, vẻ mặt trang nghiêm hứa hẹn.

"Đừng nghe bọn họ họa bánh nướng!"

Một cái xinh đẹp phu nhân đi tới, đôi mắt Nhu Uyển thân thiện  nói, "Tiểu hữu như gia nhập ta 'Bách Hoa linh sơn ' lập tức liền có thể trở thành chân truyền đệ tử! Đồng thời, tiểu hữu vô luận có điều kiện gì, đều có thể đề."

Nàng lấy ra một cái lệnh bài, "Này là chân truyền đệ tử lệnh bài, ta có khả năng hiện tại liền viết lên tên của ngươi!"

Kế tiếp, lần lượt lại có mặt khác "Sứ giả" đứng ra, tranh nhau chen lấn phát ra mời.

Mở ra điều kiện cũng một cái so một cái mê người.

Tất cả những thứ này, ở trong sân dẫn phát oanh động, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, hâm mộ hỏng.

Tên người, cây có bóng.

Vậy đến từ Linh Thương Giới các đại đạo thống sứ giả, rõ ràng sớm hiểu qua Lục Dạ sự tích, mới có thể đi muốn đoạt lấy Lục Dạ!

Có thể Lục Dạ đều cự tuyệt.

"Thật có lỗi, chư vị hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta lần này là vì Phù Diêu Đạo Tông tới."

Lục Dạ lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Những cái kia "Sứ giả" đối mắt nhìn nhau, sắc mặt đều toát ra bất đắc dĩ, không cam lòng vẻ mặt.

Phù Diêu Đạo Tông, Linh Thương Giới đứng đầu nhất Đạo Môn thế lực một trong.

Tại hiện tại bên trong Tứ Phương thành, thế lực khác căn bản là không so được.

"Tiểu hữu, Phù Diêu Đạo Tông thu đồ đệ hết sức hà khắc, theo ta được biết, Phù Diêu Đạo Tông cho tới bây giờ, vẻn vẹn chỉ lấy một cái truyền nhân."

Cái kia Bách Hoa linh sơn xinh đẹp phu nhân nói, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể đi vào vào Phù Diêu Đạo Tông tu hành  bất quá, ta Bách Hoa linh sơn cửa lớn, sẽ một mực vì ngươi rộng mở!"

Lục Dạ ôm quyền: "Đa tạ."

"Tiểu gia hỏa, ta nhắc nhở ngươi một câu, cũng không phải danh tiếng có bao lớn, liền có thể gia nhập ta Phù Diêu Đạo Tông."

Nơi xa thời không đạo đàn phụ cận, truyền đến một đạo thanh âm lười biếng.

Lục Dạ nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái áo bào đen nam tử ngồi tại một tấm ngọc bàn sau phương.

Bàn ngọc bên trên bày biện rượu ngon cùng trân tu, áo bào đen nam tử bắt chéo hai chân, dáng vẻ lười nhác, giữa lông mày mang theo một vệt không che giấu chút nào cao ngạo.

Căn bản không cần nghĩ, cái này người chắc chắn liền là Phù Diêu Đạo Tông sứ giả, Thiết Ma Vân.

Một cái Huyền Nguyên cảnh chân nhân!

"Bất quá, ta ngược lại thật ra không ngại cho ngươi một cái tiếp nhận khảo nghiệm cơ hội."

Làm Lục Dạ ánh mắt nhìn tới, Thiết Ma Vân đưa tay nhất chỉ bàn ngọc đưa rượu lên ấm, ngữ khí tùy ý nói.

"Ngươi qua đây, rót đầy một chén rượu, hai tay bưng kính cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, khảo nghiệm là cái gì."

Cái kia điệu bộ, rất lớn.

Có thể mọi người tại đây đều đã không thấy kinh ngạc.

Quá khứ những ngày gần đây, Thiết Ma Vân một mực liền là này loại điệu bộ, hung hăng càn quấy, bá đạo, làm theo ý mình.

Ai dám chọc hắn không cao hứng, chắc chắn sẽ bị hắn đánh thành trọng thương!

Tốt

Lục Dạ cười rộ lên, sải bước đi đi qua..