Chương 366: Thật sự là nghịch thiên!

Chương 366: Thật sự là nghịch thiên!

"Này Lục Dạ vì gia nhập Phù Diêu Đạo Tông, liền tông môn tình nghĩa cũng không để ý?"

Làm thấy Lục Dạ đáp ứng vì Thiết Ma Vân "Mời rượu" một chút tu sĩ đều thật bất ngờ, thấy trơ trẽn.

Cửu Ngự Kiếm Tông Lệ Thu Vũ, hôm qua mới kém chút bị Thiết Ma Vân giết chết.

Làm đồng môn Lục Dạ vì gia nhập Phù Diêu Đạo Tông, không tiếc chủ động ôm lấy Thiết Ma Vân đùi.

Có phải hay không quá đáng xấu hổ?

"A, cái gì Đại Càn Thiếu Niên Đế Sư, thế hệ tuổi trẻ tối cường kiếm tu, bây giờ vì mình tiền đồ, lại không tiếc tự hạ thân phận, lựa chọn làm người bưng trà mời rượu, quả thực làm người thất vọng."

Có người nhịn không được nói ra tiếng đến, nhất thời dẫn tới rất nhiều rối loạn.

Thiết Ma Vân cười rộ lên, "Các ngươi này chút thế tục thế hệ, chung quy là hốc mắt quá nhỏ bé, căn bản không rõ ràng, như có thể gia nhập ta Phù Diêu Đạo Tông, ý vị như thế nào."

Hắn đưa tay nhất chỉ đang nhanh chân đi tới Lục Dạ, nói: "Ở trong mắt các ngươi, hắn là Đại Càn phong quang nhất thiếu niên kiếm tu, nhưng tại ta Phù Diêu Đạo Tông, loại nhân vật này vừa nắm một bó to, không đáng kể chút nào!"

Ngôn từ ở giữa, đều là ngạo ý.

Mọi người trong lúc nhất thời trầm mặc.

Như ở trong mắt Phù Diêu Đạo Tông, liền Lục Dạ đều không tính là gì, vậy bọn hắn những người này, đây tính toán là cái gì?

Mà lúc này, Lục Dạ đã đi tới Thiết Ma Vân trước người bàn ngọc trước.

Thiết Ma Vân vẫn như cũ bắt chéo hai chân, cười khen ngợi: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thiếu niên, ngươi so với bọn hắn đều thông minh, biết lúc nào nên cúi đầu ra vẻ đáng thương, lúc nào nên..."

Keng

Một đạo kiếm reo vang vọng.

So kiếm minh càng nhanh, là Lục Dạ chém ra nhất kiếm.

Dài bốn thước Thắng Tà Kiếm, tựa như trống rỗng xuất hiện tại Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Nên chém ra lúc, thân kiếm mang theo một mảnh phiếu miểu thần bí Thanh Khư kiếm ý, tỏ khắp ra lăng lệ đến cực hạn sát phạt khí.

Ầm

Bàn ngọc sụp đổ, bàn ngọc bên trên trân tu và rượu ngon đều hóa thành bột mịn.

Thiết Ma Vân giữa lông mày hiển hiện một vệt kinh ngạc, căn bản không nghĩ tới, một cái đến từ phàm trần bên trong thiếu niên, dám ra tay với hắn!

Càng không có nghĩ tới, một kiếm này tản ra kiếm uy, khủng bố như thế.

Vội vàng phía dưới, hắn gần như là xuất phát từ bản năng đi ngăn cản.

Có thể bởi vì bắt chéo hai chân duyên cớ, khiến cho hắn ngăn cản cũng hết sức bị động.

Oanh

Kiếm khí nộ trảm mà xuống, Thiết Ma Vân chỗ ngồi sụp đổ, cả người bị đánh bay ra ngoài, đập xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Cánh tay phải của hắn bị chém rụng.

Tại trước người hắn càng lưu lại một đạo vết máu, da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

Phụ cận mọi người đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt biến sắc, tất cả đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tình huống như thế nào?

Lục Dạ cũng dám đối Thiết Ma Vân động thủ?

Nhất làm cho người kinh hãi, không gì bằng Lục Dạ này đột ngột chém ra nhất kiếm, đem Thiết Ma Vân bị thương nặng!

Đây chính là một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Là dừng chân ở trên ngũ cảnh đại tu sĩ!

Ai dám tưởng tượng, hắn liền Lục Dạ nhất kiếm đều không ngăn trở?

Cùng một thời gian, Lục Dạ cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn hôm nay, chính là Huyền Lô cảnh tu vi, tu vi cùng chiến lực sớm cùng trước kia khác biệt.

Lại thêm lại vận dụng Thắng Tà Kiếm, vẫn là tại đột nhiên ra tay.

Hắn vốn cho rằng, dù cho giết không chết Thiết Ma Vân, cũng có thể đem đối phương trấn áp trên mặt đất.

Có thể chưa từng nghĩ, lại vẻn vẹn chỉ chém đối phương một cánh tay.

"Huyền Nguyên cảnh cấp độ tu vi, quả nhiên không tầm thường, trách không được sẽ được xếp vào bên trên ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất bên trong."

Lục Dạ thầm nói.

Đều là cảnh giới tu hành, tại sao lại bị chia làm "Bên trên ngũ cảnh" cùng "Hạ ngũ cảnh" ?

Rất đơn giản, hạ ngũ cảnh đại biểu tu hành ban đầu giai đoạn, này năm cái cảnh giới hết thảy có khả năng coi là là "Trúc Cơ" tại vì về sau đặt nền móng.

Mà lên ngũ cảnh, thì là chân chính trên ý nghĩa bắt đầu ở đạo đồ bên trên tìm kiếm, tìm kiếm đạo thuộc về mình đồ.

Huyền Nguyên cảnh, là bên trên ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất, cũng là phân biệt "Hạ ngũ cảnh" đường ranh giới.

Nhìn như cùng Hoàng Đình Cảnh chỉ kém một cảnh giới, kì thực chênh lệch, là trên con đường tu hành hai cái giai đoạn!

"Ngươi muốn chết! !"

Thiết Ma Vân đứng vững thân ảnh, nhìn xem chính mình tay cụt, muốn rách cả mí mắt, toàn thân phát run, cũng không biết là bị tức giận, vẫn là đau.

Lục Dạ căn bản không có nói nhảm, túng kiếm đánh tới.

Oanh

Lại là chém xuống một kiếm, kiếm khí bàng bạc, kiếm quang phiếu miểu.

Thanh Khư kiếm ý dung hợp Thắng Tà Kiếm tự thân lực lượng, nhường một kiếm này uy năng, vượt quá tưởng tượng hung lệ.

Thiết Ma Vân dù sao cũng là Huyền Nguyên cảnh chân nhân, theo tu vi lực lượng mãnh liệt phồng lên, một thân khí thế bỗng nhiên biến đến khiếp người cực điểm.

"Lăn đi!"

Thiết Ma Vân tay trái hiển hiện một cây ánh vàng rực rỡ đại kích, hoành không quét qua.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Phụ cận mọi người sớm đã tránh lui đến nơi xa, dù là như thế, vẫn như cũ có không ít người trực tiếp bị vén bay ra ngoài, gặp trọng thương.

Mà Thiết Ma Vân thân ảnh, thì bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Hắn trong môi ho ra máu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Huyền Lô cảnh? !"

Nơi xa người quan chiến, cũng không khỏi chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn hiểu biết Lục Dạ, mấy tháng trước mới đột phá đến Kim Đài cảnh.

Có thể hiện tại, Lục Dạ đều đã đặt chân Huyền Lô cảnh!

"Đáng chết! Cho dù là Huyền Lô cảnh, sao sẽ có được như thế sức mạnh nghịch thiên?"

Thiết Ma Vân là thật bị kinh đến.

Chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, vẫn tồn tại hai cái tu hành giai đoạn khác nhau.

Có thể hiện tại, hắn lại không địch lại Lục Dạ!

Lục Dạ căn bản không để ý tới, sớm đã tay cầm Thắng Tà Kiếm, lần nữa đánh tới.

Hắn thẳng tắp thon dài thân ảnh bên trên, truyền ra bão táp Đại Đạo tiếng nổ vang rền.

Đó là trong cơ thể Đại Đạo Huyền Lô đang kích động, nhường Lục Dạ một thân khí thế cũng biến thành càng đáng sợ.

"Lão Tử cũng không tin, ngươi một cái Huyền Lô cảnh tiểu chút chít, còn có thể lật trời không thành!"

Thiết Ma Vân ánh mắt sâm nhiên, chủ động nghênh đón.

Oanh

Ánh vàng rực rỡ đại kích vút không, lôi điện khuấy động, sát phạt khí như màu vàng kim triều dâng dâng trào.

Trong thành này van xin khu vực phụ cận, tất cả mọi người lần nữa hướng nơi xa tránh lui, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

May đây là Tứ Phương thành, như đổi lại tại Đại Càn trong thế tục, một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân nén giận ra tay, đủ dễ dàng hủy diệt một tòa thành!

Giết

Thiết Ma Vân khí thế khủng bố, đột nhiên đem đại kích bổ về phía Lục Dạ.

Lục Dạ huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Chỉ trong nháy mắt, cả hai giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một kích, đều là chính diện cứng rắn chống đỡ, là Đại Đạo tu vi ở giữa tranh phong, không có bất kỳ cái gì mưu lợi cơ hội.

Nhưng mà, liền là tại đây loại cứng đối cứng tranh phong bên trong, Thiết Ma Vân hoàn toàn bị áp chế!

Hắn bị giết đến không ngừng rút lui, lâm vào bị động bị đánh tình cảnh bên trong.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, đừng nói những Đại Càn đó trong thế tục tu sĩ, những cái kia đến từ Linh Thương Giới sứ giả, đều bị kinh đến, thần tâm rung động.

"Này mẹ hắn là Huyền Lô cảnh?"

"Nghịch thiên, thật sự là nghịch thiên!"

"Dạng này tuyệt thế quái vật, cũng chỉ có tại những cái kia đỉnh tiêm đạo thống bên trong mới có thể nhìn thấy, chưa từng nghĩ, này đến từ Đại Càn thế tục Lục Dạ, vậy mà cũng có được như thế nội tình..."

Trong lúc nhất thời, những sứ giả kia nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng thay đổi.

Quả thật, này một trận chiến vừa mới bắt đầu, Lục Dạ tập kích đắc thủ, trước chém Thiết Ma Vân một cánh tay, đem hắn trọng thương.

Có thể cho dù là trọng thương phía dưới Huyền Nguyên cảnh chân nhân, vẫn như trước xa hoàn toàn không phải Hoàng Đình Cảnh có thể chống đỡ.

Mà Lục Dạ không phải Hoàng Đình Cảnh, vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Lô cảnh kiếm tu, đều có thể ở chính diện tranh phong bên trong, trực tiếp nắm Thiết Ma Vân chèn ép, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Ầm

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Lục Dạ huy kiếm nộ bổ, lần nữa đem Thiết Ma Vân đánh bay.

Vị này đến từ Phù Diêu Đạo Tông đại tu sĩ, thương thế trên người càng thảm trọng, cũng hết sức chật vật thê thảm.

"Không có khả năng, mẹ nó ngươi tuyệt đối không phải Huyền Lô cảnh! Cái kia thối vũng bùn một dạng Đại Càn thế tục chỗ, sao có thể sẽ có loại người như ngươi?"

Thiết Ma Vân gào rít, con mắt đỏ lên.

Dưới con mắt mọi người, bị Lục Dạ như vậy chà đạp, cái này khiến hắn xấu hổ giận dữ muốn chết.

Cũng căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này..