Chương 367: Đã nói xong cắn trả đâu

Chương 367: Đã nói xong cắn trả đâu

Thối vũng bùn?

Nơi xa những Đại Càn đó thế tục tu sĩ, trong lòng đều rất tức giận.

Nguyên lai tại cái kia Thiết Ma Vân trong mắt, Đại Càn thế tục liền là thối vũng bùn?

Vậy bọn hắn là cái gì?

Thối vũng bùn bên trong con rệp?

"Thật hy vọng Lục Đế sư giết tên kia!"

Không biết nhiều ít người âm thầm cắn răng.

"Phù Diêu Đạo Tông môn phong, khi nào biến đến như thế không chịu nổi?"

Lục Dạ trong lòng cũng rất thất vọng.

Hắn vô cùng hoài nghi, thân là tổ sư Cố Kiếm Lư, không tại Phù Diêu Đạo Tông này trên trăm năm bên trong, gió lốc Nội Đạo Tông đã xuất hiện nghiêm trọng biến cố.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ cũng không dừng tay.

Keng

Kiếm reo như nước thủy triều, kiếm khí tung hoành.

Lục Dạ ra tay lúc càng lăng lệ, không lưu tình chút nào.

Rất nhanh, Thiết Ma Vân đã hoàn toàn chống đỡ không được, trên thân xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi giống như Tiểu Khê chảy xuôi.

"Không nghĩ tới, khởi tử hoàn sinh về sau, ta Huyền Lô cảnh tu vi, rõ ràng lại một lần đạt được 'Phá rồi lại lập' tái tạo, chân chính tại sinh tử phá diệt bên trong, thực hiện cực điểm thăng hoa."

Lục Dạ thầm nói.

Nguyên bản, hắn đối này một trận chiến, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể thắng.

Nhưng chân chính động thủ về sau, Lục Dạ mới phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Chính mình đánh giá cao Huyền Nguyên cảnh đại tu sĩ mạnh mẽ.

Cũng đánh giá thấp chính mình bây giờ này một thân Huyền Lô cảnh tu vi!

Lục Dạ hôm qua mới phá cảnh, để cầu chết phương thức, tại cùng Quỷ Tiên Ninh bất tử trong quyết đấu thực hiện đột phá, tiến quân Huyền Lô cảnh.

Có thể lập tức, hắn liền bị Ninh Bất Tử phế bỏ tu vi, ngã cảnh đến Thâm Uyên.

Cho đến thực hiện "Khởi tử hoàn sinh" về sau, tính cả hắn một thân tu vi, đều chiếm được thoát thai hoán cốt thuế biến!

Có thể nói, tại phá cảnh trước đó, hắn từng tại rách nát bên trong đột phá.

Tại phá cảnh về sau, lại tại sinh tử luân chuyển bên trong, lại một lần nhường một thân đạo hạnh cực điểm thăng hoa.

Đến bây giờ, cái kia một thân Huyền Lô cảnh tu vi, sớm đã trở nên vô cùng đặc thù, đạp vào một đầu chỉ thuộc về mình Huyền Lô cảnh chi lộ!

Này, mới là hắn có thể tại trận chiến ngày hôm nay bên trong, có thể vượt ngang hai cái đại cảnh giới, vượt qua hạ ngũ cảnh cùng bên trên ngũ cảnh ở giữa hào rộng, cuối cùng lực áp Thiết Ma Vân chỗ căn bản!

Keng

Một tiếng đâm người tai mắt tiếng vang.

Thiết Ma Vân trong tay kích lớn màu vàng óng rời tay mà bay.

Vô cùng bá đạo kiếm khí, đem cả người hắn trọng tỏa trên mặt đất, thân thể tàn phá.

Thiết Ma Vân thua!

Nơi xa người quan chiến đều run sợ.

Đối bọn hắn mà nói, đơn giản tựa như nằm mơ.

Không ai nghĩ đến, đến từ Phù Diêu Đạo Tông Huyền Nguyên cảnh chân nhân, lại sẽ bị Lục Dạ dạng này một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên trấn áp!

Theo Tứ Phương thành xuất hiện đến bây giờ, vẫn là lần đầu phát sinh như thế nghe rợn cả người sự tình.

"Tiểu hữu, hạ thủ lưu tình!"

Vậy đến từ "Huyền Ninh tông" nam tử trung niên thiện ý nhắc nhở, "Như cùng Phù Diêu Đạo Tông kết thù, rất là không khôn ngoan!"

Phù Diêu Đạo Tông là Linh Thương Giới đỉnh tiêm đạo thống một trong, một khi triệt để kết thù, về sau Lục Dạ như đi tới Linh Thương Giới tu hành, thế tất sẽ bị nhằm vào.

"Tiểu hữu, y theo Tứ Phương thành quy củ, một khi động sát tâm, sẽ phải gánh chịu đến quy tắc lực lượng cắn trả."

Vậy đến từ "Bách Hoa linh sơn" xinh đẹp phu nhân cũng mở miệng nhắc nhở.

"Đều câm miệng cho lão tử!"

Đột nhiên, bị trấn áp trên mặt đất Thiết Ma Vân khàn giọng kêu to, "Dù cho con vật nhỏ kia hiện tại dừng tay, cũng đã chậm!"

Hắn gian nan ngẩng đầu, ánh mắt oán độc, "Đến, giết chết ta, dám sao?"

Sắc mặt, là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Không chỉ có bởi vì có Phù Diêu Đạo Tông làm chỗ dựa, càng bởi vì tại Tứ Phương thành, bị quản chế tại quy tắc lực lượng, kẻ giết người ngược lại sẽ đụng phải cắn trả.

"Nói cho ngươi, chỉ cần ngươi đi Linh Thương Giới, chính là ta Phù Diêu Đạo Tông tử địch, sớm muộn phải chết!"

Thiết Ma Vân nghiến răng nghiến lợi.

Lục Dạ thu hồi trong tay đạo kiếm, đi lên trước, một bàn tay vung mạnh tại Thiết Ma Vân trên mặt.

Đánh cho hắn răng tróc từng mảng, hai gò má sụp đổ chảy máu, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Theo sát lấy, Lục Dạ một cước đá vào Thiết Ma Vân trên bụng, người sau ngũ tạng lục phủ như đao giảo, đau đến thân thể cuộn mình dâng lên.

Nhưng hắn lại cười to, "Phế vật, cuối cùng không dám giết ta! Lão Tử liền là chỉ còn một hơi, có thể không sớm thì muộn có thể khôi phục lại!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lục Dạ đi lên trước, nhìn xuống Thiết Ma Vân, "Vừa rồi những cái kia nhục nhã, là vì ta sư huynh sư tỷ trút giận, tiếp đó, mới giờ đến phiên ta ra một hơi."

Thiết Ma Vân không có sợ hãi, "Được a, đến, có gan liền giết chết ta!"

Lục Dạ một cước đạp xuống.

Ầm

Thiết Ma Vân lồng ngực sụp đổ, máu tươi văng khắp nơi.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đứt quãng kêu to: "Cắn trả... Cắn trả... Vì sao không có phát... Phát sinh..."

Vừa mới dứt lời, hắn đã khí tuyệt, triệt để mất mạng.

Lục Dạ một cước kia, đem hắn một thân sinh cơ cùng thần hồn đều chấn vỡ, được xưng tụng hình thần câu diệt.

Một màn này  đồng dạng kích thích đến nơi xa những cái kia người quan chiến.

Thiết Ma Vân chết!

Bị cái kia Đại Càn Thiếu Niên Đế Sư một cước đạp chết!

Chẳng qua là, Thiết Ma Vân bị giết, vì sao không có dẫn tới Tứ Phương thành quy tắc cắn trả?

Mọi người vừa khiếp sợ, lại là nghi hoặc.

"Phù Diêu Đạo Tông có ngươi dạng này đồ đệ, quả thực là tông môn sỉ nhục."

Lục Dạ trong lòng thì thào, "Như Cố Kiếm Lư lão ca thấy cảnh này, sớm giết ngươi không biết bao nhiêu lần."

Hắn thu nạp thần tâm, theo Thiết Ma Vân di vật bên trong, lấy ra một khối lệnh bài màu đen.

Lệnh bài này chính diện tuyên khắc "Thông suốt bốn phương" bốn chữ.

Mặt trái thì khắc có "Phù Diêu Đạo Tông" bốn chữ.

Không thể nghi ngờ, cái này là "Bốn phương lệnh" bằng vào này tấm lệnh bài, chỉ cần đạp vào cái kia một tòa thời không đạo đàn, liền có thể trực tiếp đến Phù Diêu Đạo Tông!

"Lục Dạ, ngươi giết Thiết Ma Vân tiền bối, về sau chắc chắn sẽ gặp báo ứng!"

Bỗng dưng, một đạo phẫn nộ tiếng thét chói tai vang lên.

Lại là một thanh niên nam tử tựa như điên, tại nghiêm nghị kêu to.

Đám người rối loạn tưng bừng, nhận ra cái kia thanh niên tên là Thôi Bạc, chính là Thiết Ma Vân thu vào một cái duy nhất đồ đệ.

Rõ ràng, bởi vì Thiết Ma Vân chết, gián tiếp tống táng Thôi Bạc tiến vào Phù Diêu Đạo Tông cơ hội, đến mức khiến cho hắn triệt để không kềm được.

"Ngươi chính là Thôi Bạc?"

Lục Dạ quay người nhìn sang.

Thanh niên cắn răng nói: "Không sai!"

Lục Dạ đưa tay nắm khối kia bốn phương lệnh ném đi qua, "Ngươi cầm lấy này lệnh, liền có thể đi tới Phù Diêu Đạo Tông tu hành."

Thôi Bạc sững sờ, khó có thể tin.

"Nhớ kỹ nắm Thiết Ma Vân di vật cùng tro cốt mang lên."

Lục Dạ nói, "Chờ đến Phù Diêu Đạo Tông, nói cho bọn hắn, người là ta Lục Dạ giết!"

Mọi người chấn kinh, Lục Dạ cử động lần này đơn giản liền là đang gây hấn với toàn bộ Phù Diêu Đạo Tông!

Như làm như thế, về sau hắn đi tới Linh Thương Giới, tất nhiên sẽ đụng phải đến từ Phù Diêu Đạo Tông trả thù!

"Cái này. . ."

Thôi Bạc do dự nửa ngày, đột nhiên cắn răng nói, "Có khả năng! Ta đáp ứng!"

Lục Dạ không tiếp tục lưu lại, quay người mà đi.

"Về sau không sớm thì muộn phải đi Phù Diêu Đạo Tông bái sơn, đã phải hoàn thành Cố Kiếm Lư lão ca nguyện vọng, thuận tiện cũng cho bọn hắn chỉnh đốn một chút tập tục!"

Lục Dạ thầm nói.

Trên đường đi, không người dám ngăn cản.

Những cái kia ánh mắt nhìn về phía hắn, đều tràn đầy kính sợ cùng rung động.

Đột nhiên, một cái áo xám nam tử đứng ra.

Hắn hổ thẹn kêu to, "Lục Dạ, ta vừa rồi cho rằng ngươi không có cốt khí, thà rằng không để ý tình đồng môn, cũng muốn đi cho người khác bưng trà mời rượu, hiện tại, ta xin lỗi ngươi!"

Ba

Áo xám nam tử một bàn tay rút ở trên mặt  nói, "Ta Phong Thanh Loan nên đánh!"

Mọi người kinh ngạc.

Lục Dạ nhịn không được cũng nhìn tên kia gọi Phong Thanh Loan áo xám nam tử liếc mắt, "Ta tiếp nhận."

Hắn nhìn ra, Phong Thanh Loan nói xin lỗi, rõ ràng là sợ chính mình thu được về tính sổ sách.

"Đa tạ!"

Phong Thanh Loan ôm quyền chắp tay, như trút được gánh nặng.

Lục Dạ đã đi xa.

Trên đường, hắn ngửa đầu nhìn về phía cái kia Hắc Ám Thiên Mạc, nhẹ giọng tự nói, "Lần này nhường ngươi phá lệ, đa tạ.".