Chương 368: Xinh đẹp nữ tử đại khí phách

Chương 368: Xinh đẹp nữ tử đại khí phách

Hắc Ám Thiên Mạc phía trên.

Vạn Huyền Tháp thân ảnh nổi lên, nữ tử Huyền Dung thanh âm truyền ra, tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Lục đạo hữu ra tay, không tại Tứ Phương thành quy tắc ước thúc bên trong, tự nhiên không cần khách khí."

Bên trong Tứ Phương thành, Lục Dạ ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn nghe ra, nữ tử Huyền Dung thái độ đối xử với mình, rõ ràng cũng kính trọng rất nhiều.

"Bất kể như thế nào, vẫn là đến tạ một tiếng."

Lục Dạ nói, "Thuận tiện, cũng cùng đạo hữu nói lời tạm biệt."

"Đạo hữu muốn đi trước Linh Thương Giới?"

Huyền Dung có chút ngoài ý muốn, "Chỗ kia, có cái gì là đáng giá đạo hữu đi tới?"

Lục Dạ cười nói: "Đi đoạn một chút ân cừu cùng tâm nguyện."

Huyền Dung trầm mặc.

Rất lâu, nàng chợt mà nói: "Ta luôn cảm giác, chính mình giống như thiếu sót nhất đoạn trí nhớ, đạo hữu còn có này loại nhận thức?"

Lục Dạ mí mắt trực nhảy, mà ngay cả giấu ở Vạn Huyền Tháp bên trong Huyền Dung trí nhớ, đều bị Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong vị kia "Đạo hữu" xóa sạch?

Thật sự là mãnh liệt a!

"Không rõ ràng."

Lục Dạ như thế đáp lại.

Huyền Dung nói: "Vậy liền chúc đạo hữu lần này đi thuận lợi, chờ mong về sau có thể cùng đạo hữu gặp lại lần nữa."

"Ngươi cũng bảo trọng, rời đi trước, ta còn có một chút sự tình muốn làm, cực khả năng sẽ còn làm phiền ngươi ra tay."

Tốt

Hai người một cái ở trên trời, một cái tại Tứ Phương thành, lẫn nhau tạm biệt.

"Đáng tiếc, lại không có cơ hội trở về cùng đại ca bọn hắn gặp một lần."

Lục Dạ trong lòng thầm than.

Xích Đế Thành tao ngộ, khiến cho hắn lòng sinh nguy cơ vô hình cảm giác, luôn cảm giác những tổ sư kia riêng phần mình đạo thống, đang ở trải qua một trận to lớn tai nạn.

Mà này, cũng chính là hắn quyết định lựa chọn đi tới Linh Thương Giới nguyên nhân.

"Lục đạo hữu tạm dừng bước."

Một luồng truyền âm tại Lục Dạ bên tai.

Nơi xa mái hiên nơi hẻo lánh chỗ, một ngọn gió vận độc đáo nữ tử thân ảnh đứng ở trong bóng tối.

Lục Dạ liếc mắt nhận ra, đó là Bách Hoa linh sơn xinh đẹp nữ tử.

"Đạo hữu có nguyện gia nhập ta Bách Hoa linh sơn?"

Xinh đẹp thanh âm cô gái Nhu Uyển.

Lục Dạ hỏi ngược lại: "Ta giết Phù Diêu Đạo Tông người, các hạ liền không sợ gặp liên luỵ?"

Xinh đẹp nữ tử nói: "Sợ! Nhưng ta càng xem trọng đạo hữu tiền đồ! Như đạo hữu đồng ý, ta chính là không thèm đếm xỉa hết thảy, cũng sẽ không tiếc!"

Lục Dạ ngơ ngác một chút, chợt lắc đầu: "Thôi được rồi, ta đã đáp ứng gia nhập Xích Đế Thành."

A

Xinh đẹp nữ tử giật mình, giống như hoài nghi mình nghe lầm.

Nửa ngày, nàng ánh mắt phức tạp nói: "Quả nhiên, đạo hữu không phải hạng người tầm thường, đi chính là vô cùng sự tình!"

Dưới cái nhìn của nàng, một cái dám không sợ Phù Diêu Đạo Tông uy hiếp thiếu niên, tự nhiên cũng không kiêng kị gia nhập một cái chỉ còn trên danh nghĩa đạo thống.

Mắt thấy Lục Dạ chuẩn bị rời đi, xinh đẹp nữ tử khẽ cắn hàm răng, làm ra một cái to gan quyết định, "Lục đạo hữu, ta có thể hay không mời ngươi những cái kia đồng môn đi tới Bách Hoa tiên sơn tu hành?"

Ừm

Lần này, đến phiên Lục Dạ giật mình, "Các hạ có thể rõ ràng, điều này có ý vị gì?"

Xinh đẹp nữ tử gật đầu, "Phù Diêu Đạo Tông như xem ngươi là địch, như vậy cùng ngươi có quan hệ Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân  đồng dạng sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, "Giống phát sinh sự tình hôm nay về sau, ta dám đánh cược, vì không đắc tội Phù Diêu Đạo Tông, cơ hồ không có cái nào đạo thống dám lại thu Cửu Ngự Kiếm Tông người làm đồ!"

Lục Dạ kỳ quái nói: "Ngươi nếu rõ ràng, vì sao vẫn còn muốn lựa chọn làm như thế?"

Xinh đẹp nữ tử chân thành nói: "Trong mắt của ta, có thể cùng đạo hữu trở thành đồng môn, có lẽ không bằng đạo hữu kinh diễm, nhưng tuyệt đối không thể nào là tầm thường."

Dừng một chút, nàng trực tiếp làm rõ nói, "Trọng yếu nhất chính là, ta muốn mượn việc này, vì Bách Hoa tiên sơn cùng đạo hữu ở giữa, kết tiếp theo cái thiện duyên!"

Lục Dạ không khỏi động dung, hắn thật là không nghĩ tới, này xinh đẹp nữ tử lại có khí phách như thế lớn!

Giống lần này, xinh đẹp nữ tử cử động lần này có thể nói giúp hắn một đại ân.

Tối thiểu, Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ này chút đồng môn, đều không cần gặp chính mình liên luỵ, có thể có được đi tới Linh Thương Giới tu hành cơ hội.

"Đạo hữu ý như thế nào?"

Xinh đẹp nữ tử hỏi.

Lục Dạ thoải mái nói: "Cái này ân tình, ta vui lòng thiếu cho các hạ, cũng vui vẻ cùng Bách Hoa linh sơn kết thiện duyên!"

Chợt, hắn có chút đau đầu, "Chẳng qua là, ta Cửu Ngự Kiếm Tông những cái kia đồng môn, cùng sở hữu mười một người..."

Không đợi nói xong, xinh đẹp nữ tử đã cười cắt ngang, "Đạo hữu yên tâm, ta có khả năng theo Huyễn Linh đạo tông bên kia yêu cầu một ít danh ngạch, nhường Huyễn Linh đạo tông mang một bộ phận người đi tới Linh Thương Giới, về sau lại tiễn hướng Bách Hoa linh sơn."

Lục Dạ giờ mới hiểu được tới.

Cuối cùng, hắn hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất, "Ta nên như thế nào tin tưởng các hạ?"

Dù sao cũng là lần đầu gặp nhau, không hiểu rõ, Lục Dạ rất khó hoàn toàn tin tưởng đối phương lí do thoái thác.

Xinh đẹp nữ tử tựa hồ sớm đoán được sẽ như này, lật tay lại, một viên giống như Nguyệt Nha màu xanh biếc vòng ngọc nổi lên.

"Đây là ta bản mệnh vật, tên gọi 'Bích diễm vòng tay ' ta có khả năng đem vật này giao cho đạo hữu bảo quản!"

Xinh đẹp nữ tử chân thành nói.

Lục Dạ chấn kinh.

Bản mệnh vật!

Đây là Huyền Nguyên cảnh chân nhân tế luyện bản mệnh pháp bảo, cùng tự thân tính mệnh bản nguyên tương dung, một khi tổn hại, tính mệnh bản nguyên liền sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Giống Thiết Ma Vân trước đó chiến đấu sử dụng kích lớn màu vàng óng  đồng dạng là đối phương bản mệnh vật.

Mà bây giờ, xinh đẹp nữ tử đem chính mình bản mệnh vật giao ra  chẳng khác gì là dùng tính mệnh tại làm cam đoan!

Lục Dạ nhìn chăm chú xinh đẹp nữ tử, nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, các hạ khí phách sẽ như này lớn."

"So sánh cùng đạo hữu kết thiện duyên, này lại đáng là gì."

Xinh đẹp nữ tử cong ngón búng ra, cái kia một viên Thanh Bích vòng ngọc xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt, "Đạo hữu trước tiên có thể nhìn một chút."

Lục Dạ đem vòng ngọc nâng ở lòng bàn tay, nhìn chăm chú nửa ngày, lại đem vật này trả trở về.

Xinh đẹp nữ tử khẽ giật mình, "Đạo hữu còn chưa tin?"

Lục Dạ cười nói: "Ta tin  bất quá, đã không cần cầm bảo vật này tới làm trao đổi."

Hắn nhìn chằm chằm xinh đẹp nữ tử, "Nếu đạo hữu thành ý như thế đủ, ta cũng triển lộ một thoáng thành ý của mình."

Hắn đưa tay nhất chỉ bầu trời.

Cái kia Hắc Ám Thiên Mạc đột nhiên nứt ra một góc, hiện ra Vạn Huyền Tháp cái bóng.

Một tíc tắc này, bên trong Tứ Phương thành tất cả mọi người chấn kinh, cảm nhận được như muốn hít thở không thông trí mạng cảm giác áp bách.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Mà theo Lục Dạ thu tay lại, Vạn Huyền Tháp lập tức ẩn nấp tan biến, cái kia Hắc Ám Thiên Mạc cũng khôi phục lại.

Lại nhìn cái kia xinh đẹp nữ tử, một đôi tinh mâu trừng lớn, đã ngốc trệ tại cái kia.

Rất lâu, nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh, nói: "Trách không được đạo hữu trước đó tại diệt sát Thiết Ma Vân lúc, chưa từng đụng phải quy tắc cắn trả..."

Nàng nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều đã phát sinh biến hóa, như thế nào không rõ, Lục Dạ biểu lộ này phần "Thành ý" ý vị như thế nào?

Rõ ràng là đang nhắc nhở nàng, như tại thu lấy Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân vì đồ đệ trong chuyện này phát sinh biến cố, hắn Lục Dạ từ sẽ đích thân đi Bách Hoa linh sơn muốn một cái thuyết pháp!

"Đạo hữu yên tâm, ta Bách Hoa linh sơn chắc chắn sẽ không nuốt lời!"

Xinh đẹp nữ tử trịnh trọng hành lễ.

Lục Dạ ôm quyền hoàn lễ: "Này phần thiện duyên, ta cũng chắc chắn sẽ khắc trong tâm khảm."

Rất nhanh, Lục Dạ cáo từ, dự định đi trước cùng Nhạc sư tỷ bọn hắn tụ hợp, đem việc này nói cho bọn hắn.

Đưa mắt nhìn Lục Dạ rời đi, xinh đẹp nữ tử đột nhiên ở trong lòng nói:

"Tổ sư, ta hiện tại mới tin tưởng, ngài tại sao lại như vậy coi trọng Lục Dạ, không phải muốn mệnh lệnh ta cùng hắn kết một cái thiện duyên..."

"Đệ tử duy nhất kỳ quái là, ngài đến tột cùng theo cái kia Lục Dạ trên thân, nhìn thấy cái gì?"

Xinh đẹp nữ tử thức hải bên trong, đột nhiên có một đạo trầm thấp thanh âm cô gái vang lên:

"Ở trên người hắn, ta cảm nhận được một loại cổ quái lực lượng thần bí, một loại để cho ta đều thấy kinh khủng khí tức!".