Chương 369: Thăng chức rất nhanh

Chương 369: Thăng chức rất nhanh

"Giết tốt!"

"Lục sư đệ, ngươi được lắm đấy! Vậy mà đều có thể Sát Huyền Nguyên Cảnh chân nhân!"

"Lục sư đệ ngươi có thể tuyệt đối đừng có áp lực, lần này chúng ta liền là không đi Linh Thương Giới tu hành lại như thế nào? Tối thiểu khẩu khí này ra!"

... Làm Lục Dạ trở về, Nhạc Ngưng Chi, Mạnh Hạo bọn hắn dồn dập chào đón, tựa như nghênh đón anh hùng khải hoàn.

Lục Dạ nhìn ra, này chút đồng môn là muốn thay mình chia sẻ áp lực.

Trong lòng của hắn ấm áp, đem hắn và xinh đẹp nữ tử hiệp thương sau sự tình nói ra.

Mọi người vừa mừng vừa sợ, không ai nghĩ đến, đều đã phát sinh như thế lớn khó khăn trắc trở, Lục Dạ lại còn có thể vì bọn họ an bài một cái đi tới Linh Thương Giới tu hành cơ hội.

Lúc này, tất cả mọi người không chút do dự đáp ứng.

Lục Dạ cũng tối buông lỏng một hơi.

"Lục sư đệ, ngươi đây?"

Nhạc Ngưng Chi hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Ta đi Xích Đế Thành."

Lập tức, bầu không khí nặng trĩu xuống, lặng ngắt như tờ, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lục Dạ chẳng hề để ý nói: "Phù Diêu Đạo Tông người, ta đều giết, như thế nào lại kiêng kị đi Xích Đế Thành?"

Hắn trấn an mọi người một phiên, lúc này mới nói đến chính sự.

"Ba ngày sau, Tứ Phương thành liền sẽ tan biến, tránh cho những người khác biết chúng ta đi hướng, ta sẽ trước giờ một bước, nắm thành bên trong tu sĩ 'Thỉnh' ra khỏi thành, nhường những cái kia 'Sứ giả' trước giờ rời đi."

Lục Dạ nói, "Đến lúc đó, các ngươi đi tới Bách Hoa linh sơn tu hành sự tình, liền không đến mức sẽ tiết lộ ra ngoài."

"Bất quá, chờ các ngươi đi tới lúc, nhất định phải nhớ kỹ đổi lại thân phận."

"Về sau tại Linh Thương Giới, chỉ cần không tiết lộ cùng ta quan hệ trong đó, tự nhiên không cần phải lo lắng đụng phải bất luận cái gì liên luỵ."

Mọi người nghe vậy, thần tâm một hồi bốc lên.

Bọn hắn thế mới biết, Lục Dạ lại vì bọn họ suy tính được như thế chu đáo.

Liền về sau sự tình, đều nhất nhất vì bọn họ an bài thỏa đáng.

"Lục sư đệ, về sau tại Linh Thương Giới, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta sư huynh đệ liền cùng một chỗ giết đi qua, cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Lệ Thu Vũ từng chữ nói ra, "Hiện tại chúng ta có lẽ rất nhỏ yếu, nhưng về sau, ta cũng không tin chúng ta những người này, vô pháp tại Linh Thương Giới trưởng thành!"

Lục Dạ cười rộ lên, "Mọi người cùng nhau cùng nỗ lực!"

An bài tốt những sự tình này nghi về sau, Lục Dạ lần nữa rời đi.

Hắn còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm.

...

"Các ngươi hiểu cái chùy!"

Một chỗ cung điện trước, áo xám nam tử Phong Thanh Loan đang đang nổ, "Ta Phong Thanh Loan mặc dù đánh chính mình một bàn tay, có thể được sự tình minh bạch rõ ràng, chắc chắn tại Lục Đế sư trong lòng lưu lại ấn tượng tốt!"

Hắn quét bốn phía mọi người liếc mắt, "Tin hay không chỉ bằng một tát này, Lão Tử trở lại Đại Càn về sau, cũng có thể cùng Lục Đế sư trèo lên một mối liên hệ?"

Mọi người cười vang, căn bản không tin, cho rằng Phong Thanh Loan tại cho mình giải vây.

Phong Thanh Loan một hồi lắc đầu, "Ếch ngồi đáy giếng, chung quy là hốc mắt quá nhỏ bé! Chờ lão tử về sau thăng chức rất nhanh lúc, các ngươi cũng đừng tới ôm ta đùi!"

Mọi người cười đến càng sung sướng, trong không khí tràn ngập hoạt bát khí tức.

"Thăng chức rất nhanh?"

Một đạo mang theo ý cười thanh âm vang lên, "Ta đây liền cho ngươi một cái cơ hội."

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, phát hiện chẳng biết lúc nào, một bộ huyền y Lục Dạ đã xuất hiện cách đó không xa.

Phong Thanh Loan ngẩn ngơ, chợt lắp bắp nói: "Lục Đế sư, ta vừa rồi thổi ngưu bức đâu, cũng là qua qua miệng nghiện, ngài có thể tuyệt đối đừng cùng ta so đo..."

Lục Dạ nói: "Giúp ta làm một chuyện, có hay không có thể nắm chặt thăng chức rất nhanh cơ hội, xem chính ngươi, có bằng lòng hay không?"

Phong Thanh Loan bật thốt lên: "Nguyện ý!"

"Tốt, ngươi đi theo ta."

Lục Dạ quay người mà đi.

Phong Thanh Loan vội vàng một đường chạy chậm, đi theo phía sau.

Những tu sĩ kia mắt thấy tất cả những thứ này, đều ngốc trệ tại cái kia, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Mẹ nhà hắn, thật đúng là nhường Phong Thanh Loan tên kia ôm vào Lục Đế sư đùi?

...

"Làm phiền các hạ sau khi rời đi, giúp ta nắm vật này mang đến Cửu Ngự Kiếm Tông."

Lục Dạ lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Phong Thanh Loan.

Tốt

Phong Thanh Loan vội vàng thu hồi, "Lục Đế sư yên tâm, ta liền là chết, cũng sẽ hoàn thành ngài nhắc nhở!"

Lục Dạ cười nói: "Yên tâm, ta có khả năng cam đoan, rời đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu trên đường, ngươi sẽ không phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào."

Phong Thanh Loan mặt mày hớn hở, "Ta đây liền triệt để yên tâm! Ta hiện tại liền đi!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Cần gì phải gấp gáp?"

Phong Thanh Loan nói: "Lục Đế sư nhắc nhở sự tình, ta từng phút từng giây đều không muốn trì hoãn!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Lục Dạ giật mình, hiếm thấy trầm mặc.

Chính mình cũng xác thực nên nhanh đi Linh Thương Giới, đi hoàn thành những tổ sư kia dặn dò.

...

Phong Thanh Loan cảm giác mình giống làm một giấc mộng.

Mới vừa rời đi Tứ Phương thành, một cái vô cùng to lớn lão ô quy liền theo Lôi Trì bên trong nổi lên.

Phong Thanh Loan dọa đến kém chút ngất đi.

Có thể lão ô quy lại nói, là phụng mệnh hộ tiễn hắn rời đi, khiến cho hắn đừng sợ.

Sau đó, lão ô quy xin mời hắn ngồi ở trên lưng, chở hắn phá không mà đi.

Tại trải qua một mảnh cổ lão sơn hà lúc, một đám Man Hoang Vu tộc kinh khủng tồn tại xuất hiện, cùng lão ô quy cùng một chỗ, hộ tiễn hắn rời đi.

Lúc đó Phong Thanh Loan đều bối rối.

Hắn chẳng qua là trong thế tục một cái tán tu, lần này là đánh bạc tính mệnh tới Tứ Phương thành "Tìm Tiên duyên" không ngờ rằng qua, chính mình một ngày kia, sẽ bị một đám khủng bố đến không cách nào tưởng tượng tồn tại hộ tống?

Dạng này trải qua, thậm chí so "Tìm Tiên duyên" càng kỳ quái hơn!

Cho đến đến thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lối ra lúc, Phong Thanh Loan này mới rốt cục lấy lại tinh thần, hiểu rõ Lục Dạ cái kia lời nói hàm nghĩa.

Tại đây thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, thật sự là hắn chưa từng đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào!

Nguyên nhân tự nhiên cùng Lục Dạ có quan hệ! !

"Tại các vị tiền bối trong mắt, Lục Đế sư hắn... Đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại?"

Rời đi thứ năm Quỷ Dạ cấm khu lúc, Phong Thanh Loan cả gan thỉnh giáo.

Lão ô quy cùng những cái kia Man Hoang Vu tộc lão quái vật đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Đúng vậy a, Lục tiền bối đến tột cùng là một người như thế nào?

Bọn hắn cũng không biết.

Giống lần này hộ tống Phong Thanh Loan rời đi, liền để cho bọn họ lần nữa thấy chấn kinh.

Bởi vì phân phó để cho bọn họ làm như vậy, là Vạn Huyền Tháp bên trong một đạo thanh âm cô gái!

...

Phong Thanh Loan rời đi ngày thứ hai.

Tứ Phương thành phát sinh dị động, ở vào trong thành thời không đạo đàn, tỏ khắp xuất thần bí thời không mưa ánh sáng.

Những sứ giả kia tất cả đều ý thức được, Tứ Phương thành gần như biến mất!

Bọn hắn quả quyết hành động, mang lên riêng phần mình thu lấy đồ đệ, lần lượt rời đi.

Thành bên trong những cái kia thế tục tu sĩ cũng liên tục không ngừng rút lui, căn bản không dám dừng lại.

Nghe nói một khi tại Tứ Phương thành tan biến trước, còn không hề rời đi, liền sẽ vĩnh thế táng diệt tại thành bên trong!

"Các vị sư huynh sư tỷ bảo trọng, về sau tại Linh Thương Giới, chúng ta tất có trùng phùng ngày!"

Thời không đạo đàn trước, Lục Dạ hai tay ôm quyền, vì Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ chờ sư huynh sư tỷ tiễn biệt.

"Lục sư đệ ngươi cũng bảo trọng!"

Mọi người từng cái hoàn lễ.

"Làm phiền các hạ."

Lục Dạ mặt hướng cái kia Bách Hoa linh sơn xinh đẹp nữ tử, lần nữa chắp tay.

Xinh đẹp nữ tử tên là "Lâm Nguyệt Khê" .

Nghe vậy, nàng cười hoàn lễ nói: "Đạo hữu quá khách khí, ta có thể rất chờ mong, về sau có thể thấy đạo hữu tại Linh Thương Giới rực rỡ hào quang!"

Rất nhanh, Lâm Nguyệt Khê cùng Huyễn Linh đạo tông một vị lão giả cùng một chỗ, riêng phần mình mang theo một nhóm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân rời đi.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Lục Dạ cùng Xích Đế Thành tiểu lão đầu..