Chương 370: Lục Dạ tin

Chương 370: Lục Dạ tin

"Tiểu huynh đệ, trước khi đi, có thể hay không cùng lão ca nói một chút, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Thời không đạo đàn trước, tiểu lão đầu vẻ mặt trang nghiêm.

Lục Dạ một chút yên lặng, nói: "Quả nhiên không gạt được lão ca pháp nhãn, thực không dám giấu giếm, ta tên Tô Nguyên."

"Tô Nguyên?"

Tiểu lão đầu nhìn chằm chằm Lục Dạ  nói, "Vậy là ngươi từ chỗ nào học được Đào Hoa kiếm ấn? Đây chính là ta Xích Đế Thành tuyệt bí đạo pháp, chỉ có tổ sư nhất mạch truyền người mới có tư cách kế thừa!"

Lục Dạ lộ ra hồi ức chi sắc, "Tại ta khi còn bé, từng bởi vì ham chơi rơi vào một tòa vách núi, liền là tại cái kia dưới vách núi, để cho ta ngẫu nhiên gặp được một cọc kỳ duyên..."

"Dừng lại!"

Tiểu lão đầu liếc mắt, "Ít kéo con bê, không muốn nói coi như."

Lục Dạ mỉm cười, "Xin hỏi lão ca tôn tính đại danh?"

Tiểu lão đầu hít một tiếng, "Xích Đế Thành cô hồn dã quỷ một đầu, bây giờ còn tại bị đại địch truy nã, thế nào còn có gan con dùng tên thật hành tẩu."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, ta cũng không ngại nhường lão đệ ngươi biết tên thật của ta, nghe cho kỹ, ta gọi lớn lao núi, gọi ta một tiếng lão Mạc liền tốt."

"Lão Mạc?"

Đúng

Lục Dạ một bàn tay đập vào tiểu lão đầu trên bờ vai, cười nói, "Lão ca không chân chính a, này nếu là tên thật, ta nắm con mắt móc ra tới!"

Tiểu lão đầu cười ha hả nói: "Ngươi cũng không gọi Tô Nguyên, không phải sao?"

Lục Dạ nói: "Về sau đến Linh Thương Giới, ta liền để Tô Nguyên."

Tô Nguyên, tâm nguyện.

Lần này đi Linh Thương Giới, Lục Dạ mục đích quan trọng nhất, liền là hoàn thành những tổ sư kia tâm nguyện!

Tiểu lão đầu yên lặng nửa ngày, nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, một khi dính vào Xích Đế Thành nhân quả, đã có thể lại không bỏ rơi được."

Lục Dạ trong đầu hiện ra Xích Đế Thành Liễu Bạch cái kia cao ngạo vĩ ngạn thân ảnh, nhẹ giọng nói: "Này cái cọc nhân quả, cũng chỉ có thể để ta tới tiếp!"

Tự xưng "Lão Mạc" tiểu lão đầu không do dự nữa, mang theo Lục Dạ cùng một chỗ, leo lên thời không đạo đàn.

Trong chốc lát, cả hai thân ảnh biến mất không thấy.

"Lục đạo hữu, đi đường cẩn thận."

Tứ Phương thành bầu trời phía trên, Vạn Huyền Tháp bên trong nữ tử Huyền Dung yên lặng đưa lên chúc phúc.

Một ngày này, Tứ Phương thành cũng theo Tiểu Lôi Trì vùng trời tan biến.

...

Cửu Ngự Kiếm Tông.

"Phong Thanh Loan, lần này ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng theo thứ năm Quỷ Dạ cấm khu trở về, giúp ta phái truyền nhân Lục Dạ đưa về cực kỳ trọng yếu thư tín, ta Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới đều hết sức cảm kích."

Tông môn đại điện, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt nói, "Vì tỏ lòng biết ơn, ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói ra, chỉ cần chúng ta có thể làm được, hết thảy sẽ đáp ứng ngươi."

Trong đại điện, Phong Thanh Loan cố nén kích động trong lòng, phù phù quỳ trên mặt đất, nói: "Vãn bối không cầu gì khác, chỉ khẩn cầu tiền bối có thể cho phép ta tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, mặc dù trở thành một cái ngoại môn đệ tử, vãn bối cũng nguyện ý!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện.

Ôn Tú Tuyệt cùng đang ngồi mọi người đối mặt, đều thật bất ngờ.

Không muốn cái gì ban thưởng, vẻn vẹn chỉ muốn lưu ở tông môn tu hành?

Đồng thời, còn nguyện ý theo ngoại môn đệ tử làm lên!

Như vậy tâm tính, có thể đúng là khó được.

Một chút suy nghĩ, Ôn Tú Tuyệt nói thẳng: "Vậy ngươi liền lưu lại, trực tiếp vào nội môn tu hành!"

A

Phong Thanh Loan ngốc trệ tại cái kia, trực tiếp đặc biệt trở thành nội môn đệ tử!

Mà này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình vì Lục Đế sư đưa một lần đồ vật!

Này như truyền đi, ai dám tin?

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Ôn Tú Tuyệt hỏi.

Phong Thanh Loan dập đầu tại đất: "Nguyện ý! Đệ tử nguyện ý! Đệ tử chẳng qua là... Mừng rỡ, nhất thời khó mà tin được..."

Nói xong, nước mắt nước mũi chảy ròng.

Trước kia hắn, chẳng qua là một cái bất nhập lưu rừng núi tán tu, lẫn vào hết sức thảm, thất vọng khốn khổ cực điểm.

Hắn sao có thể nghĩ đến, chính mình một ngày kia, vậy mà có thể bái nhập Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành?

Đồng thời, vẫn là theo nội môn đệ tử bắt đầu!

"Này mẹ hắn mới gọi chân chính 'Tìm Tiên duyên' ! Là Lục Đế sư tặng cho duyên phận!"

Trong lòng Phong Thanh Loan thì thào.

Hắn bây giờ đã biết, Lục Dạ giao cho hắn trong túi trữ vật, cũng không có bảo vật gì.

Vẻn vẹn chẳng qua là một chút tin mà thôi.

...

"A Dạ gặp được nhị thúc, bây giờ đã đi Linh Thương Giới..."

Đại ca Lục Tiêu xem xong trong tay tin, trong lòng sinh ra lớn lao vui mừng.

Hắn vẫn cho rằng, dùng đệ đệ tài hoa, vốn là nên đi Linh Thương Giới xông vào một lần!

"A Dạ ngươi cũng yên tâm, Lục gia có ta ở đây, mặc dù trời đất sụp đổ, cũng có ta khiêng!"

Trong lòng Lục Tiêu khẽ nói.

Không có người biết rõ, hắn có được một đôi có thể tuỳ tiện khám phá thế gian Đại Đạo bản chất đôi mắt.

Mà bây giờ, tu vi của hắn mặc dù vẫn tại Dẫn Linh cảnh, nhưng...

Cảnh giới cao thấp đối với hắn mà nói, đã biến đến không trọng yếu!

...

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

"Lục Dạ đi Linh Thương Giới sao, chỗ kia mặc dù không có Đại Càn đặc thù, nhưng là đi tới 'Thanh Minh Đạo Vực' một cái then chốt chỗ."

Thiên Phong sơn trước, lão ẩu nhìn chăm chú vừa lấy được thư tín, lâm vào trầm tư.

"Đợi về sau hắn khi trở về, chỉ hy vọng cái kia đủ để khiến thiên địa lật đổ người... Cũng sẽ xuất hiện..."

Lão ẩu thầm nói.

Đại Càn lục đại Quỷ Dạ cấm khu, các chôn giấu có khác biệt cấm kỵ chi bí.

Nhất là cái kia sớm đã theo thế gian biến mất thứ nhất, thứ hai, thứ ba Quỷ Dạ cấm khu, cất giấu bí mật to lớn, đủ nhường những cái kia tiên thần tồn tại thèm nhỏ dãi!

Mà bây giờ, thời cơ còn chưa tới.

Đừng nói trước ba cái Quỷ Dạ cấm khu, chính là này đệ tứ, thứ năm, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong, những cái kia chôn giấu tối mộ cổ mộ, đều còn chưa chân chính xuất thế!

...

Đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Tất Phương yêu tộc.

"Lục tiền bối ở trong thư nói, hắn đã đi tới Linh Thương Giới..."

Linh Chân lão tổ nhìn qua trong tay tin, rất là nghi hoặc.

Dùng Lục tiền bối nội tình cùng thủ đoạn, đi Linh Thương Giới cái kia này địa phương làm cái gì?

"Đăng Thiên, ngươi đi gặp một lần Quỷ Dạ Cổ tộc Chung Ly Hề, nói cho nàng, Lục tiền bối đã đi tới Linh Thương Giới."

Linh Chân lão tổ nắm tôn nhi Tất Đăng Thiên gọi tới, "Lục tiền bối nói, đãi hắn lần sau tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu lúc, chắc chắn sẽ đi Quỷ Dạ Ám giới đi một chuyến, đi bái phỏng Nghệ Thiên Đại Tế Ti."

Đúng

Tất Đăng Thiên lĩnh mệnh.

"Đúng rồi, lúc trước ở rể Thanh Khâu yêu tộc cái kia Cửu Ngự Kiếm Tông kiếm tu, gọi là cái gì nhỉ?"

Linh Chân lão tổ đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Văn Vân."

Tất Đăng Thiên vội vàng nói.

"Có rảnh nhiều tiếp xúc với hắn một thoáng, chớ có nhường Thanh Khâu yêu tộc bạc đãi hắn."

Linh Chân lão tổ nói.

Lúc trước Thanh Khâu yêu tộc đã thần phục, bám vào Tất Phương yêu tộc dưới trướng.

Làm con rể tới nhà Cửu Ngự Kiếm Tông Văn Vân lão tổ  đồng dạng cũng tại Thanh Khâu yêu tộc.

"Tổ phụ, hà tất như thế để ý tên kia?"

Đăng Thiên nghi hoặc, "Ta nhìn ra được, Lục tiền bối rõ ràng không chào đón tên kia."

Linh Chân lão tổ nhắc nhở: "Nhân tình lui tới, kiêng kỵ nhất lâm trận nước tới chân mới nhảy, ngươi nói về sau như Lục tiền bối trở về, thấy chúng ta một mực hết sức chiếu cố cái kia Văn Vân, trong lòng của hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Đăng Thiên lập tức giật mình, "Khẳng định sẽ cho rằng, chúng ta không quên gốc!"

Linh Chân lão tổ vui mừng nói, "Đúng, tế thủy trường lưu nhân tình qua lại, mới có thể nhuận vật tại im ắng, chân chính biểu lộ ra ra chúng ta Tất Phương yêu tộc đối Lục tiền bối kính trọng cùng quải niệm!"

...

Đại Càn Hoàng thành.

Bát đại trấn quốc thế gia một trong Tạ thị.

Một bộ áo bào đỏ, dung mạo đẹp đẽ tuyệt diễm Tạ Lăng Thu xem xong trong tay tin, trong lòng không khỏi một hồi buồn vô cớ.

Tính toán thời gian, Lục Dạ cái tên này theo trong mê ngủ tỉnh lại đến bây giờ, vẫn chưa tới một năm.

Nhưng hắn tên sớm đã vang vọng Đại Càn thiên hạ, là thế nhân đều biết Thiếu Niên Đế Sư.

Mà bây giờ, hắn càng là đã đi tới Linh Thương Giới!

Người nói ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi.

Dùng tại Lục Dạ trên thân, không thể nghi ngờ đúng mức.

"Cũng không biết, hắn tại đến Linh Thương Giới về sau, liệu sẽ cùng Nhu Nhu gặp nhau."

Tạ Lăng Thu ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Nhu Nhu nha đầu kia sau lưng tông tộc thế lực, thật không đơn giản!

Tạ Lăng Thu có dự cảm, dùng Lục Dạ cái kia quật khởi tốc độ, có thể không bao lâu, liền có cơ hội cùng Nhu Nhu tại Linh Thương Giới gặp nhau..