Chương 371: Xích Đế Thành phế tích

Chương 371: Xích Đế Thành phế tích

Đại Càn hoàng cung.

"Tiên sinh nói, cũng không tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu nhìn thấy ta phụ thân..."

Đã thân là Đại Càn Hoàng Đế Hạng Trường Luật xem xong gửi thư, nhưng trong lòng không hiểu tối buông lỏng một hơi.

Hắn hi vọng phụ thân còn sống.

Nhưng

Không hy vọng phụ thân trở về!

"Tiên sinh nói, hắn đã nhờ giúp đỡ thứ năm Quỷ Dạ cấm khu người hỗ trợ, đi tìm tìm phụ thân, chỉ hy vọng... Có thể tìm tới đi."

Hạng Trường Luật thu hồi thư tín, ánh mắt bình tĩnh.

Dù cho phụ thân trở về, hắn cũng đoạn sẽ không đem dưới mông một bên hoàng vị nhường đi ra!

Hạng Trường Luật vững tin, thân là Đế Sư Lục tiên sinh, khẳng định cũng sẽ ủng hộ chính mình làm như thế.

Dù sao, vua nào triều thần nấy.

Là Lục tiên sinh đến đỡ chính mình leo lên hoàng vị, cũng là chính mình phong Lục tiên sinh vì "Đế Sư" .

Hai người bọn họ, mới là cùng chỗ một đầu thuyền đồng minh!

"Bệ hạ, Đế Sư lần này đi Linh Thương Giới, còn chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."

Một cái lão thái giám tiến lên trước, thấp giọng nói, "Tiếp đó, ngài vô luận làm chuyện gì, có thể tự dùng đại triển bản lĩnh, lại không cần phải lo lắng nhận cái gì ước thúc..."

Ba

Hạng Trường Luật hung hăng một bàn tay đánh vào lão thái quân trên mặt, ánh mắt băng lãnh, "Người tới, đem hắn ấn xuống đi, từ nay về sau, trẫm lại không muốn nhìn thấy hắn!"

Lão thái giám mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bị áp giải đi.

Trong đại điện chỉ còn Hạng Trường Luật một người.

Hắn tự lẩm bẩm, "Thật là một cái đồ đần độn, Lục tiên sinh đi, nhưng ta muốn ngồi ổn hoàng vị, còn cần dựa vào Lục tiên sinh uy vọng cùng nhân mạch a!"

...

Thương Châu, Tần gia.

"Ha ha ha, ta cái kia hiền tế cuối cùng đi Linh Thương Giới!"

Tần Vô Thương ngửa mặt lên trời cười to.

"Vi Sơn Vân Thị, năm đó các ngươi không nhìn trúng Lão Tử này con rể, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có dám hay không xem thường Lão Tử hiền tế!"

Tần Vô Thương mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Hắn vững tin, Vi Sơn Vân Thị khẳng định sẽ kháng cự nữ nhi của mình Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ hôn sự.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vi Sơn Vân Thị sẽ còn như năm đó đối với mình như vậy, đi cố ý làm khó dễ cùng xa lánh Lục Dạ, cản trở Lục Dạ cùng với Tần Thanh Ly.

Nhưng, Tần Vô Thương càng vững tin, dùng Lục Dạ thủ đoạn, chắc chắn có cơ hội khiến cho Vi Sơn Vân Thị cúi đầu!

Như thế, cũng tương đương cho mình xả được cơn giận!

...

Lục Dạ tin, đưa cho người khác nhau, cũng tính là một loại gián tiếp tạm biệt.

Mà lúc này Lục Dạ, đã đi tới Linh Thương Giới!

...

Thiên Tề Sơn.

Ở vào Linh Thương Giới giàu nhất danh tiếng "Thương Minh Giang" thượng du.

Nơi này, từng là Linh Thương Giới đỉnh cấp đạo thống Xích Đế Thành Tổ Đình.

Là thế gian đứng đầu nhất danh sơn phúc địa một trong, thiên hạ kiếm tu Triều Thánh Chi Địa!

Nhưng hôm nay Thiên Tề Sơn, sớm đã khuynh đảo đổ sụp, biến thành một mảnh hoang vu phế tích.

"Nơi này chính là có 'Đạo dữ thiên tề' danh xưng Thiên Tề Sơn?"

"Cái gì đạo dữ thiên tề, vậy cũng là sự tình trước kia, Xích Đế Thành nhất mạch, sớm tại mấy chục năm trước đã bị hủy diệt, truyền thừa hương hỏa triệt để đoạn tuyệt."

"Người nào làm? Năm đó Xích Đế Thành, nghiễm nhiên là Linh Thương Giới đứng đầu nhất bá chủ thế lực một trong, này Linh Thương Giới ai có thể hủy đi Xích Đế Thành?"

"Không rõ ràng, cùng Xích Đế Thành diệt vong có liên quan tin tức, đã sớm bị phong tỏa, có lẽ chỉ có những cái kia đỉnh cấp đạo thống, mới có thể biết một ít."

... Thiên Tề Sơn phế tích phụ cận, một chút tu sĩ tựa như chiêm ngưỡng danh thắng cổ tích, nghị luận cùng Xích Đế Thành có liên quan sự tích.

Ngôn từ ở giữa, đại đô toát ra sầu não, thổn thức chi ý.

Trời chiều ánh tà dương.

Như máu ráng chiều choàng tại cái kia hoang vu phế tích phía trên, bằng thêm một phần thê lương bi tráng chi ý.

Mà tại cái kia phế tích chỗ sâu, theo một hồi thời không gợn sóng cuồn cuộn, hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

Chính là lão Mạc cùng Lục Dạ.

"Nơi này chính là Linh Thương Giới?"

Lục Dạ giương mắt nhìn lên, bầu trời mênh mông, ráng chiều như hỏa bùng cháy, mỹ lệ rực rỡ.

Chẳng qua là phóng nhãn đi tới, khắp nơi là hoang vu phế tích cảnh tượng, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút tường đổ, gạch ngói vụn hài cốt.

Một chút cỏ dại theo trong đá vụn ương ngạnh mọc ra, càng lộ ra khắp nơi hoang vu.

Bất quá, Lục Dạ lại là rõ ràng cảm nhận được, trong thiên địa này Đại Đạo khí tức hết sức bàng bạc! Rất dày nặng!

Tại Đại Càn thiên hạ, chung quy là chốn phàm tục, hồng trần trọc lãng tràn ngập, căn bản là không có cách cùng giờ phút này thấy phiến thiên địa này so sánh.

Cần biết, nơi này vẻn vẹn chẳng qua là một vùng phế tích.

Nếu là tại những cái kia đỉnh tiêm danh sơn phúc địa, có khả năng cảm ứng được Đại Đạo khí tức còn không biết sẽ kinh người bao nhiêu.

"Các vị tổ sư, ta bây giờ cuối cùng đi vào Linh Thương Giới, các ngươi yên tâm liền tốt."

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Hả

Hắn trong lòng hơi động, đột nhiên phát giác được đeo trên người một kiện bảo vật, tại lúc này phát sinh dị động.

Còn không đợi Lục Dạ điều tra, bên tai vang lên Xích Đế Thành tiểu lão đầu lão Mạc thanh âm:

"Kế tiếp là thời điểm nguy hiểm nhất, bất quá ngươi yên tâm, ta cam đoan đem ngươi dây an toàn đi."

Lão Mạc nói xong, nắm chính mình này một thân da người cho "Thoát" xuống tới.

Theo xương cốt cùng máu thịt một hồi nhúc nhích, nguyên bản "Tiểu lão đầu" bộ dáng lão Mạc, lại triệt để biến bộ dáng.

Một thân đạo bào màu đen, râu cá trê, khuôn mặt sầu khổ, thân thể gầy gò, mạo không đáng chú ý.

Lục Dạ khẽ giật mình: "Đây mới thật sự là ngươi?"

Lão Mạc lắc đầu: "Không phải, ta hình dáng không thể bại lộ, bằng không, cừu gia chắc chắn sẽ trước tiên tìm tới cửa."

Lục Dạ: "..."

Cái tên này nên chuẩn bị nhiều ít ngụy trang?

Khó được chính là, cái kia thuật dịch dung không gây so tinh xảo huyền diệu, liền hắn đều chưa từng xem thấu!

Theo Lục Dạ, lão Mạc loại thủ đoạn này, đã có thể cùng Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch cường giả phân cao thấp.

"Ngươi nếu đổi thân phận, cái kia tên của ngươi..."

"Há, liền gọi lão Mạc."

Lão Mạc nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm Lão Hoàng răng, phối hợp râu cá trê, lộ ra cực kỳ hèn mọn.

"Lão đệ đừng lo lắng, chờ rời đi nơi này về sau, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho ngươi."

Lão Mạc nói xong, nhấc chân hướng phế tích bước ra ngoài.

Lục Dạ đi theo phía sau, "Ngươi nói nguy hiểm là cái gì?"

"Bốn phương lệnh rất đặc thù, bằng vào vật này, chỉ có thể ở tông môn Tổ Đình cùng Tứ Phương thành ở giữa đi tới đi lui."

Lão Mạc phía trước vừa đeo đường, "Lần này ta tại Tứ Phương thành đã bại lộ thân phận, những cái kia trước giờ trở về sứ giả, khẳng định sẽ tiết lộ tin tức của ta."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Như kẻ địch biết, Xích Đế Thành dư nghiệt xuất hiện tại Tứ Phương thành, bọn hắn khẳng định sẽ trước tiên trước tới nơi đây, ôm cây đợi thỏ."

Lục Dạ chấn động trong lòng, nói: "Nơi này chính là Xích Đế Thành Tổ Đình Thiên Tề Sơn?"

Lão Mạc ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu.

Lục Dạ nhìn xem cái kia toàn cảnh là phế tích cảnh tượng, thực sự không cách nào tưởng tượng ra, năm đó được vinh dự Linh Thương Giới Đệ Nhất thành "Xích Đế Thành" nên là cái dạng gì.

"Như liễu Bạch lão ca thấy, chính mình tự tay xây dựng Xích Đế Thành Tổ Đình, đều đã hóa thành đầy đất đất khô cằn, trong lòng nên sẽ nhiều khó chịu?"

Lục Dạ thầm than.

Chợt, Lục Dạ ý thức được một sự kiện, "Lão ca, ngươi nếu biết tiết lộ thân phận sẽ rất nguy hiểm, nhưng vì sao muốn tại Tứ Phương thành làm như thế?"

Lão Mạc thuận miệng nói: "Ta cố ý, muốn nhìn một chút, có thể câu ra bao nhiêu cá con."

Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều này hèn mọn lão gia hỏa liếc mắt, "Nói như vậy, ngươi lần này đi tới Tứ Phương thành, căn bản là không có dự định thu đồ đệ, mà là tại ném mồi nhử?"

Lão Mạc nhếch miệng cười rộ lên, "Dĩ nhiên."

Chợt, hắn cảm khái thổn thức nói, "Bất quá, ta có thể thật không nghĩ tới, lần này có thể tại Tứ Phương thành đụng phải lão đệ ngươi, có lẽ... Cái này là duyên phận? Hoặc là nói, gọi lão thiên khai mắt?"

Lục Dạ nói: "Lão ca liền không lo lắng, câu ra một đầu khủng bố đến đủ lấy trí mệnh cá lớn?"

Lão Mạc đang muốn đáp lại, nụ cười trên mặt lặng yên tan biến, bất động thanh sắc truyền âm nói: "Có người đến rồi! Tiếp xuống nhìn ta ánh mắt làm việc!"

Lục Dạ giương mắt nhìn lên.

Liền thấy nơi xa ráng chiều chiếu rọi trong hư không, một đám tu sĩ khống chế độn quang, hướng bọn họ bên này gào thét tới.

....