Chương 372: Đại La Kiếm Trai Liên Mộng Thanh

Chương 372: Đại La Kiếm Trai Liên Mộng Thanh

Cái kia một đám tu sĩ chân đạp loá mắt Thần Hồng, gào thét mà tới.

Còn không chờ bọn họ mở miệng.

Lão Mạc chủ động tiến lên, mỉm cười chắp tay nói: "Ta chính là 'Hắc Huyền Ma tông' ngoại môn trưởng lão lớn lao núi, gặp qua các vị đạo hữu."

"Hắc Huyền Ma tông?"

Đám kia tu sĩ đều thân mang Huyền trường bào màu xanh, rõ ràng đến từ cùng một cái tông môn.

Nghe tới lão Mạc đến từ "Hắc Huyền Ma tông" những tu sĩ này đều toát ra chán ghét cùng vẻ khinh thường.

"Không sai."

Lão Mạc quét qua những người kia  nói, "Nếu ta không nhìn lầm, các vị chẳng lẽ là đến từ 'Linh Nhai Huyền Tông' đạo hữu?"

"Ngươi này tà ma, cũng là có chút nhãn lực."

Đám kia tu sĩ bên trong, một người cầm đầu cao lớn trung niên nhàn nhạt mở miệng, "Đã như vậy, hai vị tốt nhất phối hợp điểm, chớ muốn chúng ta khó xử."

Lão Mạc khó hiểu nói: "Các vị đây là muốn làm gì?"

Cao lớn trung niên nói: "Bắt người!"

Nói xong, hắn lấy ra một bức tranh mở ra, một cái khô gầy thấp bé lão đầu chân dung, xuất hiện tại trên bức họa.

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, thật đúng là bị lão Mạc nói trúng rồi!

"Cái tên này là?"

Lão Mạc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Một cái Xích Đế Thành dư nghiệt."

Cao lớn trung niên nói, "Các ngươi rõ ràng qua hắn?"

Lão Mạc liền vội vàng lắc đầu, "Xích Đế Thành sự tình, chúng ta Hắc Huyền Ma tông cũng không dám lẫn vào, lại làm sao biết người này là ai."

Cao lớn trung niên ồ một tiếng  nói, "Thật sao, cái kia các ngươi hai cái theo chúng ta đi một chuyến đi."

Lão Mạc cau mày nói: "Các vị đây là muốn làm gì?"

Cao lớn trung niên cười lạnh nói: "Chúng ta phụng mệnh, sớm tại ba ngày trước, liền đã nắm này mảnh phế tích phong tỏa  bất kỳ người nào các loại, đều không được rời đi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Bất quá, các ngươi đại khái có thể yên tâm  chờ chúng ta từng cái nghiệm chứng qua thân phận của các ngươi về sau, chỉ cần không có vấn đề, tự sẽ thả các ngươi đi."

Lão Mạc lúc này mới chợt hiểu, một mặt xúi quẩy nói: "Mẹ nó, chuyện này là sao."

"Ngươi mắng người nào?"

Cao lớn trung niên ánh mắt lạnh lẽo

Lão Mạc vội vàng nói rõ lí do: "Đừng hiểu lầm, ta đang mắng Xích Đế Thành đâu, đều đã diệt vong, còn để cho chúng ta này chút vô tội thế hệ gặp liên luỵ, quả thực đáng hận!"

Lục Dạ: "..."

Không nhìn ra, lão già này hung ác lên, liền tông môn của mình cũng dám mắng!

Lúc này, hắn đã nhìn ra, đám này chín người quy mô tu sĩ bên trong, thuộc về cầm đầu cao lớn trung niên tu vi cao nhất, chính là Huyền Nguyên cảnh tu vi.

Tám người khác bên trong, có ba cái Hoàng Đình Cảnh, năm cái Huyền Lô cảnh.

Đội hình như vậy, chưa nói tới nhiều để cho người ta kiêng kị.

Bất quá, Lục Dạ dù sao vừa tới Linh Thương Giới, cũng không hiểu rõ này "Linh Nhai Huyền Tông" là cái gì cấp độ thế lực, cũng không dám khinh thường.

Cao lớn trung niên vẻ mặt hòa hoãn một chút, "Theo chúng ta đi đi."

Lão Mạc lại một mặt cảnh giác nói: "Các vị nên như thế nào để cho ta tin tưởng, các ngươi nói những lời kia?"

Cao lớn trung niên không vui nói: "Ta Linh Nhai Huyền Tông chiêu bài, chẳng lẽ còn không đủ dùng?"

Lão Mạc vẫn như cũ cẩn thận nói: "Vậy các hạ có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi Linh Nhai Huyền Tông vì sao muốn làm to chuyện, đi bắt Xích Đế Thành dư nghiệt?"

"Cái này. . ."

Cao lớn trung niên lắc đầu nói, "Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, cũng không rõ ràng lần hành động này nguyên nhân."

Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm lão Mạc, nói: "Bất quá, ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, lần này bắt lấy Xích Đế Thành dư nghiệt hành động, cùng sở hữu bốn môn phái cùng một chỗ tham dự."

"Bốn cái?"

Lão Mạc giật mình, "Trừ bọn ngươi ra Linh Nhai Huyền Tông, hắn mặc khác ba cái là ai?"

Cao lớn trung niên không vui nói: "Các hạ vấn đề nhiều lắm!"

Lão Mạc thở dài: "Chúng ta Hắc Huyền Ma tông, một mực bị coi là tà ma ngoại đạo, bị thế nhân chỗ cừu thị, ta cũng là lòng có lo lắng, mới có thể cẩn thận như vậy, mong rằng các hạ có thể thông cảm một ít."

Cao lớn trung niên không khỏi cười rộ lên, "Nguyên lai là lo lắng bị chúng ta 'Trừ ma vệ đạo' a, ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy!"

Những người khác cũng đi theo cười rộ lên.

Lão Mạc vẻ mặt khó coi, "Này đùa giỡn có thể không tốt đẹp gì cười!"

"Thôi, nói cho ngươi cũng không sao."

Cao lớn trung niên nói, "Ngoại trừ ta Linh Nhai Huyền Tông, còn có Thanh Tùng Kiếm Các, Thủy Vân Đạo Tông cùng Đại La Kiếm Trai ba cái thế lực tham dự."

"Đại La Kiếm Trai?"

Lão Mạc sắc mặt biến hóa, "Chẳng lẽ là cái kia ở vào 'Tiểu Linh đều' Đại La Kiếm Trai?"

"Đại La Kiếm Trai?"

Cùng một thời gian, Lục Dạ trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện.

Tổ sư Mạch Trần hào "Hoàng Tuyền ma quân" Linh Thương Giới tứ đại Ma đạo Chúa Tể một trong!

Hắn chỗ đạo thống, tên gọi "Hoàng Tuyền Ma Đình" .

Mà Mạch Trần đạo lữ "Liên Mộng Thanh" liền tới từ Đại La Kiếm Trai!

Đồng thời, là Đại La Kiếm Trai một vị lão tổ cấp nhân vật!

Lúc trước, tổ sư Mạch Trần bị thiên hạ ma tu coi là nhất ly kinh bạn đạo Ma đạo cự phách nguyên nhân, liền cùng Liên Mộng Thanh kết làm đạo lữ có quan hệ.

Cùng so sánh, Hoàng Tuyền Ma Đình là Linh Thương Giới cấp cao nhất Ma đạo thế lực một trong.

Mà này Đại La Kiếm Trai, thì miễn cưỡng chỉ có thể xếp vào Nhị lưu thế lực.

Mạch Trần dạng này một vị Ma đạo Chúa Tể, lại cùng một cái Nhị lưu kiếm tu thế lực nữ tử thành hôn, tự nhiên đã dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi.

Bất quá, Lục Dạ đối Đại La Kiếm Trai hiểu rõ, cũng giới hạn tại này.

Tổ sư Mạch Trần, cũng cực ít hội đàm tới đạo lữ "Liên Mộng Thanh" sự tình.

Có thể Lục Dạ lại không nghĩ rằng, vừa mới đến Linh Thương Giới ngày đầu tiên, lại biết được "Đại La Kiếm Trai" vậy mà tham dự vào bắt lấy Xích Đế Thành dư nghiệt hành động bên trong.

Đơn giản... Càng ngày càng loạn!

Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi, vứt bỏ tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Mà lúc này, cao lớn trung niên gật đầu nói: "Này Xích Đế Thành phế tích bên ngoài, đã sớm bị ta bốn thế lực lớn cường giả tầng tầng phong tỏa, ta khuyên hai vị vẫn là đàng hoàng một chút, ngoan ngoãn phối hợp cho thỏa đáng."

Lão Mạc khổ sở nói: "Chúng ta nào dám không phối hợp? Đi thôi."

"Người thông minh!"

Cao lớn trung niên phất phất tay, "Hai vị còn mời đi phía trước một bên, hướng phía tây nam bước đi."

Được

Lão Mạc gật đầu.

Thanh âm vừa vang lên, lão Mạc bỗng nhiên ra tay, một bước ở giữa, đột ngột xuất hiện tại cao lớn trung niên trước mặt.

Ầm

Cao lớn trung niên đều không kịp phản ứng, đầu liền bị một quyền đánh nát.

Gần như đồng thời, lão Mạc phất ống tay áo một cái, một mảnh vô cùng bá liệt hào quang bao phủ khuếch tán.

Ở đây ba cái kia Hoàng Đình Cảnh cùng năm cái Huyền Lô cảnh, ầm ầm hóa thành tro tàn.

Trong chốc lát, chiến đấu đã mất màn.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Lục Dạ cũng không nhịn được chấn kinh.

Lão Mạc này hèn mọn gia hỏa, vậy mà như thế hung tàn?

Lục Dạ đồng dạng không nghĩ tới, lão Mạc sẽ như vậy quả quyết, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là một đòn sấm vang chớp giật!

"Lão Mạc, nguyên lai ngươi không phải Huyền Nguyên cảnh tu vi a."

Lục Dạ ánh mắt vi diệu.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, lão Mạc hiển lộ ra giết địch thủ đoạn, rõ ràng tại Huyền Nguyên cảnh phía trên!

Nguyên nhân chính là như thế, cùng là Huyền Nguyên cảnh cao lớn trung niên, mới có thể không kịp phản ứng, liền bị dễ dàng gạt bỏ.

"Ta khi nào nói qua ta là Huyền Nguyên cảnh tu vi?"

Lão Mạc không yên lòng đáp lại một câu, chợt nói ra, "Mẹ nó, thật đúng là bị ngươi nói bên trong, lần này câu cá câu được không dễ trêu chọc cá lớn!"

"Ngươi nói là cái kia bốn cái tu hành thế lực?"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Lão Mạc vẻ mặt nghiêm túc nói, "Linh Nhai Huyền Tông, Thanh Tùng Kiếm Các, Thủy Vân Đạo Tông đều không coi là cái gì, duy chỉ có cái kia Đại La Kiếm Trai cực không dễ chọc."

"Bọn hắn bốn thế lực lớn như là đã nắm Xích Đế Thành phế tích tầng tầng phong tỏa, ta này một thân ngụy trang, đã định trước giấu diếm bất quá bọn hắn kiểm tra thực hư!"

Nói xong, lão Mạc hít thở sâu một hơi, giống như làm ra quyết đoán  nói, "Tiếp đó, chúng ta chia ra đi! Ta tới bại lộ hành tung, dẫn đi kẻ địch, ngươi thì thừa cơ rời đi!"

Lục Dạ mày nhăn lại.

Xem ra, sự tình thật rất nghiêm trọng!.