Chương 373: Này nương môn không dễ lừa gạt

Chương 373: Này nương môn không dễ lừa gạt

Xích Đế Thành phế tích nơi xa, chính là ầm ầm sóng dậy Thương Minh Giang.

Linh Nhai Huyền Tông, Thanh Tùng Kiếm Các, Thủy Vân Đạo Tông cùng Đại La Kiếm Trai một nhóm các đại nhân vật, đều hội tụ tại Thương Minh Giang bờ.

Mỗi người bọn họ tông môn lực lượng, thì sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng, nắm Xích Đế Thành phế tích tầng tầng phong tỏa.

Dù cho một con ruồi, đều mơ tưởng theo Xích Đế Thành phế tích bay ra ngoài!

"Nghe nói cái kia Xích Đế Thành dư nghiệt, tên thật gọi Vương độ, đã từng là Xích Đế Thành hộ pháp, bên trên ngũ cảnh đại tu sĩ, tu vi chân chính hư hư thực thực là ngũ uẩn cảnh."

Linh Nhai Huyền Tông một vị đại nhân vật trầm giọng mở miệng.

"Quá khứ những năm kia, Vương độ vì tránh né truy nã, từng hóa dụng nhiều cái tính danh cùng thân phận, tránh thoát mấy chục lần bắt lấy hành động."

"Nghe nói cái này người am hiểu nhất Dịch Dung Kiều trang, tiềm hành nặc tung, cực kỳ khó dây dưa."

"Lần này đi tới Tứ Phương thành, như thật chính là Vương độ, chúng ta đại gia đều đến cẩn thận!"

Nghe vậy, có người lơ đễnh cười nói: "Ngũ uẩn cảnh mà thôi, bằng chúng ta những người này thủ đoạn, bắt lấy hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Không giống nhau, so sánh chúng ta, này Vương độ tu vi tuy nói không nổi lợi hại, nhưng hắn nhiều thủ đoạn, quỷ kế đa đoan, nếu là không cẩn thận đề phòng, cực có thể sẽ bị hắn chạy trốn."

"Không sai, chúng ta vẫn là đề phòng một chút cho thỏa đáng."

Những đại nhân vật này lẫn nhau nghị luận, trao đổi bắt lấy Vương độ chi tiết.

"Sư bá, ta nghĩ mãi mà không rõ, vì sao chúng ta cũng muốn tham dự dạng này hành động."

Một cái thân mặc màu đỏ tía Vũ Thường, khí chất thanh lãnh cô tiễu nữ tử truyền âm hỏi ý.

Nàng chân mày to như mực, linh mâu giống như Tinh, dung mạo cực kỳ xuất chúng.

Nhất là cái kia một đôi thẳng tắp đùi ngọc, cân xứng thon dài, phá lệ bắt mắt.

Thẩm Khinh Yên.

Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử.

Thẩm Khinh Yên sư bá, là một cái thân mặc áo mãng bào tóc xám trung niên.

Tên là Tôn Thuật.

Nghe vậy, Tôn Thuật khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Đừng nói là ta, những người khác cũng đều không rõ ràng."

Dừng một chút, Tôn Thuật tiếp tục nói: "Tại chúng ta Đại La Kiếm Trai, cũng chỉ có chưởng giáo rõ ràng, nhưng chưởng giáo nói, đây là cái không thể tiết lộ bí mật, bằng không, sẽ vì Đại La Kiếm Trai trêu chọc di thiên đại họa."

Thẩm Khinh Yên lấy làm giật mình.

Vô duyên vô cớ, muốn đuổi bắt Xích Đế Thành dư nghiệt không nói, liền tiết lộ đuổi bắt nguyên nhân, đều sẽ chiêu gây ra đại họa?

Đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể làm cho chưởng giáo không thể không nghe lệnh làm việc?

"Sư bá, nói như vậy hắn mặc khác ba cái tông môn, cũng như thế?"

Thẩm Khinh Yên truyền âm hỏi.

Tôn Thuật nhẹ gật đầu, "Quá khứ những năm này, chỉ cần tham dự đuổi bắt Xích Đế Thành dư nghiệt thế lực, đều không dám tiết lộ việc này."

"Bất quá, tất cả mọi người đã đoán ra, hạ lệnh đuổi bắt Xích Đế Thành dư nghiệt chủ sự sau màn, tất nhiên là năm đó đạp diệt Xích Đế Thành một cái kia thế lực thần bí!"

Thẩm Khinh Yên chấn động trong lòng.

Ba mươi ba năm trước, thân là Linh Thương Giới đỉnh cấp đạo thống Xích Đế Thành, tại ngắn ngủi trong vòng một đêm diệt vong, sơn môn sụp đổ, Tổ Đình biến thành phế tích, tông môn trên dưới hơn tám ngàn người, cơ hồ toàn bộ gặp nạn.

Chuyện này, từng tại Linh Thương Giới dẫn phát động đất, thiên hạ vì thế mà chấn động.

Có thể cho đến ngày nay, thế gian cũng không có người biết rõ, cái kia đạp diệt Xích Đế Thành chân hung, đến tột cùng là ai!

Nghe nói, quá khứ những năm này, thiên hạ các đại thế lực đều đang tra dò xét việc này, cố gắng tra ra chân tướng.

Có thể tất cả đều thất bại.

Mà này, cũng làm cho Xích Đế Thành diệt vong chuyện này, trở thành một cái làm người đàm mà biến sắc bí ẩn.

Thẩm Khinh Yên hết sức nghi hoặc, một cái kia thế lực thần bí nên khủng bố đến mức nào nội tình, mới có thể hiệu lệnh nhiều như vậy tu hành thế lực, đi đuổi bắt Xích Đế Thành dư nghiệt?

Vì sao cho đến hiện tại, vậy mà không có người biết rõ, cái kia thế lực thần bí tên cùng lai lịch?

"Có lẽ, cũng không phải không có người biết rõ cái kia thế lực thần bí lai lịch, mà là cùng cái này thế lực thần bí có liên quan tin tức, đều đã sớm bị phong tỏa."

Thẩm Khinh Yên thầm nghĩ, "Dù cho biết cái này thế lực thần bí, đều không dám tiết lộ việc này!"

Đang suy nghĩ, tại chỗ rất xa cái kia Xích Đế Thành phế tích bên trong, đột nhiên xuất hiện một cỗ chiến đấu gợn sóng!

Gần như đồng thời, Linh Nhai Huyền Tông một vị lão giả áo xám vẻ mặt đột biến.

Hắn lật tay lại, xuất hiện trọn vẹn chín cái phá toái ngọc bài.

"Đáng chết! Ta phái tiến vào Xích Đế Thành phế tích chín người, đều đã chết!"

Lão giả áo xám sắc mặt tái xanh, "Nhất định là Xích Đế Thành dư nghiệt Vương độ làm!"

Mặc khác đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, lại là mừng rỡ.

Vương độ cuối cùng xuất hiện?

"Đi, cùng một chỗ động thủ, bắt lấy Vương độ!"

Có người quát lớn.

Lúc này, một đám đại nhân vật thân ảnh na di, phá không mà đi.

Thẩm Khinh Yên cũng đi theo sư bá Tôn Thuật cùng một chỗ hành động.

Còn tại nửa đường, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên truyền đến một hồi chiến đấu tiếng nổ vang rền.

Giương mắt nhìn lên, vùng thế giới kia rung chuyển, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Loáng thoáng có khả năng thấy, một cái thân hình thấp bé lão giả, tại cái kia hủy diệt hồng lưu bên trong tốc độ cao na di, trốn hướng nơi xa.

"Tất nhiên là Vương độ! Chư vị, mau đuổi theo...!"

Những đại nhân vật kia đều đằng đằng sát khí, cải biến hướng đi, vọt tới.

"Khinh yên, cái kia Vương độ vô cùng hung tàn, ngươi mau trở về, chớ có lại theo tới."

Tôn Thuật truyền âm.

Đúng

Thẩm Khinh Yên gật đầu đáp ứng.

Nàng là Hoàng Đình Cảnh tu vi, vừa mới vượt qua lần thứ ba năm suy chi kiếp.

Đặt tại tông môn, dùng tuổi của nàng cùng tài hoa, có thể có được tu vi như vậy, đã có thể xưng loá mắt.

Có thể so sánh cái kia bên trên ngũ cảnh đại tu sĩ, liền không đáng chú ý.

Đưa mắt nhìn những đại nhân vật kia thân ảnh biến mất không thấy, Thẩm Khinh Yên trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn về phía Xích Đế Thành phế tích chỗ sâu.

Trước đó, Linh Nhai Huyền Tông chín cái cường giả, liền là chết tại cái kia phế tích chỗ sâu.

Cũng bởi vậy kinh động đến những đại nhân vật kia.

Thẩm Khinh Yên dự định đi xem một chút, nơi đó chiến đấu dấu vết, xem có hay không có thể phát hiện cái gì.

Mới mới vừa đi tới một nửa, Thẩm Khinh Yên đột nhiên thấy, xa như vậy chỗ phế tích bên trong, có một đạo thân ảnh xuất hiện!

"Dừng lại!"

Thẩm Khinh Yên trước tiên mở miệng, khống chế độn quang, vọt tới.

Nàng đã thấy rõ ràng, đó là cái huyền y thiếu niên, khuôn mặt hơi lộ ra gầy gò, thường thường không có gì lạ.

Làm thấy được nàng tới gần, cái kia huyền y thiếu niên rõ ràng bị kinh đến, ngơ ngác đứng ở đó bất động.

"Huyền Lô cảnh tu vi?"

Thẩm Khinh Yên nhíu mày, trong lòng có chút thất vọng.

Rõ ràng, cái kia huyền y ít năm căn bản không có khả năng là Vương độ.

Cũng không thể nào là Vương độ đồng bọn.

Bất quá, Thẩm Khinh Yên cũng không phớt lờ.

Thiếu niên trước mắt này, vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, rõ ràng có tình nghi!

"Xin hỏi tiền bối đây là muốn làm gì?"

Huyền y thiếu niên ôm quyền chắp tay, lộ ra rất khẩn trương.

Thẩm Khinh Yên nói: "Ngươi tên gì?"

Huyền y thiếu niên nói: "Tô Nguyên."

Thẩm Khinh Yên ánh mắt mang theo xem kỹ mùi vị, "Cái nào môn phái, vì sao tới này bên trong?"

"Không dối gạt tiền bối, vãn bối chẳng qua là một cái tán tu."

Huyền y thiếu niên khổ sở nói, "Lần này tới Xích Đế Thành di tích, là vì 'Tìm Tiên duyên' ."

Tán tu?

Tìm Tiên duyên?

Thẩm Khinh Yên hơi ngẩn ra, trong lòng thoải mái.

Theo Xích Đế Thành hủy diệt, Xích Đế Thành biến thành phế tích, hấp dẫn không biết nhiều ít tu sĩ đến đây, cố gắng theo phế tích bên trong tìm một chút di vật.

Khoan hãy nói, thật có không ít người theo phế tích bên trong tìm được một chút Xích Đế Thành di vật.

"Nếu ngươi thật chính là tới tìm Tiên duyên tán tu, ta sẽ không làm khó ngươi."

Thẩm Khinh Yên nói, "Có thể nếu không phải, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Huyền y thiếu niên vội vàng nói: "Tiền bối, ta thật không có nói láo."

Keng

Thẩm Khinh Yên bỗng dưng rút kiếm, cách không nhất kiếm trảm tới.

Kiếm khí trăm trượng, sáng chói hừng hực, mang theo lăng lệ cực điểm sát phạt oai.

"Động thủ như thế? Này nương môn không dễ lừa gạt a!"

Lục Dạ trong lòng không còn gì để nói..