Chương 374: Người thành thật Tô Nguyên

Chương 374: Người thành thật Tô Nguyên

Thẩm Khinh Yên áo tím như ngọc, tư thái tuyệt trần.

Nàng nhất kiếm trảm ra lúc, kiếm khí sáng chói lăng lệ, khiếp người cực điểm.

Lục Dạ quát khẽ một tiếng, trên thân xuất hiện một cỗ dày nặng hạo đãng màu xanh đạo quang, biến chỉ thành kiếm, giữa trời trảm ra.

Oanh

Một đạo huyền diệu kiếm khí màu xanh trảm ra, kiếm ý thật giống như hoa sen nở rộ.

Hai đạo kiếm khí va chạm, Lục Dạ kiếm khí sụp đổ, thân ảnh lảo đảo rút lui ra hơn mười trượng chỗ, trong môi chảy máu.

"Đạo cương nội uẩn, kiếm khí hóa sen? Kỳ quái, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua..."

Thẩm Khinh Yên đôi mi thanh tú cau lại.

Lục Dạ thì cả giận nói: "Tiền bối, ngài này là ý gì? Một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, chẳng lẽ tán tu mệnh cũng không phải là mệnh?"

Thẩm Khinh Yên thản nhiên nói: "Vừa rồi chẳng qua là thăm dò, ta như hạ tử thủ, ngươi đã sớm mất mạng."

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, ngươi như hạ tử thủ, còn không thấy đến người nào chết.

"Ngươi vừa rồi thi triển kiếm khí, đến tột cùng là từ chỗ nào học được?"

Thẩm Khinh Yên nhìn chằm chằm Lục Dạ, ánh mắt dị dạng.

Như thế tuổi nhỏ một cái Huyền Lô cảnh tán tu, này có thể rất hiếm thấy.

Mà vừa rồi nàng một kiếm kia, mặc dù bảo lưu lại hơn phân nửa thực lực, có thể cũng không phải bình thường Huyền Lô cảnh có thể ngăn cản.

Có thể tên này gọi Tô Nguyên thiếu niên, lại ngăn trở!

Lục Dạ nói: "Trước đây ít năm, ta ngẫu nhiên thu hoạch được một cọc kỳ duyên, mới đánh bậy đánh bạ đạp vào con đường tu hành."

Nói xong, hắn lấy ra một cái lệnh bài, cách không đưa cho Thẩm Khinh Yên, "Tiền bối nếu không tin  có thể nhìn một chút này tấm lệnh bài."

Thẩm Khinh Yên cầm qua lệnh bài, một chút tường tận xem xét, trắng nõn tuyệt diễm trên mặt trái xoan lộ ra kinh sợ.

Lệnh bài này mặt ngoài tuyên khắc "Một khí Chính Thanh" bốn chữ, mặt trái vẽ "Tam sơn củng nguyệt" đồ án.

Nơi hẻo lánh chỗ, còn tuyên khắc có "Chính Thanh Đạo Tông đời thứ tư chưởng giáo 'Lữ Tấn Nguyên' " chữ!

"Chính Thanh Đạo Tông, trách không được ta cảm giác ngươi vừa rồi thi triển kiếm chiêu quen thuộc như thế."

Thẩm Khinh Yên yên lặng nửa ngày, lộ ra vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai là Chính Thanh Đạo Tông nổi danh nhất 'Một khí Kiếm Liên trải qua' !"

Nàng nhìn chăm chú trong tay lệnh bài, nói: "Đáng tiếc, Chính Thanh Đạo Tông sớm tại trăm năm trước đã diệt vong, nghe nói là bị Vực Ngoại Thần Ma đại quân công hãm, tông môn trên dưới đều không may mắn lâm nạn."

Lục Dạ thở dài: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối cũng tìm hiểu qua việc này, vốn định bằng vào này lệnh bài, đi Chính Thanh Đạo Tông tìm Tiên duyên, có thể đang như tiền bối nói, này tông môn vậy mà sớm liền không có."

Thẩm Khinh Yên mắt hiện dị sắc, "Lệnh bài này từng là Chính Thanh Đạo Tông chưởng giáo tín hiệu, nếu ta không nhìn lầm, ngươi đạt được truyền thừa, liền là theo lệnh bài này trung được đến, đúng hay không?"

Lục Dạ thành thành thật thật gật đầu: "Đúng vậy."

Thẩm Khinh Yên giống như cười mà không phải cười, "Ngươi tên tiểu tử này, liền không lo lắng ta nắm vật này chiếm thành của mình?"

Lục Dạ khổ sở nói: "Vãn bối là tán tu, không môn không phái, trải qua long đong, khắc sâu hiểu rõ cái gì gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Như không giao ra vật này, vãn bối lo lắng sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Thẩm Khinh Yên không khỏi nhìn nhiều tên này gọi Tô Nguyên thiếu niên liếc mắt.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Thiếu niên này đối mặt uy hiếp, lại có thể quả quyết giao ra trên người bảo vật, như vậy tâm tính, đúng là hiếm thấy.

Thẩm Khinh Yên hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười tám."

"Mười tám?"

Thẩm Khinh Yên lại lấy làm giật mình.

Một cái tán tu, hào không bối cảnh, lại có thể bằng vào một cọc kỳ duyên, tại mười tám tuổi lúc liền tu luyện tới Huyền Lô cảnh, đơn giản liền là cái kỳ tích!

Lục Dạ vội vàng nói: "Tiền bối nếu không tin, cũng có thể trắc nghiệm vãn bối cốt linh!"

Thẩm Khinh Yên trong lòng cảm khái, thiếu niên này thật đúng là phối hợp a, người thành thật, cũng hết sức bằng phẳng, rõ ràng ra đời không sâu.

Mấu chốt là, về việc tu hành tài hoa tuyệt đối không thấp!

Bằng không, như thế nào tại mười tám tuổi liền đặt chân Huyền Lô cảnh?

Dạng này thiên tư, tại "Đại La Kiếm Trai" đồ đệ bên trong, đều được xưng tụng nhất lưu.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Khinh Yên cái kia ánh mắt lạnh như băng cũng nhu hòa một chút, cong ngón búng ra, đem lệnh bài trả lại cho Lục Dạ.

"Vật này ngươi muốn giữ gìn kỹ, về sau tuyệt đối không nên tuỳ tiện cho người khác nhìn."

Thẩm Khinh Yên ngữ khí vẫn như cũ hết sức thanh lãnh, "Trên đời này còn nhiều thấy hơi tiền nổi máu tham người."

Lục Dạ lập tức cảm kích nói: "Tiền bối dạy bảo, vãn bối ghi nhớ trong lòng!"

Trong lòng của hắn thì thầm nghĩ, may ngươi không có chiếm thành của mình.

Bằng không, giờ phút này liền là cái người chết!

"Ngươi đi theo ta đi."

Thẩm Khinh Yên suy nghĩ một chút  nói, "Này Xích Đế Thành phế tích bốn phía, đã sớm bị phong tỏa, ta tin được ngươi, người khác chưa chắc tin, một phần vạn bị người ta tóm lấy, còn không biết sẽ rơi một cái như thế nào xuống tràng."

Lục Dạ vui vẻ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng, này lạnh như băng đàn bà người còn trách tốt đấy, được rồi, tha thứ ngươi vừa rồi chém ta nhất kiếm thù.

"Đúng rồi, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh, sư thừa cái nào đạo thống?"

Lục Dạ chắp tay hỏi ý.

"Tiểu Linh đều, Đại La Kiếm Trai, Thẩm Khinh Yên."

Thẩm Khinh Yên lườm Lục Dạ liếc mắt, "Còn có, đừng gọi ta tiền bối, ta mới lớn hơn ngươi một tuổi mà thôi."

Mười chín tuổi Hoàng Đình Cảnh?

Lục Dạ kinh ngạc, này như đặt ở Đại Càn thiên hạ, hiển nhiên một cái vang dội cổ kim tuyệt thế tiên tử!

Chợt, Lục Dạ trong lòng hơi động, "Tiền bối chính là Hoàng Đình Cảnh, cái gọi là đạt giả vi tiên, vãn bối xưng một tiếng tiền bối cũng là nên."

Dừng một chút, hắn thử dò xét nói: "Xin hỏi tiền bối, Đại La Kiếm Trai hôm nay là có hay không còn chiêu thu đệ tử?"

Thẩm Khinh Yên khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ, thiếu niên này có chút ý tứ, lại đem lần này cùng mình gặp nhau, coi là một trận bái sư thời cơ!

Đổi lại mặt khác tán tu, cái nào gan dám như thế vọng tưởng?

"Ngươi người mang Chính Thanh Đạo Tông truyền thừa, vì sao còn muốn bái sư Đại La Kiếm Trai?"

Thẩm Khinh Yên hỏi.

Như này Tô Nguyên trả lời, không để cho nàng hài lòng, nàng đoạn không có khả năng cho đối phương cơ hội.

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Bởi vì tiền bối không có cưỡng chiếm vãn bối lệnh bài, đủ để chứng minh, Đại La Kiếm Trai môn phong trác tuyệt!"

Thẩm Khinh Yên khẽ giật mình.

Nàng vốn cho rằng, Lục Dạ sẽ nói chuyện gì Đại Đạo khát vọng, chưa từng nghĩ, lại là bởi vì chút chuyện nhỏ này.

Không thể không nói, trả lời như vậy, nhường Thẩm Khinh Yên trong lòng hết sức dễ chịu.

Cảm giác... Liền giống bị bất thình lình đập một cái mông ngựa.

Bất quá, Thẩm Khinh Yên nhìn ra được, thiếu niên này đàng hoàng hết sức, không thể nào là vuốt mông ngựa.

Càng là này loại "Người thành thật lời" tự nhiên cũng lộ ra càng chân thành đáng ngưỡng mộ!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Khinh Yên tâm tình thật tốt, đưa tay vung lên, một đạo ánh vàng rực rỡ Kiếm Hồng nổi lên.

"Đi thôi, ta mang ngươi rời đi."

Nàng chân đạp kiếm khí trường hồng, chào hỏi Lục Dạ một tiếng.

Lục Dạ vội vàng đuổi theo.

Khoảng cách gần lập sau lưng Thẩm Khinh Yên, Lục Dạ mới phát hiện, đối phương cái kia một đôi đùi ngọc đơn giản so với chính mình mệnh đều dài hơn.

Cao gầy thon dài tư thái đứng ở đó, tay áo phất phới, thân cao đã đến chính mình chỗ mi tâm!

"Chờ Tôn Thuật sư bá trở về, ta sẽ đem tình huống của ngươi cùng sư bá nói một tiếng."

Trên đường, Thẩm Khinh Yên thuận miệng nói, "Bất quá ngươi yên tâm, ta không đàm phán Chính Thanh Đạo Tông sự tình, bí mật này, ta sẽ cho ngươi bảo thủ, sẽ không lại khiến người khác biết."

Lục Dạ cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối! Miệng ta đần, không biết nên như thế nào biểu đạt trong lòng cảm kích, về sau chỉ cần tiền bối có cần dùng đến địa phương, ta Tô Nguyên nhất định muôn lần chết không chối từ!"

Thẩm Khinh Yên vẻ mặt thanh lãnh cô tiễu vẫn như cũ, chẳng qua là bên môi nổi lên một tia Nhu Uyển ý cười.

Người thành thật nói chuyện, nguyên lai cũng có thể để người ta thoải mái như vậy.

Lục Dạ nhưng không biết, chính mình đã bị Thẩm Khinh Yên coi là là "Người thành thật" .

Hắn chỉ cảm thấy, Thẩm Khinh Yên ngoại trừ cao ngạo lạnh như băng một chút, phẩm tính cùng khí khái đều được xưng tụng không tầm thường.

Càng khó được chính là, tâm tính cũng rất hiền lành!

Lục Dạ tự nhiên cũng không biết, tại Đại La Kiếm Trai, Thẩm Khinh Yên là đồng môn trong các đệ tử trong mắt "Huyết Diêm La" .

Lần này phong tỏa Xích Đế Thành phế tích hành động, Đại La Kiếm Trai cùng mặt khác tam đại thế lực doanh địa, tu kiến tại Thương Minh Giang bên bờ vị trí.

Làm sắp trở về lúc, Thẩm Khinh Yên khuôn mặt hơi hơi biến.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Nàng tại trong hư không dậm chân, một đôi trong veo băng lãnh tinh mâu trợn to, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Cùng một thời gian, khi thấy rõ xa xa cảnh tượng, Lục Dạ cũng không khỏi một hồi kinh ngạc..