Chương 375: Xích Đế Thành hoa đào khi nào lại mở

Chương 375: Xích Đế Thành hoa đào khi nào lại mở

Bốn đại tu hành thế lực đóng quân doanh địa, tràn đầy huyết tinh!

Tay cụt, tàn chi, thịt nát, tạng phủ, óc... Tản mát đầy đất.

Máu đỏ tươi thẩm thấu đại địa, tản mát ra nồng đậm tanh hôi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lại thấy không đến bất luận cái gì người sống!

"Sao lại thế..."

Thẩm Khinh Yên thần tâm rung động, thanh lãnh kiều mị Ngọc Dung biến ảo, vô pháp bình tĩnh.

Lục Dạ thấy cảnh này, trong đầu kìm lòng không được hiện ra một màn hình ảnh...

Có người từng vô thanh vô tức xuất hiện ở đây, có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, dùng một loại bá đạo, tàn bạo phương thức, đem nơi này hết thảy tu sĩ tàn sát.

Đồng thời, xem trong sân chiến đấu dấu vết, này một trận chiến hẳn là tại chỉ trong nháy mắt liền kết thúc.

Trừ này, Lục Dạ chú ý tới, đầy đất vỡ vụn máu thịt thi hài bên trong, di vật còn tại, chứng minh hung thủ chỉ vì giết người tới, khinh thường đi sưu tập những cái kia chiến lợi phẩm.

Sẽ là ai làm?

Lục Dạ nhíu mày, hắn vững tin, tuyệt không có khả năng là lão Mạc.

Lúc này Mộ Sắc sâu lắng, ban đêm đến, thiên địa bao phủ tại một mảnh bất tỉnh minh bên trong.

Thương Minh Giang thổi tới Giang Phong ô ô yết nuốt rung động, tại đây hối Ám Thiên Địa ở giữa, bằng thêm một vệt làm người sợ hãi không khí.

Thẩm Khinh Yên bất chấp gì khác, vọt tới cái kia huyết tinh trận doanh bên trong.

"Văn sư đệ, Lý sư đệ, tiết sư đệ bọn hắn... Cũng bị mất..."

Tại cái kia đầy đất máu thịt toái thi bên trong, Thẩm Khinh Yên miễn cưỡng theo một chút di vật bên trong, nhận ra đồng môn mấy cái sư đệ, không khỏi lộ ra bi thương, vẻ phẫn nộ.

Vô thanh vô tức, một đạo tựa như u linh thân ảnh, xuất hiện tại Thẩm Khinh Yên trước người.

Lục Dạ đồng tử ngưng tụ, quát khẽ nói: "Tiền bối cẩn thận!"

Thẩm Khinh Yên thon dài yểu điệu thân thể mềm mại cứng đờ, vô ý thức rút kiếm mà ra, giương mắt chung quanh.

Chợt, nàng nghi ngờ nói: "Tô Nguyên, ngươi phát hiện cái gì?"

Lục Dạ chấn động trong lòng, Thẩm Khinh Yên không nhìn thấy?

Tên kia rõ ràng liền đứng ở trước mặt ngươi, chỉ cách xa nhau không đủ ba thước chỗ! !

Gần như đồng thời, Lục Dạ chú ý tới, cái kia như u linh thân ảnh mơ hồ, nhìn về phía chính mình.

Một cái chớp mắt, Lục Dạ hít vào khí lạnh.

Đó là cái người khoác tàn phá nhuốm máu đạo bào khô gầy lão giả.

Hắn tóc dài rối tung ngổn ngang, trống rỗng hốc mắt không có con ngươi, hai hàng huyết lệ theo hốc mắt chảy xuôi mà ra.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, lão giả mi tâm chỗ, bị một ngụm thanh đồng kiếm đục xuyên, chuôi kiếm đóng ở chỗ mi tâm, mũi kiếm thì theo cái ót lộ ra.

Thân kiếm đều là khô cạn hắc ám vết máu.

Này mẹ hắn là người hay quỷ?

Cũng hoặc là là cương thi?

"Xích Đế Thành... Hoa đào... Khi nào sẽ lại mở?"

Đạo bào lão giả mở miệng, tiếng nói khô khốc âm u, đứt quãng.

Lục Dạ trong lòng run lên, cảm nhận được một cỗ lẫm liệt đáng sợ sát cơ, đem chính mình một mực khóa chặt.

Tựa hồ nếu vô pháp trả lời vấn đề này, cái kia đạo bào lão giả liền sẽ không chút do dự nắm mình giết!

Có thể còn không đợi Lục Dạ nói cái gì, đạo bào lão giả đột nhiên quay đầu, nhô ra một cái tay, đột ngột bắt lấy Thẩm Khinh Yên tuyết trắng nga cái cổ.

"Ngươi... Tới nói..."

Thẩm Khinh Yên hoảng sợ, tại nàng trong tầm mắt, hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì người.

Có thể cổ của nàng lại bị một mực nắm lấy, một thân tu vi bị áp chế, sắp nghẹt thở.

Lập tức, Thẩm Khinh Yên cũng không nhịn được tuyệt vọng.

Đối phương đến tột cùng là ai?

Vì gì khủng bố như thế?

Thẩm Khinh Yên trước mắt biến thành màu đen, ý thức biến đến mơ hồ.

Loáng thoáng ở giữa, nàng chỉ nghe được một đạo tiếng hét lớn vang lên:

"Mau buông ra tiền bối...! !"

Là Tô Nguyên?

Oanh

Sau một khắc, Thẩm Khinh Yên chỉ cảm thấy toàn thân kịch chấn, nắm chặt cổ bàn tay lớn đột ngột tan biến, mà nàng cả người bay rớt ra ngoài.

Rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Tự nhiên, nàng không nhìn thấy, Lục Dạ tại xông lại lúc, năm ngón tay ký kết ra xán lạn như ánh bình minh "Đào Hoa kiếm ấn" .

Cũng không thấy, cái kia đạo bào lão giả chợt phát ra điên cuồng cười to: "Hoa đào lại mở, hoa đào lại mở..."

Sau đó, đạo bào lão giả một thanh ném đi Thẩm Khinh Yên, nhanh chân mà đi, trong môi phát ra như khóc như cười điên cuồng kêu to:

"Hoa đào lại mở... Lại mở..."

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia mi tâm bị một thanh thanh đồng kiếm xỏ xuyên qua đạo bào lão giả thân ảnh, liền tan biến tại Xích Đế Thành phế tích chỗ sâu.

Mà hết thảy này, chỉ có Lục Dạ xem ở đáy mắt, trong lòng không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Cược đúng rồi!

Cái kia thần bí đạo bào lão giả, rõ ràng cùng Xích Đế Thành có đặc thù quan hệ, mới có thể tại cảm ứng được "Đào Hoa kiếm ấn" khí tức về sau, buông tha Thẩm Khinh Yên.

Chẳng qua là...

Lão gia hỏa này đến tột cùng là ai?

Lục Dạ nhíu mày, vì sao tại nhìn thấy chính mình Đào Hoa kiếm ấn về sau, hắn lại điên nói cái gì hoa đào lại mở?

Đồng thời, còn xoay người rời đi, đều không mang theo phản ứng chính mình!

"Tô Nguyên, là ngươi đã cứu ta?"

Nơi xa trên mặt đất, Thẩm Khinh Yên bưng bít lấy cổ kịch liệt ho khan, mơ hồ ý thức đã từ từ tỉnh táo.

"Tiền bối, ngài không có sao chứ?"

Lục Dạ liền vội vàng tiến lên, nắm Thẩm Khinh Yên nâng đỡ lên.

"Không có việc gì, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Khinh Yên hỏi.

Lục Dạ lộ ra vẻ sợ hãi, "Ta mơ hồ thấy, có cái máu me khắp người lão gia hỏa, liền đứng ở tiền bối bên cạnh, liền trước tiên nhắc nhở tiền bối..."

Lục Dạ tự nhiên không thể ăn ngay nói thật, lại không dám tiết lộ "Đào Hoa kiếm ấn" này loại chỉ có Xích Đế Thành tổ sư nhất mạch mới có tư cách tu luyện truyền thừa.

"Vì sao ta không thấy?"

Thẩm Khinh Yên lấy ra một mặt gương đồng, thấy chính mình tuyết trắng trên cổ, lưu lại năm đạo tím xanh dấu tay, không khỏi một hồi tim đập nhanh.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, nàng hoàn toàn tuyệt vọng, đều cho là mình phải chết.

May nhờ có trước mắt Tô Nguyên liều mình cứu giúp!

"Không rõ ràng."

Lục Dạ ánh mắt nghi hoặc, "Coi ta xông hướng tiền bối lúc, cái kia toàn thân đẫm máu lão gia hỏa lại đột nhiên biến mất, hết sức không thể tưởng tượng nổi..."

Thẩm Khinh Yên nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Bất kể như thế nào, lần này là ngươi đã cứu ta, cái này ân cứu mạng, ta nhớ kỹ."

"Nơi này quá nguy hiểm, đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Thẩm Khinh Yên khống chế kiếm khí trường hồng, mang theo Lục Dạ rời đi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Nàng thân ảnh phiêu nhiên rơi vào một chỗ thấp bé đỉnh núi, từ nơi này có thể xa xa thấy Xích Đế Thành phế tích.

"Ta đã truyền tin cho Tôn Thuật sư bá cùng tông môn những sư huynh đệ khác, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy đến cùng chúng ta tụ hợp."

Thẩm Khinh Yên nói xong, đã ngồi trên mặt đất, trầm tư không nói.

Khí chất kia thanh lãnh cô tiễu thân ảnh bên trên, bằng thêm một tia trầm muộn ý vị.

Rõ ràng, vừa rồi trở về từ cõi chết trải qua, mang cho vị này tuyệt sắc tiên tử cực lớn trùng kích.

Lục Dạ hết sức thức thời  đồng dạng ngồi trên mặt đất.

Trong lòng của hắn thì đang nghĩ, lão Mạc cái kia hèn mọn gian dối lão gia hỏa, cũng không biết phải chăng là chạy thoát.

Trước đó, tại cùng lão Mạc phân biệt lúc, lão Mạc giao cho Lục Dạ hai cái ngọc giản.

Một cái ngọc giản, ghi lại Xích Đế Thành diệt vong đi qua.

Đồng thời lão Mạc chuyên môn nói đến, trước mắt còn sống trên đời Xích Đế Thành môn đồ, tăng thêm lão Mạc cùng một chỗ, cũng vẻn vẹn chỉ còn năm người!

Một cái khác bên trong ngọc giản, thì là lão Mạc vì Lục Dạ chuẩn bị "Thân phận gia phả" .

Lục Dạ bản thân đến từ Đại Càn, nếu dùng "Tô Nguyên" cái thân phận này hành tẩu, vẻn vẹn xuất thân lai lịch này một mặt, liền khó mà cân nhắc được.

Mà lão Mạc vì Lục Dạ chuẩn bị "Thân phận gia phả" thì cùng loại với quê quán cùng xuất thân chứng minh, hết thảy đều trải qua được kiểm tra thực hư.

Lục Dạ chú ý tới, thân phận này gia phả ghi chép tên, rõ ràng là "Tô Nguyên" .

Lão Mạc cũng nói đến, chỉ cần hắn chạy thoát, liền sẽ giúp Lục Dạ hoàn thiện "Tô Nguyên" cái thân phận này, cam đoan không người có thể nhìn thấu.

Hiện tại Lục Dạ, kỳ thật cũng đã dịch dung, đồng thời dùng chính là "Thiên Tướng Linh Ma" nhất mạch bí thuật, căn bản không lo lắng có người có thể nhìn thấu.

Cho dù là thần hồn trí nhớ, đều có thể dùng bí thuật bện ra một phần "Giả trí nhớ" ra tới.

"Cũng chẳng biết lúc nào mới có thể lại cùng lão Mạc gặp mặt."

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Lão Mạc trước khi đi từng nói, trước hết để cho Lục Dạ chính mình tìm đặt chân cắm rễ, không cần phải lo lắng an nguy của hắn, về sau hắn sẽ chủ động tìm đến Lục Dạ.

Thời gian một chút trôi qua.

Không bao lâu, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió, chỉ thấy hai đạo sáng chói độn quang vạch phá bóng đêm, hướng bên này chạy như bay tới..