Chương 376: Bảo vật dị động chi bí

Chương 376: Bảo vật dị động chi bí

Màn đêm sâu lắng, sơ tinh điểm điểm.

Cái kia tại chỗ rất xa hai vệt độn quang, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Chớp mắt mà thôi, liền đến đến Lục Dạ cùng Thẩm Khinh Yên chỗ đỉnh núi.

Phân biệt là một nam một nữ.

Nam tử nga quan bác đái, tuấn lãng phi phàm, mang một ngụm màu bạc mang vỏ đạo kiếm, dáng vẻ xuất chúng.

Nữ tử cũng phải khó gặp đáng yêu mỹ nhân.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, váy tung bay dắt, một đôi vũ mị lưu ba mắt phượng, toàn thân tản mát ra một cỗ lười biếng kiều mị mị hoặc khí chất.

Thẩm Khinh Yên đi lên trước, cùng một nam một nữ này trao đổi, nói là doanh địa phát sinh huyết tinh sự kiện.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, Thẩm Khinh Yên cũng không nói đến chính nàng tao ngộ, cũng không nói gặp được "Cường giả bí ẩn" trải qua.

Rõ ràng là cố ý che giấu!

"Cũng đúng, việc này như truy cứu, nhất thời nửa khắc căn bản nói không rõ ràng, ngược lại sẽ dẫn tới rất nhiều điểm đáng ngờ, nói rõ lí do không rõ."

Lục Dạ suy nghĩ.

Một khi có người hỏi, những người kia đều đã chết, dựa vào cái gì ngươi Thẩm Khinh Yên vẫn sống lấy, nên giải thích như thế nào?

Như ăn ngay nói thật, đầu mâu thế tất lại sẽ chỉ hướng mình, dù sao, dựa vào cái gì chính mình một cái Huyền Lô cảnh tu sĩ, lại có thể cứu Thẩm Khinh Yên một mạng?

Chỉ cũng bị người truy cứu, hắn cùng Thẩm Khinh Yên đã định trước đều sẽ chọc một thân tao.

"Sư tỷ, vị này là?"

Ngọc quan thanh niên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lục Dạ.

"Tô Nguyên, tán tu, ta nhìn hắn tài hoa không tầm thường, trên kiếm đạo lại có ngộ tính, dự định mang về tông môn, thử một lần hắn là không có tư cách trở thành tông môn đệ tử."

Thẩm Khinh Yên thuận miệng giải thích một câu.

"Tán tu?"

Ngọc quan thanh niên mỉm cười, "Có thể bị sư tỷ nhìn trúng, xem ra hắn tài hoa tuyệt đối không yếu."

Nói xong, hắn nhanh chân đi vào Lục Dạ trước mặt  nói, "Ta gọi Nam Bác Vân, giống như Thẩm sư tỷ, chính là Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử."

Lục Dạ ôm quyền nói: "Vãn bối Tô Nguyên, xin ra mắt tiền bối."

"Tiền bối?"

Ngọc quan thanh niên hơi ngẩn ra, chợt liền hiểu rõ, đối trước mắt này trà trộn tại tầng dưới chót thiếu niên tán tu mà nói, chính mình thân phận này, hoàn toàn chính xác gánh chịu nổi "Tiền bối" danh xưng.

Hắn cười lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lục Dạ, "Gặp nhau chính là duyên phận, bên trong túi trữ vật này là một chút tu hành tài nguyên, ngươi lại nhận lấy."

Lục Dạ đang muốn chối từ, Nam Bác Vân đã không nói lời gì, nắm túi trữ vật kín đáo đưa cho Lục Dạ.

"Mặc kệ ngươi có thể hay không gia nhập Đại La Kiếm Trai, này phần tâm ý ngươi nhận lấy liền tốt."

Nam Bác Vân dứt lời, tiêu sái cười một tiếng, quay người lại trở về Thẩm Khinh Yên bên người.

Ở trước mặt đối Thẩm Khinh Yên lúc, hắn mặc dù vẫn như cũ phong độ nhẹ nhàng, có thể rõ ràng câu nệ không ít.

Tình cờ cùng Thẩm Khinh Yên đối mặt thời điểm, trong lúc lơ đãng toát ra khó nén ái mộ.

Mà Thẩm Khinh Yên đối với mấy cái này thì nhìn như không thấy, thanh lãnh như băng.

Lục Dạ lập tức hiểu rõ, này Nam Bác Vân hiển nhiên một cái liếm cẩu.

Không, nghiêm ngặt mà nói, là một ngôi nhà đáy hết sức phong phú liếm cẩu.

Bằng không, há có thể có thể vừa gặp mặt, tùy thời liền đưa chính mình tu hành tài nguyên?

"Nam sư huynh, ngươi làm như vậy có thể không chân chính."

Cái kia da thịt trắng hơn tuyết, toàn thân phát ra vũ mị mị hoặc nữ tử thăm thẳm thở dài, "Ngươi vừa gặp mặt, liền cho vị kia Tô Nguyên tiểu đệ đưa hậu lễ, ta nếu không xuất ra một chút bảo vật, chẳng phải là lộ ra quá keo kiệt?"

Nam Bác Vân vỗ trán một cái, cười nói: "Trách ta không có cân nhắc chu toàn, như vậy đi, ta tới vì Minh sư tỷ bổ sung một phần lễ gặp mặt."

"Đừng, vẫn là ta tự mình tới đi."

Cô gái quyến rũ xoay người lại đến Lục Dạ trước người, cười tủm tỉm nói, "Tiểu huynh đệ, ngươi không đơn giản a, Đại La Kiếm Trai người nào không biết, ta Thẩm sư muội ánh mắt cực cao, hạng người tầm thường, có thể căn bản không vào được pháp nhãn của nàng."

"Mà ngươi có thể bị nàng mắt khác đối đãi, chắc chắn có chỗ hơn người."

Nói xong, cô gái quyến rũ xuất ra một cái trắng muốt như tuyết ngọc bội, đưa cho Lục Dạ, "Đây là tín vật của ta, về sau như có cơ hội tiến vào tông môn, ai khi dễ ngươi, liền lấy ra khối ngọc bội này."

"Tiền bối, ta..."

Lục Dạ lộ ra thụ sủng nhược kinh vẻ mặt, tầm mắt lại vô ý thức nhìn về phía xa xa Thẩm Khinh Yên.

"Đó là Minh sư tỷ tâm ý, thu cất đi."

Thẩm Khinh Yên ngữ khí thanh lãnh.

"Trưởng bối ban tặng, từ chối thì bất kính, vãn bối liền nhận."

Lục Dạ lúc này mới thu hồi ngọc bội.

Cô gái quyến rũ chớp chớp xinh đẹp mắt, cười tủm tỉm nói: "Ta gọi Minh Tư Họa, ngươi bây giờ gọi tiền bối, về sau tiến vào tông môn, có thể phải gọi ta Minh sư tỷ."

Nói xong, còn thuận tay nhéo nhéo Lục Dạ gương mặt, lúc này mới cười hì hì quay người rời đi.

Lục Dạ khẽ giật mình, chính mình đây là bị đùa giỡn?

Bất quá, không thể không nói, Minh Tư Họa nữ nhân này là thật chọc người, một cái nhăn mày một nụ cười, mị hoặc tự nhiên, rất dễ dàng câu lên trong lòng nam nhân chinh phục dục vọng.

Đổi lại những người khác, sợ sớm bị kinh diễm đến, thất thố liên tục.

Bất quá, Lục Dạ dù sao cũng là từng hào tình tráng chí phát ra "Hận không thể cưới Nữ Đế làm vợ" nam nhân, đương nhiên sẽ không bị này loại nhỏ tràng diện khiến cho mặt đỏ tới mang tai.

"Này Đại La Kiếm Trai người đều rất không tệ a, gặp mặt đều tặng lễ, để cho người ta như thế nào ưa thích?"

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, Nam Bác Vân cũng tốt, Minh Tư Họa cũng được, đều là nhìn xem Thẩm Khinh Yên mặt mũi, mới có thể xem trọng chính mình dạng này một cái "Tán tu" liếc mắt.

Đổi lại lúc khác... Thế gian này tán tu, cuối cùng không có khả năng bị những tông môn kia tử đệ không để trong mắt.

Xét đến cùng, vô luận tại Đại Càn, vẫn là tại đây Linh Thương Giới, tán tu tại tu hành giới địa vị, vĩnh viễn ở vào tầng dưới chót nhất, thuộc về "Hạ cửu lưu" .

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Thẩm Khinh Yên, Nam Bác Vân, Minh Tư Họa ba người đang thấp giọng nói chuyện với nhau, giữa lông mày đều mang theo một tia ngưng sắc.

Hôm nay doanh địa phát sinh huyết tinh sự kiện, nhường Đại La Kiếm Trai bên này hao tổn ba cái chân truyền đệ tử.

Trọng yếu nhất chính là, dẫn đội Tôn Thuật sư bá, chậm chạp chưa về.

Lục Dạ ngồi ở một bên  đồng dạng đang suy nghĩ tâm sự.

Nếu có thể tiến vào Đại La Kiếm Trai tu hành, tự nhiên có thể làm cho hắn tránh đi đến từ "Phù Diêu Đạo Tông" uy hiếp.

Trừ này, hắn mới đến, đối Linh Thương Giới hiểu rõ trống rỗng.

Có thể chỉ cần đến Đại La Kiếm Trai, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện thu hoạch đến cùng Linh Thương Giới có liên quan sự tình các loại.

Mà Đại La Kiếm Trai lão tổ "Liên Mộng Thanh" càng là tổ sư Mạch Trần đạo lữ.

Có cái tầng quan hệ này tại, Lục Dạ tự nhiên cũng muốn đi tìm hiểu một thoáng, bây giờ này "Liên Mộng Thanh" phải chăng còn tại.

"Đúng rồi, còn có này Luân Chuyển Cửu Tử Đồ!"

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Tại vừa đến Xích Đế Thành phế tích lúc, hắn từng cảm ứng được trên người có một kiện bí bảo sinh ra dị động.

Về sau mới biết được, nguyên lai là Chính Thanh Đạo Tông tổ sư bí bảo "Luân Chuyển Cửu Tử Đồ" .

Này bí bảo hết sức thần dị, có thể biến lớn thu nhỏ, còn có thể nghe hiểu tiếng người, vô cùng có linh tính.

Nhưng chính là không bị Lục Dạ sử dụng.

Chỉ ở diệt sát vực ngoại thiên ma lúc, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ mới sẽ chủ động xuất chiến.

Có thể trước đó, bảo vật này lại tại Xích Đế Thành phế tích phát sinh qua một lần dị động, đây cũng là vì sao?

Chẳng lẽ bảo vật này cảm ứng được cái gì?

Lục Dạ kìm lòng không được nhớ tới một người...

Cái kia bị thanh đồng kiếm xỏ xuyên qua mi tâm, thân mang nhuốm máu cũ nát đạo bào mắt mù lão giả!

"Chẳng lẽ nói, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ cảm ứng được cái kia mắt mù lão giả?"

"Vẫn là nói, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ dị động, tỉnh lại cái kia mắt mù lão giả?"

Lục Dạ vô pháp xác định, chỉ có thể nắm này phần nghi hoặc dằn xuống đáy lòng.

Về sau, hắn sẽ còn trở lại!

Oanh

Tại chỗ rất xa Hắc Ám trong bóng đêm, truyền đến một đạo chói tai kiếm reo tiếng xé gió.

Sau một khắc, một cái toàn thân nhuốm máu thân ảnh, liền lảo đảo ngã xuống tại Lục Dạ bọn hắn chỗ đỉnh núi.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là Tôn Thuật!

Chẳng qua là, hắn bị thương đầy rẫy, cực kỳ chật vật, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Làm thấy cảnh này, Thẩm Khinh Yên, Nam Bác Vân, Minh Tư Họa đều lấy làm giật mình, trước tiên nghênh đón..