Chương 377: Vấn Đạo tại Tô Nguyên

Chương 377: Vấn Đạo tại Tô Nguyên

Tôn Thuật thương thế thảm trọng, nhìn thấy mà giật mình.

"Sư bá, ngài như thế nào bị thương thành dạng này?"

Thẩm Khinh Yên lộ ra vẻ lo lắng.

"Vương độ cái này người, quá mức gian dối âm hiểm, lại trên thân mang theo rất nhiều bí bảo át chủ bài, ta một cái sơ sẩy, kém chút bị hắn lừa giết."

Tôn Thuật nói đến việc này, sắc mặt tái xanh, hai mắt chính muốn phun lửa.

Thẩm Khinh Yên bọn hắn đều kinh hãi, sư bá Tôn Thuật chính là ôm Chân cảnh "Chân quân" !

Vậy mà kém chút bị ngũ uẩn cảnh Vương độ lừa giết?

Giờ khắc này, Lục Dạ trong lòng cũng hết sức kinh ngạc.

Vương độ?

Chẳng lẽ đây mới là lão Mạc tên thật?

"Sư bá, cái kia Vương độ đâu?"

Nam Bác Vân hỏi.

"Chạy trốn."

Tôn Thuật mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, "Chúng ta những cái kia đuổi theo giết Vương độ gia hỏa, cơ hồ đều cắm ngã nhào."

"Bất quá, Vương độ cũng nỗ lực rất lớn đại giới, dù cho chạy trốn, hắn cũng đừng hòng dễ chịu!"

Ngôn từ ở giữa, đều là hận ý.

Lục Dạ căng cứng tâm thần lập tức lỏng xuống, lão Mạc chỉ cần chạy thoát, là đủ rồi.

"Sư bá, ngài không nên liều mạng như vậy."

Minh Tư Họa thở dài, "Chúng ta đây là phụng mệnh hành động, cùng cái kia Vương độ không oán không cừu, làm dáng một chút liền tốt, hà tất đánh nhau chết sống?"

Tôn Thuật lắc đầu: "Ngươi không hiểu, nhiều người phức tạp, như không xuất lực, một khi tiết lộ ra ngoài, chỉ sẽ liên lụy đến tông môn."

Chợt, hắn đột nhiên chú ý tới cách đó không xa Lục Dạ, "Người này là ai?"

Thẩm Khinh Yên giải thích một phiên.

Tôn Thuật chỉ ồ một tiếng, liền không tiếp tục để ý Lục Dạ.

Rõ ràng, giờ phút này gặp trọng thương hắn, đối một cái tán tu căn bản không có hứng thú.

Mà lúc này, Nam Bác Vân thì nói đến doanh địa phát sinh huyết tinh sự tình.

Nghe xong, Tôn Thuật cau mày, "Chẳng lẽ nói, lần này xuất hiện Xích Đế Thành dư nghiệt, không chỉ có chỉ Vương độ một người?"

Mới nói được này, Tôn Thuật bỗng dưng bắn ra một ngụm máu đen, vẻ mặt lập tức biến đến sát trắng như tờ giấy.

"Đi, lập tức rời đi, về trước tông môn!"

Tôn Thuật gượng chống nói ra câu nói này về sau, cả người đúng là triệt để đã hôn mê.

Lập tức, Thẩm Khinh Yên đám người tâm đều nắm chặt.

Bọn hắn không dám sơ suất, trước tiên hành động, trở về tông môn.

Vù

Bảo thuyền vút không, nhanh như điện chớp, tại ban đêm tầng mây bên trong cực tốc bay lượn.

Bảo thuyền bên trên, Nam Bác Vân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư bá hư hư thực thực là bị một môn bí thuật đả thương tạng phủ, trong cơ thể lưu lại có một cỗ cực đoan bá đạo cấm chú lực lượng."

"Bình thường linh dược căn bản là không có cách giảm bớt sư bá thương thế, như tiếp tục như vậy, ta lo lắng..."

Thẩm Khinh Yên đôi mi thanh tú nhíu lên, "Có lời nói thẳng."

Nam Bác Vân thấp giọng nói: "Sư tỷ, ta lo lắng còn không có trở lại tông môn, sư bá liền không chịu nổi."

Thẩm Khinh Yên tinh mâu ngưng tụ, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Minh Tư Họa lo lắng.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, Tôn Thuật một thân khí tức đang ở không ngừng biến đến suy yếu.

"Để cho ta tới!"

Nam Bác Vân lật tay lại, một khối hỏa hồng như đốt nhẫn ngọc nổi lên.

Ban chỉ bên trên, tỏ khắp ra trận trận kỳ dị mùi thơm.

Nam Bác Vân đem ban chỉ đặt ở Tôn Thuật mi tâm chỗ, sau đó nói ra: "Ta này hỏa ly ban chỉ, miễn cưỡng chỉ có thể bảo chứng sư bá trong vòng một canh giờ không có chuyện, một khi qua thời gian, liền làm mất đi tác dụng."

"Một canh giờ... Căn bản là không có cách chạy về tông môn..."

Minh Tư Họa mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Thẩm Khinh Yên thì quả quyết nói: "Sư tỷ, ngươi truyền tin cho chưởng giáo, nắm Tôn Thuật sư bá tình huống kỹ càng bẩm báo, nhường tông môn phái người chạy đến cùng chúng ta chắp nối!"

Minh Tư Họa vội vàng hành động.

Thẩm Khinh Yên thì đi qua đi lại, nàng nhìn như bình tĩnh thong dong, kì thực thần tâm rõ ràng cũng hết sức cháy bỏng.

Lục Dạ cũng ở tại chỗ, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, hắn thậm chí liếc mắt nhìn ra, Tôn Thuật là trúng "Ngũ tuyệt bí ấn" !

Đây là Xích Đế Thành nhất mạch truyền thừa bí thuật một trong, một khi bị này thuật trọng tỏa, bí ấn lực lượng lại không ngừng bừa bãi tàn phá cùng ăn mòn nhân thân ngũ tạng.

Như trễ hóa giải, ngũ tạng sẽ sụp đổ tiêu vong, từ đó hủy đi tính mệnh bản nguyên.

Lục Dạ tự nhiên có biện pháp hóa giải.

Nhưng, hắn không nguyện ý.

Này Tôn Thuật truy sát lão Mạc, Lục Dạ không đi bổ đao cũng không tệ rồi.

Trừ này, Lục Dạ cũng không thích hợp ra tay, bởi vì rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Bất thình lình, Thẩm Khinh Yên cái kia thanh lãnh truyền âm tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Tô Nguyên, theo ta được biết, Chính Thanh Đạo Tông trong truyền thừa, có rất nhiều độc môn chữa thương chi thuật, ngươi lấy được trong truyền thừa, còn có bí thuật tương tự?"

Lục Dạ khẽ giật mình, rất là ngoài ý muốn.

Thẩm Khinh Yên có phải hay không quá coi trọng chính mình cái này tán tu thân phận Tô Nguyên rồi?

Thẩm Khinh Yên trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, nàng đã nghĩ tới đủ loại biện pháp, nhưng đều không được.

Cho đến tầm mắt lơ đãng liếc về Lục Dạ lúc, mới động lòng, nghĩ đến Chính Thanh Đạo Tông truyền thừa, thế là ôm tạm thời thử một lần tâm tình, chủ động cùng Lục Dạ hỏi việc này.

Hoàn toàn liền là còn nước còn tát, cũng không ôm nhiều ít hi vọng.

Có thể vượt quá nàng dự kiến, đã thấy Lục Dạ truyền âm nói: "Không dối gạt tiền bối, ta đạt được Chính Thanh Đạo Tông bí pháp bên trong, cũng là có một cái bí pháp có thể trấn áp trong cơ thể tà ma cấm chú, có thể có khả năng thử một chút."

Thẩm Khinh Yên tinh mâu phát sáng, truyền âm nói: "Ta như nhường ngươi ra tay, thế tất sẽ bại lộ trên người ngươi truyền thừa, ngươi... Có bằng lòng hay không đem bí pháp truyền thụ cho ta, để ta tới thử một lần?"

Lục Dạ thầm nghĩ, này tự nhiên không thể tốt hơn.

Hắn lúc này đáp ứng, nắm một môn bí thuật dùng truyền âm chi thuật, nói cho Thẩm Khinh Yên.

Môn này bí thuật tên gọi "Sao nhỏ mây thuật" không phải là Chính Thanh Đạo Tông truyền thừa, cũng không phải Xích Đế Thành nhất mạch truyền thừa.

Mà là đến từ Phù Diêu Đạo Tông bí thuật!

Đồng thời, Lục Dạ vững tin, sao nhỏ mây thuật chỉ có thể cho Tôn Thuật xâu mệnh, mà vô pháp triệt để hóa giải "Ngũ tuyệt bí ấn" lực lượng.

Kể từ đó, đã bán cho Thẩm Khinh Yên một cái nhân tình, lại có thể nhường Tôn Thuật nhiều thống khổ một hồi, cũng đủ.

"Lão Mạc a lão Mạc, đừng trách huynh đệ không trượng nghĩa, vì đánh vào Đại La Kiếm Trai, ôm chặt Thẩm Khinh Yên đùi, bạn thân chỉ có thể ra hạ sách này."

Lục Dạ thầm nói.

Sau đó, Thẩm Khinh Yên thi triển sao nhỏ mây thuật, quả nhiên như Lục Dạ sở liệu, thành công ổn định Tôn Thuật thương thế.

Tôn Thuật thương thế mặc dù chưa từng chuyển biến tốt đẹp, nhưng một thân khí tức đã không nữa suy yếu.

"Sư tỷ, không nghĩ tới ngươi còn trong tay nắm giữ như thế thần dị bí thuật."

Nam Bác Vân kinh ngạc tán thán, "Này chớ không phải là các ngươi Thẩm gia độc môn bí truyền?"

Thẩm Khinh Yên chỉ khẽ ừ.

Minh Tư Họa thì cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Như trong tay nắm giữ bực này bí thuật, vì sao trước đó Thẩm sư muội không sử dụng, không phải muốn chờ tới bây giờ?

Lưu tâm sinh này một tia nghi hoặc về sau, Minh Tư Họa cuối cùng phát giác được là lạ ở chỗ nào.

Tên kia gọi Tô Nguyên thiếu niên, phản ứng cũng quá bình thản một chút!

Này cũng không giống như là một cái tán tu nên có phản ứng.

Bất quá, Minh Tư Họa cũng không bóc trần điểm này.

Nàng chẳng qua là cảm giác, này Tô Nguyên tuyệt đối không như chính mình cùng Nam Bác Vân chỗ nghĩ đơn giản như vậy!

Dùng Thẩm Khinh Yên cái kia cao ngạo thanh lãnh tính tình, bây giờ chợt đối một cái tán tu thiếu niên nhìn bằng con mắt khác xưa, bản thân cái này liền hết sức khác thường.

Như vậy, trên người thiếu niên này đến tột cùng có cái gì chỗ đặc thù, lại có thể nhường Thẩm Khinh Yên như thế đối đãi?

Minh Tư Họa càng suy nghĩ, càng cảm giác việc này lớn có gì đó quái lạ, trong lúc nhất thời, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, cũng nhiều một chút ý vị sâu xa sáng bóng.

"Chờ trở lại tông môn về sau, không phải phải tìm cơ hội tự mình kiểm tra tiểu tử này đáy, nhìn một chút hắn đến tột cùng có sở trường gì."

Minh Tư Họa thầm nói.

"Này xinh đẹp đến đủ để hại nước hại dân đàn bà, nhìn về phía mình ánh mắt không thích hợp a."

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh như trước, trong lòng thì lén lút tự nhủ, "Chẳng lẽ nói, nàng nhìn ra cái gì?".