Chương 378: Lại xem ai cuốn chết người nào

Chương 378: Lại xem ai cuốn chết người nào

Tôn Thuật thương thế ổn định về sau, nhường mọi người đều thở dài một hơi.

"Tô Nguyên, ngươi đi theo ta một chuyến."

Thẩm Khinh Yên mang theo Lục Dạ, đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Nam Bác Vân đang muốn theo sau, liền bị Minh Tư Họa bất động thanh sắc ngăn lại.

"Sư đệ, ngươi không nhìn ra Thẩm sư muội là muốn cùng Tô Nguyên nói chuyện riêng?"

Minh Tư Họa quét Nam Bác Vân liếc mắt.

"Nói chuyện riêng?"

Nam Bác Vân ngơ ngác một chút, cười nói, "Xem ra, Thẩm sư tỷ đối Tô Nguyên hoàn toàn chính xác không phải bình thường coi trọng."

Minh Tư Họa đôi mắt đẹp lưu ba, ranh mãnh nói: "Đặt trước kia, người nào chỉ cần dám cùng Thẩm sư muội đi được quá gần, đều sẽ bị ngươi gạt bỏ cùng chèn ép, làm sao lần này biến đến đại độ như vậy?"

Nam Bác Vân mỉm cười nói: "Sư tỷ cảm thấy, ta sẽ để ý một cái... Tán tu sao?"

Tán tu nhị chữ, bị hắn nhấn mạnh.

Minh Tư Họa cười tủm tỉm nói: "Những năm gần đây, ngươi gặp qua cái nào tán tu có thể bị Thẩm sư muội chọn trúng?"

"Chớ nói chi là, này Tô Nguyên rất nhanh liền sẽ tiến vào chúng ta Đại La Kiếm Trai, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, về sau đã có thể thoát ly tán tu liệt kê, cùng chúng ta là đồng môn."

Nam Bác Vân như có điều suy nghĩ, "Minh sư tỷ là cho rằng, này Tô Nguyên sẽ trở thành vì ta một cái tiềm ẩn tình địch?"

Không đợi Minh Tư Họa đáp lại, Nam Bác Vân chỉ lắc đầu cười rộ lên.

"Minh sư tỷ suy nghĩ nhiều, Tô Nguyên xem xét liền là cái người thành thật, tán tu xuất thân, hàng năm trà trộn tại tầng dưới chót, ta như đem hắn coi là tiềm ẩn tình địch, không khỏi lộ ra ta cách cục quá nhỏ."

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin, cũng toát ra đối Tô Nguyên lơ đễnh.

Minh Tư Họa ánh mắt cổ quái, người thành thật?

Trên đời này người thành thật nhiều đi, có cái nào người thành thật có thể tại lần đầu gặp gỡ lúc, liền để cao ngạo cực điểm Thẩm sư muội nhìn trúng?

Minh Tư Họa cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có đem chính mình đối Tô Nguyên suy đoán thiêu phá.

"Bí mật này, vẫn là do ta tự mình tới từng bước một đào móc liền tốt."

Minh Tư Họa thầm nói.

Nam Bác Vân chợt mà nói: "Sư tỷ, nếu Thẩm sư tỷ coi trọng như thế Tô Nguyên, vậy ngươi nói ta như đối Tô Nguyên tốt một chút, Thẩm sư tỷ có thể hay không càng cao hứng?"

Minh Tư Họa: "..."

Này tính là gì?

Liếm cẩu?

...

Bảo thuyền boong thuyền, dựa vào lan can chỗ.

Đã là sau nửa đêm, tại tầng mây bên trong xuyên qua, có thể rõ ràng thấy đầy trời ngôi sao.

"Tô Nguyên, lần này ngươi không chỉ đã cứu tính mạng của ta, còn ổn định Tôn Thuật sư bá tính mệnh, không thể không nói, gặp được ngươi về sau, ta cảm giác vận khí đều thay đổi tốt hơn."

Thẩm Khinh Yên đứng ở dựa vào lan can chỗ, màu đỏ tía Vũ Thường tung bay dắt, phiêu dật xuất trần.

Cái kia một đôi che lấp tại tay áo dưới đùi ngọc, bị gió thổi đến phác hoạ ra kinh người thẳng tắp đường cong.

Lục Dạ thấy được gió hình dạng.

Thật đẹp.

Mà tại ngoài miệng, Lục Dạ thì vội vàng khiêm tốn nói: "Là tiền bối Hồng Phúc Tề Thiên, cùng vãn bối có thể không có quan hệ gì."

Thẩm Khinh Yên lặng yên quay người, linh tú tinh mâu nhìn chăm chú Lục Dạ, bên môi nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Thiếu niên này đàng hoàng, an phận, câu nệ, đối mặt chính mình lúc, thậm chí có chút không được tự nhiên.

Nhưng hắn đồng dạng dũng cảm mười phần, có can đảm không thèm đếm xỉa hết thảy tới cứu mình!

Càng khó được chính là, không giành công, không tự ngạo.

"Ta sẽ thật tốt ban thưởng ngươi."

Thẩm Khinh Yên nói đến đây, đột nhiên ý thức được không ổn.

Ban thưởng, là một loại ở trên cao nhìn xuống thái độ, dùng tại Tô Nguyên trên thân, hoàn toàn chính xác không thích hợp.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Khinh Yên chính mình cải chính, "Hẳn là báo đáp."

Lục Dạ theo dùng từ biến hóa bên trong, đã phát giác được Thẩm Khinh Yên thái độ đối xử với mình, đã cùng trước đó khác biệt quá nhiều.

Rõ ràng, lần này hắn tiến một bước kéo gần lại khoảng cách, thành công ôm lấy vị này băng Sơn tiên tử đôi chân dài!

"Cái gì báo đáp, đây đều là vãn bối phải làm!"

Lục Dạ biểu hiện được càng khiêm tốn.

Thẩm Khinh Yên chân thành nói: "Chờ ngươi tiến vào tông môn, ta sẽ dốc toàn lực vì ngươi trải đường."

"Bất quá, ngươi đầu tiên đến chịu đựng được nhập môn sát hạch, mới có tại Đại La Kiếm Trai tu hành cơ hội."

"Tiếp xuống ta muốn nói với ngươi, chính là nhập môn khảo hạch quy tắc, cùng với nên như thế nào thông qua sát hạch."

Lục Dạ nghiêm nghị nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Đại La Kiếm Trai nhập môn sát hạch, cùng những tông môn khác cơ bản giống nhau.

Đều sẽ nhằm vào tâm tính, căn cốt, tu vi tiến hành khác biệt khảo nghiệm.

Này chút Lục Dạ căn bản không lo lắng.

Bất quá, theo hiểu rõ, hắn mới phát hiện nhập môn vẻn vẹn chẳng qua là bước thứ nhất.

Tại trở thành đệ tử về sau, còn có đủ loại sát hạch chờ tại phía sau.

Như không đạt được yêu cầu, liền sẽ bị cảnh cáo, trừng phạt, đến mức đào thải, theo tông môn xoá tên!

Chính là bởi vì đủ loại sát hạch quá khắc nghiệt, vì cam đoan không bị đào thải đi, Đại La Kiếm Trai nội quyển rất nghiêm trọng!

Tại Đại La Kiếm Trai đồ đệ bên trong, danh ngạch một mực là cố định.

Ngoại môn đệ tử ba ngàn người.

Nội môn đệ tử tám trăm người.

Chân truyền đệ tử vẻn vẹn chỉ có chín mươi chín người.

Danh ngạch cố định, cũng là mang ý nghĩa, ngoại môn đệ tử muốn trở thành nội môn đệ tử, thế tất yếu đào thải đi một cái nội môn đệ tử mới được.

Cứ thế mà suy ra.

Muốn trở thành chân truyền đệ tử, liền muốn nắm giữ một cái chân truyền đệ tử danh ngạch.

Không chỉ như vậy, liền Đại La Kiếm Trai những cái kia chấp sự, hộ pháp, trưởng lão ở giữa, danh ngạch cũng là cố định, lẫn nhau cũng đều tồn tại nghiêm trọng nội quyển.

Có khả năng không nói khoa trương chút nào, tại Đại La Kiếm Trai, nghĩ nằm ngửa ngồi ăn rồi chờ chết căn bản không làm được.

Mà nội quyển nghiêm trọng địa phương, cũng là mang ý nghĩa, sát hạch quy tắc cùng quy củ hết sức khắc nghiệt.

Vì cam đoan công bằng, không ai dám cố gắng bằng vào nhân tình quan hệ thượng vị.

"Tô Nguyên, ngươi có thể thấy áp lực?"

Thẩm Khinh Yên hỏi.

Dù cho nàng lại xem trọng Lục Dạ, lại nghĩ báo đáp ân cứu mạng, có thể cũng chỉ có thể tại phương diện khác báo đáp, duy chỉ có không thể tại "Quy củ" nhị chữ bên trên bỏ công sức.

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, chân thành nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối làm tán tu, hận nhất liền là không tuân theo quy củ, thích nhất, liền là công bằng!"

Lục Dạ đôi mắt sáng ngời, lộ ra chờ mong.

Tưởng tượng năm đó, hắn nhưng là Thiên Hà học phủ công nhận một đời quyển Vương!

Mà này Đại La Kiếm Trai quy củ, đơn giản quá hợp khẩu vị của hắn.

Tất cả mọi người tại quyển?

Quá tốt rồi, lại xem ai cuốn chết ai!

Thẩm Khinh Yên có chút ngoài ý muốn, tán tu xuất thân người, tâm tính đều như thế cường hãn sao?

"Còn có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi một tiếng."

Thẩm Khinh Yên nói, "Tại tông môn tu hành, lẫn nhau tồn tại tàn khốc cạnh tranh quan hệ, thường xuyên sẽ phát sinh mâu thuẫn cùng xung đột."

"Mà chỉ cần không chết người, tông môn cũng sẽ không quản, vì vậy tại tông môn, cơ hồ ngày ngày đều có ẩu đả, quyết đấu sự tình phát sinh."

"Có rất nhiều đánh nhau vì thể diện, có rất nhiều vì nắm cạnh tranh đối phương trước giờ đào thải đi..."

"Tóm lại, tựa như nuôi cổ, đại gia vì không bị đào thải, đều hết sức liều."

Nói đến đây, Thẩm Khinh Yên nhìn Lục Dạ liếc mắt, muốn nhìn xem này tán tu thiếu niên có hay không bị hù dọa.

Ai có thể nghĩ, nàng lại thấy, thiếu niên này con mắt bộc phát sáng rực, càng mong đợi!

Lục Dạ một mặt thành khẩn, "Tiền bối, ta cảm thấy Đại La Kiếm Trai thật sự là chỗ tốt!"

Thẩm Khinh Yên giật mình, này đàng hoàng an phận thiếu niên, trong xương cốt cũng là không sợ tàn khốc cạnh tranh ngoan nhân?

"Ngươi bây giờ là Huyền Lô cảnh tu vi, chỉ cần thông qua nhập môn sát hạch, tại trong ngoại môn đệ tử, cũng đã xem như đỉnh tiêm, có tới cơ hội đi tranh thủ một cái nội môn đệ tử danh ngạch."

Thẩm Khinh Yên suy nghĩ nói, "Chỉ cần trở thành nội môn đệ tử, liền có bái sư cơ hội... Bái sư hết sức then chốt, đem quyết định ngươi về sau tại tông môn có khả năng hưởng thụ được tu hành tài nguyên, chuyện này, ta phải trước giờ mưu tính một ít."

"Bất kể như thế nào, về sau ta nhất định phải đem ngươi đưa lên chân truyền đệ tử vị trí!"

Thẩm Khinh Yên ngữ khí rất bình tĩnh, cũng hết sức nghiêm túc.

Lục Dạ lòng sinh xúc động, làm sao nhìn không ra, Thẩm Khinh Yên đây là nắm vì chính mình trải đường, coi là cực vì chuyện trọng yếu đối đãi?

Ôm chặt đôi chân dài liền là tốt!.