Chương 379: Linh Thương năm châu, trung nhân chi tư

Chương 379: Linh Thương năm châu, trung nhân chi tư

Tiểu Linh đều.

Linh Thương Giới có phần có danh tiếng danh sơn phúc địa một trong.

Ở vào Linh Thương Giới ngũ đại châu một trong "Thanh Mộc Châu" cảnh nội.

Thanh Mộc Châu cương vực rộng lớn, phân bố có bốn đại đỉnh cấp đạo thống, cùng với rất nhiều Nhị lưu, Tam lưu tu hành thế lực.

Đại La Kiếm Trai, coi là Thanh Mộc Châu Nhị lưu trong thế lực người nổi bật, công nhận kiếm tu chính thống môn đình một trong.

Bình minh sáng tinh sương lúc.

Tiểu Linh đều, bên trong sơn môn.

"Tô Nguyên, đi theo ta."

Minh Tư Họa chớp chớp sáng rỡ mắt phượng, cười mỉm chào hỏi Lục Dạ một tiếng.

"Vậy làm phiền tiền bối."

Lục Dạ cung kính chắp tay.

Một canh giờ trước, Đại La Kiếm Trai một nhóm đại nhân vật kịp thời chạy tới, cùng Thẩm Khinh Yên đám người tụ hợp, cùng một chỗ trở về tông môn.

Cho đến đến bên trong sơn môn, những đại nhân vật kia đem trọng thương mê man Tôn Thuật.

Thẩm Khinh Yên cùng Nam Bác Vân cũng đi theo đi tới, hai người cần phải bẩm báo hành động lần này công việc.

Minh Tư Họa chủ động lựa chọn lưu lại, tạm thời vì Lục Dạ sung làm "Dẫn dắt" .

"Ngươi xem  bên kia là Vãn Chiếu phong, tông môn ba ngàn tên ngoại môn đệ tử, đều tại Vãn Chiếu phong thượng tu đi."

Minh Tư Họa đưa tay nhất chỉ nơi xa.

Nơi đó đứng vững một tòa nguy nga hùng tuấn mỏm núi, đỉnh núi trời quang mây tạnh, tiên vụ lượn lờ, Thần Hi mờ mịt, thật giống như thế ngoại Tịnh Thổ.

Tại Tiểu Linh đều, trọn vẹn có được "Bảy mươi hai phong" chi chít khắp nơi.

Mỗi ngọn núi tác dụng, đều không giống nhau.

Giống này Vãn Chiếu phong, chính là vì "Ngoại môn đệ tử" chuẩn bị.

"Tô Nguyên, đây là nhập môn khảo hạch nội dung cùng quy tắc, ngươi lại nhìn một chút, có cái gì không hiểu, cũng có thể hỏi ta."

Trên đường, Minh Tư Họa lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Dạ.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Dạ tiếp nhận ngọc giản, nghiêm túc nhìn một chút, liền lại trả lại Minh Tư Họa.

"Xem xong rồi? Có thể có cái gì không hiểu?"

Minh Tư Họa hỏi.

Lục Dạ lắc đầu, "Không dối gạt tiền bối, tại nhập môn sát hạch tới, Thẩm Khinh Yên tiền bối đã chỉ bảo quá muộn bối."

Minh Tư Họa khẽ giật mình, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, "Nếu Thẩm sư muội chỉ bảo qua ngươi, vì sao ngươi không nói sớm?"

Lục Dạ vội vàng giải thích nói: "Vãn bối trong lòng vô cùng kính trọng tiền bối, tiền bối hảo ý, vãn bối nào có thể cự tuyệt?"

Minh Tư Họa giống như cười mà không phải cười, "Ngươi tiểu tử này, nhìn xem đàng hoàng, kì thực tuyệt không đàng hoàng!"

Lục Dạ: "..."

"Được rồi, ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi so đo chút chuyện nhỏ này."

Minh Tư Họa cười tủm tỉm nói, "Bất quá, ta có thể thật không nghĩ tới, Thẩm sư muội như thế cao ngạo tính tình, lại vẫn có thể vì ngươi tự mình chỉ bảo nhập môn khảo hạch công việc, quả thực để cho ta ngoài ý muốn."

Lục Dạ tâm niệm chuyển động, này toàn thân mị hoặc mười phần đàn bà, sẽ không phải thật nhìn ra cái gì đi?

Hắn một mặt ngơ ngẩn nói: "Phải không? Ai, vãn bối có tài đức gì, có thể đến hai vị tiền bối như thế chiếu cố, quả thực... Thụ sủng nhược kinh!"

Minh Tư Họa nhịn không được sở trường bóp một thoáng Lục Dạ gương mặt, "Da mặt này cũng không tệ a, làm sao lại nói ra như thế khiêm tốn?"

Mã đức, lại bị đùa giỡn!

Lục Dạ ra vẻ thấp thỏm nói: "Tiền bối đừng như vậy, vãn bối... Vãn bối đều có chút ngượng ngùng..."

Minh Tư Họa cười lạnh một tiếng, tiểu tử ngươi liền cho ta giả bộ hồ đồ đi  chờ tìm một cơ hội, không phải vạch trần trên người ngươi điểm này bí mật không thể!

Vãn Chiếu phong, đỉnh núi chỗ, một ngôi đại điện bên trong.

Sau nửa canh giờ.

Nhằm vào Lục Dạ nhập môn sát hạch hoàn tất.

Sát hạch thành tích như sau:

Tâm tính: Trung đẳng.

Căn cốt: Trung đẳng.

Ngộ tính: Trung đẳng.

Tu vi: Huyền Lô cảnh sơ kỳ, căn cơ ghim chắc, trung nhân chi tư.

Tổng hợp đánh giá:

"Mười tám tuổi Huyền Lô cảnh, đúng là khó được, xuất thân tán tu, còn có thể tại Đại Đạo trên đường có được thành tựu như thế, càng hiếm thấy."

"Chỉ tiếc cũng không kiểm tra thực hư ra đặc biệt thiên phú, nhất khảo hạch cuối cùng thành tích, chỉ có thể định giá trung đẳng, có thể thu vào vì ngoại môn đệ tử."

Đây là ngoại môn ba vị trưởng lão cho ra nhất trí sát hạch ý kiến.

"Làm sao một chuỗi trung đẳng thành tích..."

Minh Tư Họa đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Cái gì đều là trung đẳng, lỡ dở.

Thoạt nhìn rất không tệ, nhưng nhưng cũng không có nhiều ít chói sáng địa phương.

"Lô trưởng lão, Thẩm sư muội có thể là hết sức coi trọng này Tô Nguyên, các ngươi tại sát hạch lúc, liền không có phát hiện trên người hắn có chỗ gì hơn người?"

Minh Tư Họa hỏi.

Lục Dạ tại sát hạch sau khi kết thúc, ngay tại đại điện bên ngoài chờ đợi.

Lúc này trong đại điện, chỉ còn Minh Tư Họa cùng ba vị ngoại môn trưởng lão.

"Sát hạch có thể không giả được, ba người chúng ta cũng không cần tại nhập môn sát hạch tới, đi chèn ép một cái xuất thân gian khổ tán tu."

Lô Trường Đình cười giải thích một câu.

Hắn là ngoại môn Đại trưởng lão, Huyền Hợp cảnh tu vi.

Nhưng, đối mặt Minh Tư Họa dạng này chân truyền đệ tử, Lô Trường Đình vẫn là hết sức khách khí.

Đại La Kiếm Trai làm Kiếm Đạo tông môn, nội bộ cực kỳ nội quyển, cũng bởi vậy sáng tạo ra cực kỳ sâm nghiêm hệ thống cấp bậc.

Giống chân truyền đệ tử, sau này thành tựu đã định trước bất khả hạn lượng!

"Thật sao."

Minh Tư Họa luôn cảm giác, lần này sát hạch thành tích có chút quá bình thường.

Bất quá, nàng cũng không có lại truy vấn, lúc này cáo từ rời đi.

"Đúng rồi, ba ngày sau liền đem tiến hành ba tháng một lần 'Tiềm Long thử kiếm' sát hạch, ngươi có khả năng nói cho cái kia Tô Nguyên, khiến cho hắn tham dự vào."

Lô Trường Đình chợt mà nói, "Nếu có thể nắm chặt cơ hội, tại 'Tiềm Long thử kiếm' bên trong đưa thân mười vị trí đầu, nhất định có thể tiến vào nội môn tu hành."

Minh Tư Họa nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Trong đại điện chỉ còn lại có cái kia ba vị ngoại môn trưởng lão.

"Kỳ quái, Thẩm Khinh Yên cùng Minh Tư Họa, tại sao lại đối một cái tán tu nhìn bằng con mắt khác xưa?"

Một trưởng lão nhịn không được hỏi, "Trước đó trong khảo hạch, ta thật là không nhìn ra, cái kia Tô Nguyên có cái gì chỗ đặc thù."

"Mười tám tuổi Huyền Lô cảnh, cái này cũng chưa tính hiếm thấy?"

Người còn lại nói, "Chớ nói chi là, này Tô Nguyên vẫn là một cái tán tu, có thể tại ở độ tuổi này đặt chân Huyền Lô cảnh, đơn giản liền là cái kỳ tích!"

Tán tu, mang ý nghĩa không môn không phái, trà trộn tại hạ cửu lưu bên trong, liền tu hành tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình lấy mạng đi tranh.

Mà có thể tại tán tu bên trong trổ hết tài năng, bản thân cũng đủ để chứng minh, này Tô Nguyên tiềm lực có bao kinh người.

"Chỉ dựa vào một chút sát hạch, hoàn toàn chính xác vô pháp nhìn ra nhiều thứ hơn."

Lô Trường Đình nói, "Có vài người là bẩm sinh tuyệt thế thiên kiêu, có vài người thì là cần phải không ngừng rèn luyện, mới có thể toả ra kinh thế quang thải ngọc thô, về sau có rất nhiều cơ hội nhìn một chút này Tô Nguyên, đến tột cùng có nhiều ít năng lực."

Cùng một thời gian, đại điện bên ngoài.

Minh Tư Họa lườm Lục Dạ liếc mắt, đột nhiên nói: "Không nghĩ tới, tiểu tử ngươi vậy mà ẩn giấu như thế sâu!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Tiền bối này là ý gì?"

Minh Tư Họa nhìn chằm chằm Lục Dạ con mắt, "Sát hạch thành tích ra tới, mà ba vị trưởng lão thì phát hiện một chút có ý tứ sự tình."

Lục Dạ trong lòng run lên, Lão Tử dùng Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch bí thuật bảo lưu lại hơn phân nửa thực lực, không có khả năng bị nhìn ra cái gì a.

Trừ phi...

Minh Tư Họa đang cố ý đe doạ chính mình!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ nghi ngờ nói: "Tiền bối, ý của ngài là, ta trên người có chính mình cũng không biết thiên phú?"

Minh Tư Họa nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, hoàn toàn không nhìn ra một tia khác thường, lập tức mất hết cả hứng.

"Đùa ngươi chơi đây."

Nàng tiện tay đem một cái ngọc giản đưa cho Lục Dạ, nói: "Đây là sát hạch thành tích, từ nay về sau, ngươi chính là Đại La Kiếm Trai ngoại môn đệ tử."

Lục Dạ kích động nói: "Quá tốt rồi!"

Minh Tư Họa cười tủm tỉm nói: "Ba ngày sau liền đem tiến hành 'Tiềm Long thử kiếm ' ta đã cho ngươi báo danh, chỉ cần đưa thân mười hạng đầu, liền có thể tiến vào nội môn tu hành."

Lục Dạ: "? ? ?"

Mã đức, này nương môn là cố ý không muốn để cho chính mình điệu thấp a.

Minh Tư Họa đưa tay vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, "Dù cho thất bại cũng không có việc gì, nặng tại tham dự, vậy cứ thế quyết định!".