Chương 380: Hận nhất cá nhân liên quan

Chương 380: Hận nhất cá nhân liên quan

Vãn Chiếu phong, giữa sườn núi.

Lục Dạ theo một vị ngoại môn chấp sự trong tay, nhận lấy ngoại môn đệ tử tiêu phối ba kiện bộ.

Thứ nhất, 《 Đại La Nguyên Thai Kinh 》 hạ ngũ cảnh giai đoạn tu luyện Bí Điển.

Thứ hai, một bộ có được tránh bụi, tị hỏa, tránh nước công hiệu dồng phục ngoại môn đệ tử sức cùng tùy thân minh bài.

Thứ ba, một ngàn viên thượng phẩm linh thạch.

Về sau, Lục Dạ tại một cái tên là "Thôi Quang" ngoại môn đệ tử Dẫn Linh dưới, đi tới được phân phối một chỗ trụ sở.

Đây là một tòa tu kiến tại chân núi chỗ đơn giản viện nhỏ.

Tương tự đình viện, thành hàng tu kiến, nhìn không ra có nhiều ít khác nhau.

"Ta còn nghe nói, hôm nay là Minh Tư Họa sư tỷ tự mình mang ngươi nhập môn?"

Thôi Quang trước khi đi, nhịn không được hỏi.

Lục Dạ không khỏi kinh ngạc, "Thôi sư huynh, làm sao ngươi biết?"

Thôi Quang lộ ra một cái ý vị sâu xa ánh mắt, "Minh sư tỷ chính là tông môn 'Chân truyền tứ tú' một trong, nàng tự mình tiếp dẫn ngươi đến đây, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn."

Lục Dạ ngơ ngác nói: "Nói như vậy, này Vãn Chiếu phong bên trên người đều biết rồi?"

Thôi Quang cười nói: "Đại bộ phận hẳn là đều đã biết, nhưng không ra một ngày, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ biết."

Dừng một chút, Thôi Quang lại hỏi: "Tô sư đệ, nghe nói ngươi hôm nay vừa gia nhập tông môn, liền muốn tham gia ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm tuyển bạt?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên không thể nói, chính mình là bị Minh Tư Họa hố.

Thôi Quang bốc lên ngón tay cái, "Tốt! Ta rất chờ mong ba ngày sau, Tô sư đệ biểu hiện!"

Dứt lời, hắn đang muốn rời đi, Lục Dạ một thanh níu lại Thôi Quang cánh tay.

"Sư huynh, ta mới đến, cái gì cũng đều không hiểu, có thể hay không chiếm dụng ngài chút thời gian, vì ta chỉ bảo một ít?"

Lục Dạ một mặt thành khẩn.

"Cái này. . . Ta còn có việc, chỉ sợ..."

Thôi Quang do dự.

Lục Dạ thở dài: "Ta đây cũng chỉ có thể đi thỉnh giáo Minh sư tỷ."

Minh sư tỷ?

Thôi Quang đột nhiên một vỗ ngực, "Chuyện của ta không trọng yếu, đi, chúng ta thật tốt trò chuyện một thoáng, ngươi có cái gì muốn hỏi, cứ việc nói, ta cam đoan biết gì nói nấy!"

Lục Dạ thầm nghĩ, xem ra Minh Tư Họa chiêu bài dùng rất tốt a.

Nếu bị này nương môn hố một thanh, đây cũng là đừng tự trách mình đánh lấy danh hào của nàng hành sự!

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ cuối cùng hiểu rõ đến, chính mình chỗ muốn biết sự tình.

Bây giờ Đại La Kiếm Trai, ngoại môn đệ tử chỉ có hơn hai ngàn tám trăm người, còn chỗ trống hơn một trăm cái danh ngạch không có bổ đủ.

Không phải không thu được đệ tử.

Mà là nội quyển quá mức nghiêm trọng, cơ hồ mỗi đoạn thời gian đều có một nhóm ngoại môn đệ tử sẽ bị đào thải.

Tại đây hai ngàn tám trăm dư cái trong ngoại môn đệ tử, tuyệt đại bộ phận tu vi, tại Kim Đài cảnh phía dưới.

Tu vi tại Huyền Lô cảnh, vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm người.

Mà tại ba ngày sau đem cử hành "Tiềm Long thử kiếm" thi đấu bên trong, này hơn một trăm cái Huyền Lô cảnh đệ tử, cơ hồ đều sẽ tham dự vào.

Chỉ vì tranh thủ cái kia mười cái tấn thăng bên trong nội môn đệ tử danh ngạch!

Giống Thôi Quang, liền là Huyền Lô cảnh tu vi, nhập môn đã có mười ba năm, tham gia qua sáu lần "Tiềm Long thử kiếm" thi đấu, cuối cùng đều không có thể đưa thân mười vị trí đầu.

Thành tích tốt nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thứ 26...

Lục Dạ ban đầu đối dạng này thí luyện, còn có chút lơ đễnh.

Có thể thực sự hiểu rõ qua mới ý thức tới, muốn trở thành nội môn đệ tử, cạnh tranh vậy mà cũng kịch liệt như thế.

Tại Đại Càn, Huyền Lô cảnh đều có thể được xưng tụng một câu "Nhân Gian Võ Tông" .

Nhưng tại này Linh Thương Giới Đại La Kiếm Trai, rất nhiều Huyền Lô cảnh vậy mà chỉ có thể ở ngoại môn kiếm miếng cơm ăn.

Cần biết, Đại La Kiếm Trai vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Mộc Châu bên trong một cái Nhị lưu thế lực!

"Tô sư đệ, ngươi có thể được cẩn thận, tiếp xuống chỉ sợ sẽ có không ít sư huynh sư tỷ sẽ lên môn bái phỏng ngươi."

Trước khi đi, Thôi Quang thiện ý nhắc nhở, "Ngươi như hiểu qua chúng ta Đại La Kiếm Trai quy củ, liền nên hiểu rõ, mong muốn đứng vững bước chân, ngoại trừ liều mạng quyển bên ngoài, còn muốn làm tốt tùy thời bị đánh khóc chuẩn bị."

Lục Dạ: "..."

Chính mình mới vừa tới, liền sẽ bị nhằm vào?

Chợt, Lục Dạ liền hiểu, chính mình hôm nay là bị Minh Tư Họa mang tới, đồng thời ba ngày sau còn muốn tham gia Tiềm Long thử kiếm thi đấu, tự nhiên sẽ bị người khác để mắt tới!

"Vậy liền liều mạng quyển, tùy thời làm tốt đánh khóc người khác chuẩn bị!"

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Vừa nghĩ đến này, bên ngoài đình viện truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

"Xin hỏi Tô Nguyên Tô sư đệ có đó không?"

"Tô sư đệ, mau ra đây gặp một lần! Để cho chúng ta tiễn mở mang kiến thức một chút ngươi phong thái!"

Đủ loại thanh âm truyền vào đình viện, đều là hướng về phía Lục Dạ tới.

Thôi Quang lẩm bẩm nói: " "Nhanh như vậy liền tìm tới cửa? Xem ra Minh sư tỷ xuất hiện, đã ở ngoại môn nhấc lên gió lốc..."

Lục Dạ khó hiểu nói: "Nếu đều biết ta là Minh sư tỷ mang tới người, bọn hắn làm sao lại dám lên môn khiêu khích?"

Thôi Quang nụ cười cổ quái, "Tại chúng ta Đại La Kiếm Trai, dễ dàng nhất bị châm đúng, liền là cá nhân liên quan, ghét nhất, liền là tìm chỗ dựa tới bình sự tình!"

Lục Dạ mừng rỡ.

Tốt tốt tốt!

Quy củ này có khả năng!

Về sau nắm người nào đánh khóc, tự nhiên không cần phải lo lắng bị bọn hắn sau lưng lão gia hỏa trả đũa!

"Tô sư đệ, sự tình hôm nay có thể khó làm."

Thôi Quang nói, "Tại trong tông môn, người nào như nhút nhát không dám ứng chiến, đã định trước sẽ biến thành tông môn sỉ nhục, cả một đời không ngóc đầu lên được. Vì vậy, rất nhiều đồng môn thà rằng bị đánh, cũng sẽ không nhận sợ."

Nhìn như thiện ý nhắc nhở, lại làm cho Lục Dạ luôn cảm giác, cái tên này tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn thấy mình bị ngược.

"Tô sư đệ, ngươi vì sao không đi ra? Chẳng lẽ là sợ?"

"Tô sư đệ, có thể tuyệt đối đừng mất đi Minh sư tỷ người!"

... Bên ngoài đình viện, khiêu khích thanh âm càng ngày càng kịch liệt.

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi.

Cũng được, nếu đưa tới cửa cho mình làm bia ngắm, vậy liền mượn cơ hội này, trước lập cái uy!

Chương này không có kết thúc, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp!

Hắn quay người đi ra đình viện.

Khi thấy rõ ngoài cửa lớn cảnh tượng, không khỏi một hồi kinh ngạc.

Nhiều người như vậy?

Liếc nhìn lại, khu vực phụ cận lít nha lít nhít khắp nơi đều là người, tối thiểu đều biết trăm chi chúng!

Bất quá, tuyệt đại đa số đều là xem náo nhiệt.

Chỉ có đứng tại phía trước nhất hơn mười cái ngoại môn đệ tử trên thân, tràn ngập Huyền Lô cảnh đặc hữu khí tức.

Rõ ràng, này hơn mười người mới là "Gây sự" chính chủ.

Gần như đồng thời, vô số ánh mắt cũng đều đồng loạt rơi vào Lục Dạ trên thân, đang đánh giá vị này hôm nay mới mới vừa gia nhập tông môn "Người mới" .

"Nghe nói cái tên này là tán tu, là thế nào cùng Minh sư tỷ nhận biết?"

"Mười tám tuổi Huyền Lô cảnh tán tu, ngươi gặp qua mấy cái? Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Tô Nguyên không đơn giản!"

"Cũng không biết, thực lực của hắn như thế nào, lần này lại sẽ bị đánh cho có nhiều thảm."

"Hắc hắc, ta có dự cảm, cái tên này phải xui xẻo!"

Giữa sân vang lên đủ loại nghị luận.

Mà tại phía trước nhất, một thân ảnh thon gầy nam tử trực tiếp tiến lên, thản nhiên nói: "Tô sư đệ, chúng ta hôm nay tới đây..."

Lục Dạ trực tiếp cắt ngang: "Muốn đánh nhau, đúng không."

Thon gầy nam tử khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng, ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta tên Võ Việt..."

Lục Dạ lần nữa cắt ngang, "Chúng ta trước kia không biết, hiện tại ta cũng không muốn nhận biết, vẫn là trực tiếp bắt đầu đi!"

Đều tìm tới môn khiêu khích, Lục Dạ làm sao nuông chiều đối phương.

Mà hắn này cường thế tư thái, cũng là ở trong sân dẫn phát rối loạn.

Thôi Quang khóe môi co quắp một trận, Tô Nguyên cái tên này, thoạt nhìn đàng hoàng, làm sao lại dễ dàng như vậy xúc động?

Hắn như biết, bị hắn liên tục cắt ngang thanh âm hai lần Võ Việt, chính là chiến lực đủ để đứng vào hai mươi vị trí đầu Huyền Lô cảnh ngoại môn đệ tử, nên làm cảm tưởng gì?

Thon gầy nam tử Võ Việt mấp máy môi, đột nhiên cười rộ lên, "Thoải mái! Riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này tính tình, cái kia liền trực tiếp khai chiến!".