Chương 381: Này người mới quá độc ác

Chương 381: Này người mới quá độc ác

Keng

Một tiếng vang thật lớn.

Võ Việt đạo kiếm rời tay mà bay.

Cả người bay rớt ra ngoài, lăn xuống tại ngoài mười trượng hơn mặt đất.

Hắn gương mặt kìm nén đến đỏ lên, như muốn chảy máu, ánh mắt bên trong đều là khó có thể tin.

Lục Dạ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn bốn phía mọi người, nghiêm túc thỉnh giáo:

"Cái tên này có phải hay không trong ngoại môn đệ tử yếu nhất Huyền Lô cảnh? Bằng không, vì sao ngay cả ta một chưởng đều không tiếp nổi?"

Mọi người: "..."

Bầu không khí quỷ dị yên tĩnh.

Bốn phía chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bởi vì lúc này mới vừa khai chiến, Võ Việt vừa mới trảm ra đệ nhất kiếm.

Liền bị một chưởng vỗ bay ra ngoài!

Mọi người vốn là vô cùng kinh ngạc, nghe tới Lục Dạ cái kia thành khẩn nghiêm túc nghi vấn lúc, trực tiếp liền bối rối.

Cái gì ngoại môn yếu nhất Huyền Lô cảnh.

Người nào không biết võ Việt sư huynh chiến lực, đủ để đứng vào ngoại môn hai mươi vị trí đầu?

Võ Việt càng là xấu hổ giận dữ cực điểm, nghiêm nghị nói: "Thằng nhãi ranh, an dám nhục ta!"

Hắn nhấc tay vồ một cái, đạo kiếm lướt vào trong lòng bàn tay, thả người lần nữa chém về phía Lục Dạ.

Lần này, hắn vận dụng toàn lực!

Ầm

Lục Dạ lại là tiện tay một bàn tay.

Lần này, Võ Việt trực tiếp bị đập trên mặt đất, toàn thân run rẩy, truyền ra xương cốt đứt gãy phá toái tiếng.

Lục Dạ chân thành nói: "Ăn ngay nói thật, này mặt đất có thể so sánh xương cốt của ngươi cứng rắn nhiều."

Mọi người: "..."

Võ Việt kém chút tức đến ngất đi, đột nhiên giãy dụa đứng dậy, giận dữ hét: "Lại đến!"

Ầm

Lục Dạ lại một cái tát, trực tiếp nắm Võ Việt đánh ngất đi, mềm nhũn nằm xuống đất.

Mọi người tâm thần rung chuyển, vô pháp bình tĩnh.

Liên tục ba bàn tay, đánh cho rung động lòng người!

"Chư vị đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là hảo tâm vì vị này võ cái gì sư huynh chừa chút mặt mũi, mới đánh ngất xỉu hắn."

Lục Dạ chân thành nói, "Các ngươi ngẫm lại, như hắn còn có ý thức, hẳn là xấu hổ, nhiều xấu hổ?"

Nói như vậy, ngươi vẫn rất thiện lương?

Mọi người lại là rung động, lại là im lặng.

"Tiếp đó, ai còn muốn cùng ta quyết đấu?"

Lục Dạ hỏi.

Trước đó cùng Võ Việt cùng một chỗ đến đây hơn mười cái Huyền Lô cảnh ngoại môn đệ tử, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Ta

Bỗng dưng, một thân ảnh khôi ngô cao lớn nam tử đi tới.

Ầm

Lục Dạ cách không một chưởng vỗ đi qua, nam tử khôi ngô cả người bay rớt ra ngoài, thẳng tắp bất tỉnh đi.

Lục Dạ quét qua những Huyền Lô cảnh đó ngoại môn đệ tử, "Còn nữa không?"

Giữa sân bầu không khí nặng trĩu.

Rất lâu, cũng không có người lại đứng ra.

Đến lúc này, ai còn nhìn không ra, cái này ngày mới mới vừa gia nhập tông môn Tô Nguyên, rõ ràng là một cái mạnh mẽ cực điểm kẻ tàn nhẫn?

Võ Việt hạng gì lợi hại, đều bị dễ dàng nghiền ép, cái kia ba bàn tay uy năng, đơn giản kinh thiên động địa!

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía Thôi Quang, thất vọng nói: "Sư huynh, ngươi không phải nói, tại trong tông môn, người nào như nhút nhát không dám ứng chiến, đã định trước sẽ biến thành tông môn sỉ nhục, cả một đời không ngóc đầu lên được. Vì vậy rất nhiều đồng môn thà rằng bị đánh, cũng sẽ không nhận sợ?"

"Làm sao bọn hắn khí thế hùng hổ tới cửa muốn đánh ta, bây giờ lại sợ rồi?"

Lục Dạ lúc nói chuyện, tầm mắt đã một lần nữa nhìn về phía cái kia hơn mười cái Huyền Lô cảnh đệ tử, "Ngươi nói, bọn họ có phải hay không tông môn sỉ nhục?"

Thôi Quang vẻ mặt xấu hổ, lời nói này, đích thật là hắn nói, cũng làm cho hắn vô lực phản bác.

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, một nữ tử đứng ra, ánh mắt lạnh lùng, "Tô Nguyên, ngươi đừng muốn lại khiêu khích, chúng ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, tổng được rồi?"

Ầm

Lục Dạ cách không một bàn tay, nắm nữ tử kia rút bay ra ngoài  đồng dạng cũng bị đánh ngất xỉu.

"Cái gì gọi là thừa nhận ta lợi hại, đều không dám cùng ta động thủ, sao có thể biết, các ngươi là xuất phát từ nội tâm cho rằng?"

Lục Dạ chân thành nói, "Đừng cho là ta là người thành thật, các ngươi là có thể tùy tiện khi nhục ta."

Mọi người: "..."

Này mẹ hắn gọi người thành thật?

"Chúng ta đi!"

Những Huyền Lô cảnh đó đệ tử không ở lại được nữa, đang chuẩn bị rời đi.

"Dừng lại!"

Lục Dạ cả giận nói, "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi nắm ta Tô Nguyên làm cái gì rồi?"

"Tô Nguyên, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Có mặt người sắc âm trầm.

Lục Dạ thì quay đầu hỏi Thôi Quang, "Thôi sư huynh, ngươi vừa rồi từng nói, mong muốn tại tông môn đứng vững bước chân, ngoại trừ liều mạng quyển bên ngoài, còn muốn làm tốt tùy thời bị đánh khóc chuẩn bị, đúng hay không?"

"Ây... Đúng, chẳng qua là..."

Thôi Quang cười khổ, "Tô sư đệ, theo ta thấy..."

Thanh âm hơi ngừng.

Tại hắn trong tầm mắt, Lục Dạ thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, cái kia hơn mười cái đang chuẩn bị rời đi Huyền Lô cảnh ngoại môn đệ tử, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, giống hạ sủi cảo rơi xuống một chỗ.

Tất cả đều bất tỉnh đi.

Mà Lục Dạ phủi tay, này mới nói: "Nếu cùng đi, tự nhiên đến cùng một chỗ bị đánh, dạng này mới đúng, không phải sao?"

Phụ cận vây xem những cái kia ngoại môn đệ tử, tất cả đều vô ý thức rời khỏi một đoạn dài khoảng cách.

Nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều mang lên kiêng kị cùng kính sợ.

Ngoan nhân!

Quá mẹ hắn tàn nhẫn!

Vừa mới gia nhập tông môn, liền dám ra tay độc ác, bọn hắn cũng đều lần thứ nhất nhìn thấy như thế hung hoành "Người mới" .

"Thôi sư huynh..."

Lục Dạ quay người, nhìn về phía Thôi Quang.

"Sư đệ đều đã quét ngang đối thủ, còn không hài lòng?"

Thôi Quang một hồi tê cả da đầu, bị Lục Dạ làm cho đều nhanh có bóng ma tâm lý.

Lục Dạ nói: "Ba ngày sau, liền đem tiến hành Tiềm Long thử kiếm thi đấu, ta nghĩ trước giờ làm một chút chuẩn bị."

Thôi Quang tối buông lỏng một hơi, nói: "Chuyện tốt a, sư đệ cũng có thể dốc lòng tu hành, nếu ta đoán trước không sai, sự tình hôm nay truyền đi về sau, hẳn là sẽ không lại có người tới 'Bái phỏng' ngươi."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Sư huynh hiểu lầm, ta là muốn mời sư huynh cùng một chỗ, đi với ta 'Bái phỏng' người khác."

Thôi Quang: "A?"

Ở đây đệ tử khác cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô Nguyên đây là muốn làm cái gì?

Chủ động xuất kích?

Đánh đến ngoại môn không người dám xưng tôn?

Thôi Quang mặt mũi tràn đầy đắng chát, "Sư đệ, ta... Có thể không thể cự tuyệt?"

Lục Dạ nói: "Này thế nào đi, ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu không phải sư huynh trước đó chỉ bảo, ta vừa rồi bị người khi dễ, đều không dám hoàn thủ."

Thôi Quang kém chút tức miệng mắng to, nói hình như là ta giật dây ngươi ra tay đánh nhau giống như!

"Đi đi đi, trên đường lại chỉ bảo sư đệ một ít."

Lục Dạ một thanh nắm ở Thôi Quang bả vai, hướng nơi xa bước đi.

Ở đây những ngoại môn đệ tử khác thấy này, không khỏi lộ ra thần sắc hưng phấn, như ong vỡ tổ đi theo.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay có náo nhiệt lớn cũng thấy!

"Làm sao bây giờ, ta chợt phát hiện chính mình giống như thích Tô sư đệ..."

Một nữ tử ánh mắt si mê, chậm chập tự nói.

"Làm việc bá đạo như vậy kiếm tu, người nào không thích?"

Một cái râu ria nam tử kích động nói, "Chúng ta ngoại môn, có thể thật lâu chưa từng sinh ra ác độc như vậy!"

"Các ngươi nói, Tô sư đệ có dám đi hay không tìm Vi sư huynh quyết đấu?"

"Hẳn là sẽ không đi... Người nào không biết, Vi sư huynh là chân chính nghịch thiên yêu nghiệt, một thân chiến lực mạnh mẽ, đều có thể đánh giết thế gian rất nhiều Hoàng Đình Cảnh nhân vật!"

"Ta nghe người ta nói, tông môn rất nhiều trưởng lão đã sớm tại lưu ý Vi sư huynh, chỉ chờ Vi sư huynh tiến vào nội môn, liền sẽ tranh muốn đoạt lấy thu Vi sư huynh làm đệ tử thân truyền!"

Những nghị luận này, cũng không che lấp, vì vậy đều bị Lục Dạ nghe được.

Hắn không khỏi tò mò, "Thôi sư huynh, vị này Vi sư huynh là ngoại môn đệ nhất người?"

Thôi Quang đã triệt để từ bỏ giãy dụa, truyền âm nói: "Trước kia là, hiện tại khó mà nói, hết thảy đều muốn xem ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm thi đấu, hắn có thể hay không đoạt được đệ nhất."

Lục Dạ ngừng lại cảm thấy hứng thú, khiêm tốn thỉnh giáo: "Chẳng lẽ nói, còn có mặt khác có cơ hội tranh đệ nhất nhân vật lợi hại?".