Chương 382: Đánh tới không người dám xưng tôn!

Chương 382: Đánh tới không người dám xưng tôn!

Thôi Quang cho ra rõ ràng trả lời chắc chắn: "Có! Đồng thời không chỉ một."

Nói xong, hắn đã kiên nhẫn vì Lục Dạ giới thiệu.

Vị kia "Vi sư huynh" tên là Vi Giác.

Hắn Huyền Lô cảnh trung kỳ tu vi, trời sinh "Vân Quang Đạo Thể" nội tình nghịch thiên.

Vi Giác gia nhập tông môn về sau, chỉ dùng thời gian ba năm, liền một đường theo Dẫn Linh cảnh đột phá đến Huyền Lô cảnh, sáng lập ra "Ba năm phá tam cảnh" kinh thế ghi chép.

Nếu không phải có tông môn trưởng lão đề nghị, muốn cho Vi Giác áp chế cảnh giới, nhiều hơn lắng đọng, Vi Giác cực có thể sẽ qua sang năm trùng kích Hoàng Đình Cảnh!

Đàm đến nơi này, Thôi Quang có chút ít hâm mộ cảm thán nói: "Cái này là thiên sinh Đạo Thể đáng sợ, tại trên con đường tu hành có được được trời ưu ái nội tình, hiển nhiên nghịch thiên yêu nghiệt."

Ba năm phá tam cảnh liền được xưng làm nghịch thiên yêu nghiệt?

Lục Dạ thầm nghĩ, "Ta đây tại một năm ở giữa, đã theo Dẫn Linh cảnh tu luyện tới Huyền Lô cảnh, đây tính toán là cái gì?"

Thôi Quang lại nói đến mặt khác một chút không kém hơn Vi Giác ngoại môn đệ tử.

Lan Bạch Hà, trời sinh cửu khiếu Kiếm Thể, Huyền Lô cảnh hậu kỳ tu vi.

Mấy năm trước thời điểm, nàng đã có được tiến vào nội môn cơ hội, nhưng bởi vì một mực tại bế quan, mới trì hoãn đến bây giờ.

Tuyết Phong, là một cái nào đó Cổ Yêu tộc hậu duệ, Huyền Lô cảnh trung kỳ tu vi, huyết mạch thiên phú kinh người, năm ngoái vừa bái nhập Đại La Kiếm Trai, ngay tại cùng cảnh trong quyết đấu sáng lập ra "Thắng liên tiếp ba mươi sáu tràng" khủng bố chiến tích.

Trừ này, còn có mặt khác một chút loá mắt nhân vật.

Lục Dạ nội tâm đều âm thầm cảm khái, không hổ là Linh Thương Giới!

Một cái Nhị lưu Kiếm Đạo tông môn, liền có thể bao quát nhiều như vậy kỳ tài, có thể nghĩ, toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, tất nhiên là anh hùng xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu cùng nổi lên!

"Sư đệ, ngươi thật muốn một đường đánh xuống?"

Thôi Quang nhịn không được hỏi.

Lục Dạ hỏi lại: "Có gì không thể? Ta đều làm xong tùy thời bị đánh khóc chuẩn bị, những người khác phải như vậy a?"

Thôi Quang ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu.

Tại phía sau hai người, theo đuôi ngoại môn đệ tử số lượng thì càng ngày càng nhiều.

Rõ ràng, Lục Dạ chủ động xuất kích tin tức truyền ra về sau, tại Vãn Chiếu phong bên trên nhấc lên oanh động, làm cho rất nhiều người nghe hỏi tới.

"Tô Nguyên sư đệ, Vi Giác sư huynh bọn hắn, cũng không tại riêng phần mình chỗ ở, mà là tề tụ tại tẩy Nguyệt Trì phụ cận, đang ở uống trà luận đạo!"

Xa xa, có người nhắc nhở, "Ngươi như có gan, cũng có thể đi tẩy Nguyệt Trì đi khiêu chiến!"

Tẩy Nguyệt Trì?

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Thôi Quang, "Sư huynh, ngươi đến dẫn đường."

...

Tẩy Nguyệt Trì, ở vào Vãn Chiếu phong hậu sơn vị trí, một bên là vách núi.

Tẩy Nguyệt Trì được cho là một chỗ "Phúc địa" trong ao hàng năm súc tích lấy u lãnh thấu xương Linh Tuyền thủy.

Mỗi khi đêm trăng tròn, ao nước chiếu rọi bầu trời đêm trăng sáng, sóng ánh sáng trầm tĩnh, hào quang màu xanh tràn ngập, ở đây tĩnh toạ tĩnh tu, có thể dẫn dắt linh tuyền ánh trăng thối luyện tu vi, tuyệt không thể tả.

Mà lúc này, Vi Giác, Lan Bạch Hà, Tuyết Phong chờ hơn mười cái trong ngoại môn đệ tử đỉnh cấp nhân vật, đang ngồi ở tẩy Nguyệt Trì bên bờ thưởng thức trà luận đạo.

"Dùng tu vi của chúng ta, vốn có thể không cần tranh cái gì Tiềm Long thử kiếm thi đấu mười hạng đầu ngạch."

Vi Giác mở miệng.

Hắn tóc dài rối tung, áo bào trắng như ngọc, màu da trắng nõn, trời sinh Vân Quang Đạo Thể, nhường quanh người hắn lưu chuyển nhàn nhạt huyền diệu bóng mờ, nổi bật lên khí chất cực kỳ xuất chúng.

"Bất quá, ta cũng rõ ràng, chư vị tranh không phải tấn thăng nội môn đệ tử danh ngạch, mà là tiến vào 'Đại La kiếm quật' cơ hội."

Vi Giác lời này vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt chớp động.

Đại La kiếm quật.

Phong ấn Đại La Kiếm Trai các triều đại tiền bối lưu lại kiếm đạo ấn ký!

Nghe nói, có chừng ba trăm tám mươi mốt loại khác biệt kiếm đạo ấn ký.

Tại Đại La Kiếm Trai, tiến vào Đại La kiếm quật lịch luyện, tuyệt đối là bất kỳ truyền nhân nào đều tha thiết ước mơ sự tình.

Có thể dạng này danh ngạch, lại cực kỳ quý giá.

Giống sắp tại ba ngày sau tiến hành Tiềm Long thử kiếm thi đấu, chỉ có bài danh trước ba người, mới có thể thu được đến cơ hội như vậy!

"Cái này danh ngạch, ta chắc chắn phải có được."

Lan Bạch Hà ngữ khí tùy ý.

Nàng một bộ Thanh Bích váy, da thịt óng ánh sáng long lanh, manh mối Nhu Uyển linh động, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

Nhưng ngôn từ lại cực kỳ bá đạo, một bộ nhất định phải được tư thái.

"Tất cả mọi người sẽ tranh, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, nhưng khó mà nói chắc được."

Tuyết Phong nhẹ khẽ nhấm một hớp nước trà, dáng vẻ lười nhác.

Hắn da thịt màu đồng cổ, rộng eo hẹp, tóc dài ngổn ngang rối tung, cả người dã tính mười phần.

Lúc này, một cái ngoại môn đệ tử vội vàng tới, cười nắm Lục Dạ hạ gục Võ Việt chờ hơn mười người sự tình nói ra.

"Mới vừa gia nhập tông môn đệ nhất Thiên, liền cường thế như vậy?"

Vi Giác kinh ngạc, "Này Tô Nguyên thật chính là tán tu xuất thân?"

Tuyết Phong cười nói: "Có ý tứ, ngoại môn thật lâu không có náo nhiệt như vậy."

"Võ Việt chiến lực, đủ xếp tại hai mươi vị trí đầu, lại bị cái kia Tô Nguyên dễ dàng nghiền ép..."

Lan Bạch Hà suy nghĩ nói, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, này Tô Nguyên chiến lực chân chính, cực khả năng cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu?"

Đang ngồi này hơn mười người, đều có trấn áp Võ Việt nội tình.

Nhưng, đánh bại là một chuyện, nghiền ép thì là một chuyện khác.

Mà mong muốn tại ba chưởng ở giữa, liền dễ dàng nghiền ép Võ Việt, đang ngồi bên trong, hơn phân nửa đều làm không được!

"Ta dám khẳng định, này Tô Nguyên tất nhiên sẽ tham gia ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm thi đấu."

Tuyết Phong nhẹ giọng nói, "Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta chỉ sợ lại đem thêm ra một cái không thể coi thường đối thủ a."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, hiện tại liền kiến thức một chút cái kia Tô Nguyên năng lực!"

Một cái thanh niên mặc áo đen mở miệng.

Lương Kỳ.

Đồng dạng là cái tuyệt thế kỳ tài, chiến lực có thể xếp vào ngoại môn mười vị trí đầu.

Những người khác cười rộ lên, bởi vì đều biết, Lương Kỳ cùng Võ Việt là kết nghĩa kim lan hảo huynh đệ, quan hệ thân thiết nhất.

Biết được Võ Việt bị ngược thảm như vậy, Lương Kỳ tự nhiên nhìn không được.

"Thôi, các ngươi trò chuyện, ta đi gặp một lần cái kia Tô Nguyên!"

Lương Kỳ ngồi không yên, vươn người đứng dậy.

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

"Các vị sư huynh sư tỷ, cái kia Tô Nguyên tìm tới, nói là muốn bái phỏng các vị, kì thực là muốn cùng các vị quyết đấu!"

Có người xa xa mở miệng, lớn tiếng nhắc nhở.

Cái gì?

Tô Nguyên vậy mà chủ động tìm tới?

Vi Giác bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, này "Người mới" rất có dũng cảm a.

Mới nhập môn ngày đầu tiên, cũng dám đối bọn hắn lượng kiếm!

"A, đủ cuồng! Ta thích!"

Lương Kỳ ánh mắt băng lãnh, "Chư vị, đợi chút nữa lại để ta trước ước lượng đo một cái, này tán tu đến tột cùng bao nhiêu cân lượng!"

Đang nói xong, chỉ thấy nơi xa địa phương, một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới.

Phía trước nhất là Thôi Quang cùng một cái thân mặc Huyền Bào thiếu niên.

Rõ ràng, thiếu niên kia hẳn là Tô Nguyên!

Mà tại phía sau đi theo, đều là ngoại môn đệ tử, trực như thuỷ triều, trùng trùng điệp điệp, rõ ràng đều là tới xem náo nhiệt.

"Vừa mới nhập môn ngày đầu tiên, liền chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy, này Tô Nguyên phong mang mười phần a."

Tuyết Phong nói nhỏ.

"Thân là kiếm tu, có phong mang mới tốt, chỉ hy vọng... Hắn chớ có nắm phong mang xếp ở chỗ này."

Vi Giác nhẹ nhẹ cười cười.

Lan Bạch Hà tràn đầy phấn khởi nói, "Không thể không nói, ta cũng nghĩ ra tay."

Tại nàng Nhu Uyển hai đầu lông mày, nổi lên một vệt kích động chi sắc.

Đang nói chuyện với nhau, xa xa Lục Dạ đã đến.

Thôi Quang trước tiên thối lui đến nơi xa, một bộ không có quan hệ gì với ta tư thế.

Mà cùng ở phía sau những cái kia ngoại môn đệ tử, cũng đều ngừng bước, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía tẩy Nguyệt Trì bên này.

"Người mới Tô Nguyên, hôm nay tới đây bái phỏng, mong rằng các vị sư huynh sư tỷ vui lòng chỉ giáo!"

Lục Dạ đi lên trước, ôm quyền chắp tay.

Một người, đối mặt tẩy Nguyệt Trì bờ hơn mười cái đứng đầu nhất ngoại môn đệ tử, nhưng từ cho như trước, không kiêu ngạo không tự ti.

Vẻn vẹn phần khí độ này, liền để rất nhiều người xấu hổ không bằng.

Lương Kỳ trực tiếp đi lên trước, lạnh lùng nói: "Chỉ giáo không dám nhận, nhưng đánh ngươi một chầu, vẫn là có thể!".