Chương 383: Thật sự là thật ngông cuồng

Chương 383: Thật sự là thật ngông cuồng

Vãn Chiếu phong, đỉnh núi.

Lục Dạ nhấc lên động tĩnh, cũng là đưa tới Lô Trường Đình chờ ba vị ngoại môn trưởng lão chú ý.

Minh Tư Họa đồng dạng không hề rời đi, biết được tin tức này.

"Ha ha, ta liền nói Tô Nguyên tiểu tử này nhìn xem đàng hoàng, kì thực trong xương cốt cũng là ngoan nhân."

Minh Tư Họa vũ mị linh mâu cười thành một đôi xinh đẹp Nguyệt Nha.

"Lần này tốt  có thể chân chính mở mang kiến thức một chút năng lực của hắn."

Minh Tư Họa cười tủm tỉm, trắng nõn như ngọc khuôn mặt viết chờ mong, "Đến lúc đó liền có thể xác minh một thoáng, ba vị trưởng lão đối với hắn sát hạch đánh giá, đến tột cùng có hay không có lỗi lỗ hổng chỗ."

Lô Trường Đình cùng mặt khác hai cái ngoại môn trưởng lão đối mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tô Nguyên một người, dễ dàng trấn áp Võ Việt chờ hơn mười cái Huyền Lô cảnh đệ tử?

Cái này xác thực cùng "Trung nhân chi tư" đánh giá có chút sai lệch...

Chẳng lẽ, tại mỗi lần mỗi lần kia trong khảo hạch, cái kia Tô Nguyên có giữ lại?

Có thể nếu là sát hạch cùng trắc nghiệm, hắn vì sao muốn giữ lại?

"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ nhìn một chút, này Tô Nguyên chân chính chiến lực, đến tột cùng như thế nào."

Lô Trường Đình phất ống tay áo một cái, một mặt Ngọc Kính bay lên trời, mặt kính lộ ra ra tẩy Nguyệt Trì phụ cận cảnh tượng.

"Sát hạch khảo nghiệm là tâm tính, căn cốt, ngộ tính, tu vi, mà không phải chân chính chiến lực, vì vậy sát hạch thành tích xác thực rất khó coi ra, một người chiến lực đến tột cùng cao bao nhiêu."

Một cái ngoại môn trưởng lão hào hứng dạt dào, "Nếu này Tô Nguyên dám chủ động xuất kích, đi tìm Vi Giác đám người quyết đấu, chắc chắn cũng lực lượng mười phần."

"Ta cũng không tin, hắn ngày đầu tiên gia nhập tông môn, liền có thể lật tung ngoại môn tất cả mọi người."

Một cái khác ngoại môn trưởng lão cười nói, "Hắn nếu có thể đánh tới không người dám xưng tôn, để cho ta một lần nữa cho hắn ra một phần sát hạch lời bình đều được."

Minh Tư Họa cười tủm tỉm, trong lòng hiểu rõ, trước đó Lô Trường Đình chờ ba vị trưởng lão, cũng không nhìn nhiều nặng Tô Nguyên.

Cũng là lúc này, Tô Nguyên cái kia cường thế biểu hiện, mới thành công dẫn tới hứng thú của bọn hắn.

Đương nhiên, đây cũng là Minh Tư Họa muốn nhìn nhất đến.

...

Lục Dạ cùng Lương Kỳ ở giữa quyết đấu sắp bắt đầu!

Ngay tại tẩy Nguyệt Trì bên bờ một mảnh đất trống lên.

Toàn bộ Vãn Chiếu phong đều bao trùm lấy cổ lão cấm trận, vì vậy dù cho chiến đấu lại kịch liệt, cũng không cần phải lo lắng phá hư cái gì.

"Nghe nói ngươi ba bàn tay đánh bại Võ Việt?"

Lương Kỳ ánh mắt băng lãnh.

Đúng

Lục Dạ thành thật đáp lại, "Kỳ thật, ta vốn định chỉ đánh hắn một chưởng, nhưng hắn không cam tâm, ta mới bị ép lại cho hắn hai bàn tay, đồng thời vì chiếu cố hắn mặt mũi, cố ý đem hắn đánh ngất xỉu."

Lương Kỳ: "..."

Mã đức, đây là nhân ngôn hay không?

"Thật sao, ta đây cũng phải thử một lần, ngươi có khả năng bao lớn!"

Lương Kỳ cố nén tức giận, để cho mình bình tĩnh, tránh cho ảnh hưởng tâm cảnh.

Lục Dạ khiêm tốn xin chỉ thị: "Ta có hay không có thể hiểu thành, sư huynh đây là muốn ta lập lại chiêu cũ, cũng dùng bàn tay quất ngươi?"

Mọi người: "..."

Cuồng

Thật sự là thật ngông cuồng!

Đây chính là Lương Kỳ sư huynh, Huyền Lô cảnh bài danh mười vị trí đầu tuyệt thế kỳ tài.

Đặt tại bên ngoài, đều có thể vượt cảnh giới trấn sát rất nhiều Hoàng Đình Cảnh nhân vật!

Cái nào cùng cảnh dám tuyên bố, dùng bàn tay rút hắn?

Dù là Lương Kỳ đã tỉnh táo lại đi, giờ phút này cũng bị Lục Dạ cái kia nhìn như "Đàng hoàng khiêm tốn" lời hung hăng kích thích đến.

"Được a, nếu ngươi có thể sử dụng ba bàn tay nắm ta hạ gục, ta về sau gọi ngươi một tiếng sư huynh, như thế nào?"

Lương Kỳ lạnh lùng nói.

Lục Dạ vội vàng chối từ, "Này cũng không thỏa, ta hôm nay vừa mới nhập môn, như bị người nghe được, lộ ra ta không biết lớn nhỏ."

Tất cả mọi người hết sức im lặng, đều còn chưa khai chiến phân thắng thua, ngươi làm sao lại liệu định, Lương Kỳ sẽ bị thua, sau đó gọi ngươi sư huynh?

Keng

Lương Kỳ đã không tâm tình vô nghĩa, trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm nhất chỉ Lục Dạ, "Trước đánh xong rồi nói!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lương Kỳ đã ngang tàng xuất kích.

Đạo kiếm bang nổ vang, kiếm ý như nước thủy triều bắn ra, trảm ra một cỗ lay động nhân tâm lẫm liệt đại thế.

"Dạng này Huyền Lô cảnh, đặt tại Đại Càn thiên hạ, sợ là có thể làm cho những Hoàng Đình đó lão tổ sợ hãi."

Lục Dạ thầm than.

Đại Càn... Hoàn toàn chính xác quá nhỏ!

Trách không được sẽ được xưng là nhỏ vũng bùn.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ đã đưa tay một bàn tay vung mạnh ra ngoài.

Đơn giản thô bạo, không có chút nào sức tưởng tượng.

Ầm

Kiếm khí sụp đổ, hào quang bắn tung toé như mưa.

Tại một đám ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, Lục Dạ một chưởng này, hoàn toàn liền là bẻ gãy nghiền nát, dễ dàng đánh nát Lương Kỳ chém tới kiếm khí.

Đồng thời cái kia bá đạo chưởng lực, trực tiếp nắm Lương Kỳ chấn lui ra ngoài.

Đạp! Đạp! Đạp!

Mỗi một bước rời khỏi, chân xuống mặt đất liền chấn động mạnh một cái, Lương Kỳ gương mặt liền đỏ lên một phần.

Cho đến rời khỏi bảy bước lúc, Lương Kỳ mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh, mà gương mặt kia gò má đã đỏ lên như máu!

Toàn trường xôn xao, trừng to mắt.

Một tíc tắc này, nguyên bản vẫn ngồi ở tẩy Nguyệt Trì bên cạnh quan chiến Vi Giác, Lan Bạch Hà, Tuyết Phong đám người, đều vô ý thức đứng dậy, vì đó động dung.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Tại Vi Giác đám người trong mắt, Tô Nguyên này nhìn như thô bạo đơn giản một chưởng, kì thực nội uẩn lấy cực đoan bá đạo Đại Đạo lực lượng.

Quả thật, một chưởng này liền bí pháp cùng Thần Thông cũng không tính, nhưng lại có thể nhất trực quan chứng minh, này Tô Nguyên tu vi cùng Đại Đạo, vô cùng hùng hậu.

Mới dám dùng thuần túy tu vi lực lượng, đi cùng Lương Kỳ cứng đối cứng!

Mà kết quả đã chứng minh, tại thuần túy đạo hạnh bên trên, Lương Kỳ đã kém một đoạn!

"Lại đến!"

Lương Kỳ vẻ mặt âm trầm, mà ánh mắt thì triệt để biến đến bình tĩnh, trong lòng lại vô tạp niệm.

Giờ khắc này hắn, đã triệt để nắm Lục Dạ coi là hạng nhất đại địch đối đãi!

Keng

Đạo kiếm nổ vang, kiếm ý như sôi đằng, Lương Kỳ toàn lực ra tay.

Loại kia thần uy, nhường không biết nhiều ít ngoại môn đệ tử thấy kinh diễm.

Nhưng mà...

Nương theo một đạo kinh thiên tiếng va chạm vang lên, kiếm khí nổ nát vụn thành đầy trời kiếm mang bắn nhanh.

Mà Lương Kỳ cả người, lần nữa bị một bàn tay rút bay ra ngoài.

Lần này, hắn đã bị thương, ngực áo bào tổn hại, lõm một cái nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn, máu tươi chảy ròng.

Giữa sân tĩnh lặng, mọi người tê cả da đầu.

Trước đó Võ Việt, liền là bị dễ dàng như vậy trấn áp.

Mà bây giờ, chiến lực bài danh mười vị trí đầu Lương Kỳ  đồng dạng cũng tại gặp "Đập" ! !

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

"Lại đến! !"

Lương Kỳ rõ ràng đã bị thương, có thể cả người hắn lại càng bình tĩnh, một thân kiếm ý cũng càng cường thịnh, càng áp chế càng dũng.

Lục Dạ thành khẩn khuyên nhủ: "Sư huynh, thôi được rồi, ta chẳng qua là tới bái phỏng luận bàn, có thể không phải là vì xử lý ngươi mất mặt."

"Ít cho Lão Tử vô nghĩa!"

Lương Kỳ căn bản không để ý tới, huy kiếm đánh tới.

Oanh

Hắn mỗi một sợi tóc đều lượn lờ lấy kiếm mang, cả người hoàn toàn bao trùm tại một loại hừng hực như đốt Thông Thiên kiếm trúng ý.

Làm một kiếm này trảm ra lúc, Vãn Chiếu phong bên trên bao trùm cấm trận lực lượng đều bị kích phát, nhấc lên một tầng gợn sóng vô hình cấm chế gợn sóng, bao trùm bốn phía chỗ.

Có thể nghĩ, Lương Kỳ một kiếm này phóng thích ra hủy diệt khí tức hạng gì kinh người.

Lục Dạ híp híp mắt mắt, một kiếm này... Không tầm thường a!

Sau đó, Lục Dạ lại một bàn tay đánh đi ra.

Ầm

Cái kia thao thiên bùng cháy kiếm ý, liền giống bị Thiên Thần vung một thanh cự chùy hung hăng đập trúng, tại một tiếng nổ đùng bên trong đứt thành hai đoạn, tán loạn sụp đổ, sụp đổ.

Mà Lương Kỳ cả người, thì bị mạnh mẽ trấn áp trên mặt đất.

Cái kia một thân hộ thể Đại Đạo lực lượng đều bị ma diệt, triệt để đánh mất giãy dụa lực lượng.

Làm bụi mù tiêu tán, mọi người cuối cùng rõ ràng thấy, Lương Kỳ đầu rạp xuống đất ghé vào cái kia, thân thể giống phát bị kinh phong giống như, còn tại một quất một quất mà run run.

Lại là ba bàn tay!

Mà lần này trấn áp, thì là ngoại môn chiến lực đủ để đứng vào mười vị trí đầu Lương Kỳ!

Trong lúc nhất thời, mọi người tâm thần rung động, vô pháp hoàn hồn..