Chương 384: Cửu khiếu Kiếm Thể

Chương 384: Cửu khiếu Kiếm Thể

Vãn Chiếu phong, đỉnh núi đại điện.

"Vậy cũng là trung nhân chi tư? Lô trưởng lão, ta dám nói, lần này nhập môn sát hạch, các ngươi đều nhìn sai rồi."

Minh Tư Họa nỉ non, linh mâu nổi lên khác hào quang.

Ba bàn tay, liền trấn áp ngoại môn có thể xưng tuyệt thế Lương Kỳ, này đủ để chứng minh, nhập môn trong khảo hạch, Tô Nguyên cái tên này rõ ràng bảo lưu lại.

Tuyệt không đàng hoàng!

Lô Trường Đình chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng cũng rung động không thôi.

Này mẹ hắn là tán tu xuất thân?

Này Tô Nguyên trên thân, rõ ràng có giấu bí mật bọn hắn không biết!

"Thẩm sư muội khẳng định sớm biết này chút, mới có thể coi trọng như vậy Tô Nguyên, đúng, nhất định là như vậy."

Minh Tư Họa nghĩ đến nơi này, không khỏi càng chờ mong.

Nàng muốn nhìn xem, Tô Nguyên lần này chủ động xuất kích, đến tột cùng có thể ngừng bước tại người nào trước mặt.

...

Lương Kỳ bại.

Này mang cho mọi người tại đây rung động thật lớn cùng trùng kích.

Chính là Vi Giác, Lan Bạch Hà đám người, đều lộ ra ngưng sắc.

Ra tay xem hư thực.

Có thể cho đến trước mắt, bọn hắn đều trả chưa chân chính nhìn ra, Tô Nguyên người mới này chân chính Kiếm đạo tạo nghệ.

Lục Dạ thật không nghĩ nhiều như vậy, hắn trước tiên tiến lên, nắm Lương Kỳ dìu dắt đứng lên, áy náy nói: "Sư huynh, trước đó xin lỗi, chỉ trách ta không có khắc chế."

Lương Kỳ bộ dáng rất thê thảm, mặt mũi bầm dập, toàn thân đẫm máu.

Nghe tới Lục Dạ, hắn khóe môi hung hăng run rẩy, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Về sau, ta gặp ngươi liền gọi sư huynh, cam đoan nói được thì làm được."

Dứt lời, hất ra Lục Dạ đỡ tay, quay người mà đi.

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, Đại La Kiếm Trai truyền nhân liền là không giống nhau, tối thiểu thua được, không có đặt xuống ngoan thoại uy hiếp cái gì.

"Tiếp đó, vị nào sư huynh sư tỷ nguyện ý ra tới, chỉ giáo tại ta?"

Lục Dạ hết sức khiêm tốn, hướng Vi Giác, Lan Bạch Hà đám người nhìn lại.

"Ta tới đi."

Lan Bạch Hà cười đi ra, ánh mắt Nhu Uyển, sở sở động lòng người, "Bất quá, ta có một cái yêu cầu."

Lục Dạ nói: "Còn mời sư tỷ chỉ rõ."

"Ngươi ta so một lần Kiếm đạo."

Lan Bạch Hà nói, "Ta cũng không muốn bị ngươi đập."

Lục Dạ cười nói: "Như sư tỷ mong muốn!"

Lập tức, toàn trường tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

So đấu Kiếm đạo, liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Nhất trực quan, liền là Đại Đạo kiếm ý phẩm tướng có nhiều huyền diệu!

Mời

Lan Bạch Hà đưa tay ra hiệu.

Tại nàng thân ảnh yểu điệu bên trên, hiện ra tựa như ảo mộng mưa ánh sáng, hóa thành một đạo chói lọi rực rỡ kiếm khí, hội tụ tại hắn trong lòng bàn tay.

Kiếm khí này bên trong, vậy mà chất chứa có trọn vẹn chín loại Đại Đạo chân ý!

Khó được nhất là, chín loại Đại Đạo kiếm ý hoàn toàn dung hợp, hồn nhiên như một!

"Đây là Lan sư tỷ cửu khiếu kiếm ý, vô cùng nghịch thiên."

Rất nhiều người lộ ra hâm mộ, ghen ghét, kinh diễm vẻ mặt.

Lan Bạch Hà là trời sinh cửu khiếu Kiếm Thể, Huyền Lô cảnh hậu kỳ, nếu không phải bế quan mấy năm, lấy nàng tài hoa cùng nội tình, đã sớm có thể trở thành nội môn đệ tử!

Tại cái kia sắp đến gần ba ngày sau tiến hành Tiềm Long thử kiếm thi đấu bên trong, Lan Bạch Hà cũng là cạnh tranh đệ nhất đứng đầu một trong những người được lựa chọn, nhân khí rất cao.

Ông

Lan Bạch Hà mảnh khảnh đầu ngón tay nhảy lên, cái kia một đạo rực rỡ chói mắt kiếm khí nâng lên, xa xa chỉ hướng Lục Dạ.

Này một cái chớp mắt, khí chất Nhu Uyển xúc động lòng người Lan Bạch Hà, tựa như biến thành một vị Nữ Kiếm Tiên, lẫm liệt sát phạt khí xông thẳng lên trời!

Lục Dạ thấy này, cũng không chần chờ nữa, biến chỉ thành kiếm, tùy ý tại trong hư không vạch một cái.

Một đạo chín trượng kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Kiếm khí thật giống như một dòng Thu Thủy, trong vắt, sáng long lanh, linh hoạt kỳ ảo, làm cho người ta cảm thấy mênh mông vô ngần rộng lớn cảm giác.

Đây cũng không phải là Thanh Khư kiếm ý chân chính khí tượng, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ khí tức mà thôi.

Dù là như thế, làm này một đạo kiếm khí xuất hiện, mọi người tại đây vẫn như cũ hai mắt tỏa sáng, rất cảm thấy kinh diễm.

Đây là rất lớn đạo kiếm ý?

Không ai có thể nhận ra, nhưng ở tràng đều là kiếm tu, chỉ cảm thấy chịu này một đạo kiếm khí thần vận, liền để cho bọn họ cảm nhận được, kiếm khí này bên trong chứa Kiếm đạo, vô cùng mạnh mẽ!

"Thật là thần dị kiếm ý!"

Lan Bạch Hà đôi mi thanh tú cau lại, một tíc tắc này, nàng vậy mà cảm nhận được một loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác đè nén!

Không có chút gì do dự, nàng trực tiếp trảm ra cái kia súc thế đã lâu một đạo kiếm khí.

Bạch

Kiếm khí như tấm lụa, chói lọi như mỹ lệ sáng chói lưu quang, vạch phá bầu trời tới.

Gần như đồng thời, Lục Dạ trảm ra kiếm khí trong tay.

Trong chốc lát, khu vực phụ cận nổ vang chấn động, cấm trận lực lượng ví như như thủy triều cuồn cuộn.

Hai đạo kiếm khí tại nửa khắc đồng hồ đụng nhau, kiếm mang như bạo trán diễm hỏa, bao phủ thập phương.

Mắt thường có thể thấy, vẻn vẹn trong chớp mắt, Lan Bạch Hà kiếm khí liền không chịu nổi, bị một đường nghiền ép, từng khúc tán loạn.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Lan Bạch Hà thân ảnh một cái lảo đảo, khuôn mặt trắng bệch, Lục Dạ một kiếm kia, dư thế không giảm, đã hướng nàng chém tới!

Kiếm khí kia bên trong phóng thích ra khí tức chi lăng lệ, kích thích nàng thần tâm mơ hồ làm đau, rùng mình.

Có thể một kiếm này còn chưa chém xuống lúc, liền lặng yên không một tiếng động tan biến tại Lan Bạch Hà trong tầm mắt.

Đồng thời, Lục Dạ thanh âm vang lên: "Sư tỷ, đa tạ."

Lan Bạch Hà như trút được gánh nặng, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác, làm lấy lại tinh thần lúc, sau lưng quần áo đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Đa tạ sư đệ hạ thủ lưu tình."

Nàng ánh mắt phức tạp, hai tay chắp tay nói: "Hôm nay có thể được thấy như thế kiếm ý, ta may mắn sự tình!"

Dứt lời, lặng yên thối lui đến một bên, kinh ngạc không nói, trong đầu đang nhớ lại Lục Dạ vừa rồi một kiếm kia hình ảnh.

Bụi mù tiêu tán, hết thảy quy về yên tĩnh.

Hết thảy người quan chiến đều ngốc trệ tại cái kia, đầu choáng váng.

Thiên sinh cửu khiếu Kiếm Thể Lan Bạch Hà sư tỷ, vậy mà cũng nhận thua?

Này Tô Nguyên đến tột cùng là lai lịch gì, như thế nào cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

"Nhìn như vậy đến, Võ Việt thua không oan uổng a..."

Thôi Quang thầm nói.

"Tiếp đó, còn có vị nào sư huynh sư tỷ chỉ giáo?"

Lục Dạ hỏi.

Giữa sân bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Mà những cái kia người quan chiến trong lòng, không hiểu thấy một hồi phấn khởi.

Tô Nguyên dạng này "Người mới" đều đã hạ gục Lan Bạch Hà sư tỷ, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, ở đây những cái kia đứng đầu nhất ngoại môn đệ tử, đều nguy hiểm!

Này các loại tình huống dưới, ngoại môn đệ tử chiến lực bài danh, hôm nay đã định trước đem lớn tẩy bài.

Mà tên Tô Nguyên, lại có thể đưa thân trước nhiều ít tên?

Mọi người đều rất chờ mong.

"Ta tới đi."

Dung mạo thô kệch, dã tính mười phần Tuyết Phong, nhanh chân đứng dậy.

Rất nhiều người đôi mắt sáng lên.

Tại tông môn, ai cũng rõ ràng, Tuyết Phong đến từ một cái nào đó Cổ Yêu tộc, huyết mạch thiên phú cực kỳ kinh người, từng tại cùng cảnh trong quyết đấu sáng lập ra "Thắng liên tiếp ba mươi sáu tràng" khủng bố chiến tích.

Đến nay vẫn chưa có người nào có thể phá hắn "Bất bại Kim Thân" !

Cũng không có người biết rõ, Tuyết Phong chân chính cực hạn ở nơi nào.

Mà bây giờ, có lẽ liền có thể tận mắt chứng kiến!

Tuyết Phong ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Tô sư đệ, đang quyết đấu trước đó, ta có thể hay không thỉnh giáo ngươi một vấn đề?"

Lục Dạ nói: "Sư huynh thỉnh giảng."

Tuyết Phong nói: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì, nhường ngươi khi tiến vào tông môn ngày đầu tiên, liền lựa chọn chủ động xuất kích, hướng chúng ta khởi xướng khiêu chiến?"

Lập tức, tất cả mọi người vểnh tai.

Đúng vậy a, Tô Nguyên vì sao phải làm như vậy?

Lục Dạ thẳng thắn đáp lại nói: "Thôi sư huynh nói..."

Lại mẹ hắn điểm ta tên!

Vừa nghe cái mở đầu, Thôi Quang cái trán liền tỏa ra hắc tuyến, đoán được Lục Dạ muốn nói gì.

Quả nhiên, chỉ thấy Lục Dạ nói: "Ở ngoại môn, muốn làm tốt tùy thời bị đánh chuẩn bị, ta không muốn ngày ngày chuẩn bị bị đánh, chỉ có thể trước tiên đem người thu phục."

Mọi người: "..."

Liền bởi vì cái này! ?

Lục Dạ nói: "Mặt khác, ta cũng có một vấn đề, muốn thỉnh giáo sư huynh."

Tuyết Phong nói: "Ngươi nói."

Lục Dạ chân thành nói: "Ta như hiện tại nắm các vị sư huynh sư tỷ đánh bại, ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm thi đấu, ta còn cần tham gia sao?"

Mọi người: "...".