Chương 385: Vân Quang hình một mình, chỉ này một người

Chương 385: Vân Quang hình một mình, chỉ này một người

Nghe được Lục Dạ, Tuyết Phong ngây ngẩn cả người.

Ở đây người quan chiến ngây ngẩn cả người.

Bầu không khí lập tức biến đến nặng trĩu yên tĩnh.

Hoàn toàn chính xác, như hôm nay Tô Nguyên đánh tới không người dám xưng tôn, thế nào còn cần tham gia Tiềm Long thử kiếm thi đấu?

Chẳng qua là...

Lục Dạ lời nói này có phải hay không quá không coi ai ra gì rồi?

Nắm Vi Giác sư huynh bọn hắn làm làm cái gì, bài trí?

...

Đỉnh núi đại điện.

"Ba vị trưởng lão, các ngươi nói, hắn như thật đánh bại hết thảy đối thủ, có hay không liền không cần tham dự Tiềm Long thử kiếm tỷ thí?"

Minh Tư Họa cũng rất tò mò.

"Cái này. . ."

Lô Trường Đình cười khổ một tiếng, "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn theo chưa từng xảy ra những chuyện tương tự, khó mà nói."

Mặt khác hai vị ngoại môn trưởng lão cũng có chút mộng, thấy hết sức hoang đường.

"Hì hì, như y theo quy củ làm việc, Tô Nguyên sư đệ tự nhiên nhất định phải tham gia."

Minh Tư Họa nụ cười cổ quái, "Nhưng ta chỉ lo lắng, đến lúc đó cái kia chút đối thủ sẽ kịch liệt phản đối, dù sao... Người nào nghĩ lại bị đánh lần thứ hai?"

Vừa nghĩ tới loại kia tràng diện, Minh Tư Họa liền cười đến ngăn không được.

Quá thú vị.

Lô Trường Đình vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Tô Nguyên còn không có thắng đến cuối cùng đây."

Minh Tư Họa gật đầu nói: "Ừm ân, ta chẳng qua là trước tiên nghĩ một chút mà thôi."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đều chú ý tới, Lục Dạ đã cùng Tuyết Phong khai chiến.

Ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Vẻn vẹn giây lát thời gian về sau, Tuyết Phong liền thua trận, bị Lục Dạ chém ra kiếm khí đánh tan.

So sánh những người khác, Tuyết Phong thua không tính thảm.

Dù sao chống đỡ giây lát thời gian...

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ mang cho người ta rung động thật lớn.

Không thể không nói chính là, Đại La Kiếm Trai đệ tử, đại đô ngông ngênh kiên cường.

Nhất là những cái kia ở ngoại môn bên trong có thể xưng đỉnh tiêm nhân vật tuyệt thế, không có một cái nào lâm trận lùi bước.

Thế là, bọn hắn lần lượt xuất chiến, lần lượt lạc bại...

Hết thảy người vây xem mắt thấy tất cả những thứ này, người đều tê.

Bởi vì Đại La Kiếm Trai quá mức nội quyển, thường xuyên sẽ có đệ tử bị đào thải, rời đi tông môn.

Cũng bởi vậy, Đại La Kiếm Trai hàng năm đều tại chiêu ghi chép mới đồ đệ.

Có thể quá khứ những năm kia, còn chưa bao giờ cái nào người mới có thể giống Lục Dạ như vậy, vừa trở thành ngoại môn đệ tử ngày đầu tiên, liền ra tay bá đạo, đánh ra một loại vô địch nghiền ép tư thái!

Mà bây giờ, chỉ còn lại có Vi Giác một người.

Một khi Vi Giác bại, Lục Dạ liền đem thật thực hiện "Đánh tới không người xưng tôn" thành tựu!

"Vi Giác sư huynh, có thể ngàn vạn không thể thua a, bằng không... Chúng ta ngoại môn những lão nhân này đã có thể toàn quân bị diệt!"

"Một người mới vừa mới đến, liền nghiền ép chúng ta, chẳng phải là lộ ra chúng ta quá không có năng lực?"

... Mọi người tầm mắt đều nhìn về Vi Giác, rất nhiều Vi Giác người ủng hộ, đều đang vì hắn trợ uy.

Mà một chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thì dồn dập mở miệng, vì Lục Dạ trợ uy.

"Tô Nguyên sư đệ, trong lòng ta ngươi đã là ngoại môn đệ nhất người! Nhất định phải thắng đến cuối cùng a!"

Có người xúc động hò hét.

"Hung hăng làm! Sư tỷ ủng hộ ngươi!"

Có xinh đẹp nữ đệ tử thét lên.

"Ngoại môn đệ tử ai là đỉnh, thấy một lần Tô Nguyên đạo thành không!"

Có người ánh mắt cuồng nhiệt.

Cường giả cho tới bây giờ để cho người ta ngưỡng mộ.

Mà đối thờ phụng người nào quyền đầu cứng thì người đó có lý kiếm tu mà nói, vị này "Tô Nguyên sư đệ" hôm nay biểu hiện, tuyệt đối được xưng tụng mãnh liệt!

Để cho người ta không phục đều không được!

Đối mặt trường hợp như vậy, Lục Dạ trong lòng thầm than, đều là bị buộc!

Nếu không phải Minh Tư Họa cô nương kia cho mình đào hố, làm sao đến mức như thế?

Hắn vốn là muốn điệu thấp làm người, đàng hoàng an phận tu hành liền tốt.

Có thể không như mong muốn.

Đại La Kiếm Trai cái kia nội quyển môn phong, kịch liệt cạnh tranh, nhường Lục Dạ cũng chỉ có thể lựa chọn quyển!

Bất quá, mọi thứ có lợi có hại.

Lục Dạ cho rằng, chính mình hôm nay nháo trò, tiếp xuống một quãng thời gian, hẳn là sẽ không lại có người nào, sẽ ngu xuẩn đến tới "Bái phỏng" chính mình.

Trừ này, nhân cơ hội này nhường tông môn những đại nhân vật kia "Lưu ý" đến chính mình, cũng không phải chuyện gì xấu.

Lục Dạ rất rõ ràng, chỉ có thể hiện ra giá trị của mình cùng tiềm lực, sau này mình mong muốn thu hoạch bất luận cái gì cần thiết tài nguyên cùng bí mật, đều sẽ trở nên dễ dàng một chút.

Như một vị điệu thấp cùng giữ lại, ngược lại rất khó đi tiếp xúc đến chỉ có cao tầng mới có thể hiểu rõ đến bí mật.

Tựa như Đại La Kiếm Trai tham dự đi tới Xích Đế Thành phế tích hành động, bản thân liền lớn có gì đó quái lạ.

Cái kia chủ sự sau màn, đến tột cùng là ai?

Nếu có thể bắt tới, có thể liền có thể tra ra, lúc trước đến tột cùng là ai đạp diệt Xích Đế Thành!

Đến mức sẽ hay không bại lộ thân phận, Lục Dạ ngược lại không lo lắng.

Hắn từng luyện đi "Thần Huyết Ma Châu" có được Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch bí thuật.

Trừ phi gặp được cùng loại Cố Kiếm Lư, Mạch Trần dạng này tổ sư nhân vật, bằng không  bình thường bên trên ngũ cảnh đại tu sĩ, đã định trước nhìn không ra cái gì.

"Vi Giác sư huynh, còn xin chỉ giáo."

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Vi Giác.

Theo thanh âm truyền ra, giữa sân cái kia náo nhiệt ồn ào bầu không khí lập tức yên lặng lại.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Lục Dạ cùng Vi Giác trên thân.

Vi Giác rất bình tĩnh, thong dong như trước.

Hắn tóc dài rối tung, áo bào trắng như ngọc, dáng vẻ hơn người.

"Tô Nguyên sư đệ, thực không dám giấu giếm, ta bản không có ý định đánh với ngươi một trận, mà là nghĩ tại ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm bên trong, lại lộ ra ta ma luyện thối luyện ba năm lâu mũi kiếm."

Vi Giác mở miệng, tiếng nói như Kim Ngọc thanh âm, mang theo thẳng đến lòng người uy nghi.

"Bất quá, ta như cự tuyệt, sợ là sẽ phải bị coi là sợ chiến trốn tránh, dẫn xuất quá nhiều không cần thiết chỉ trích."

Vi Giác run lên tuyết trắng ống tay áo, mỉm cười nói, "Vậy liền đánh đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn hiên ngang như tùng trên thân, hiện ra một đạo Vân Quang biến ảo kiếm ý.

Mọi người trong thoáng chốc phảng phất thấy, Vi Giác trên người kiếm ý giống một đầu rất sống động tuyết trắng Ly Long, qua lại Vân Quang Thiên Ảnh, như ẩn như hiện, hư thực tương sinh.

Keng

Một đạo réo rắt kiếm ngân vang vang vọng Vãn Chiếu phong vùng trời.

Bầu trời mây phá ánh sáng tiết, hình một mình đứng ở vách núi bên bờ Vi Giác trên người một người, khiến cho hắn thân ảnh biến đến sáng chói hư ảo, giống phủ thêm một tầng thần thánh áo ngoài.

Vân Quang hình một mình, chỉ này một người.

Loại kia lăng nhiên tuyệt trần khí thế, nhường mọi người tại đây đều rất cảm thấy kinh diễm, cảm nhận được một loại không cách nào hình dung rung động.

Này, mới là Vi Giác sư huynh chân chính phong thái?

Chính là Lan Bạch Hà, Tuyết Phong đám người, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn tự nghĩ đều hiểu rất rõ Vi Giác, có thể hiện tại mới phát hiện, Vi Giác xa so với bọn hắn trong dự đoán ẩn giấu càng sâu!

Chỉ từ hắn giờ phút này hiển lộ ra Kiếm đạo khí thế bên trong, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

"Kiếm ý Hóa Linh, một thân tu vi phù hợp Thiên Tượng, đến Thiên Địa Chi Lực, này Vi Giác vậy mà như thế lợi hại?"

Minh Tư Họa kinh ngạc, "Bực này Đại Đạo tạo nghệ, chính là nội môn rất nhiều đệ tử đều làm không được."

Lô Trường Đình ánh mắt vi diệu, "Ngoại môn đệ nhất, há lại chỉ là hư danh? Ngươi cũng biết, tông môn không ít lão gia hỏa đều chờ đợi muốn thu Vi Giác làm đồ đệ, nhìn trúng, chính là Vi Giác này một thân kinh diễm vô song Kiếm đạo tài hoa!"

Vi Giác dù cho tiến vào nội môn, đều đã định trước đem quật khởi mạnh mẽ, không ai ngăn nổi!

Đây là tại tông môn cao tầng sớm đã công nhận một sự kiện.

"Nói như vậy, Tô Nguyên cái tên này chỉ sợ muốn như vậy ngừng bước rồi?"

Minh Tư Họa nhíu mày.

Nàng rất muốn có người có thể đứng ra đến, ép một chút Tô Nguyên khí diễm, cũng làm cho nàng có thể triệt để thăm dò Tô Nguyên chiến lực cực hạn ở nơi nào.

Có thể lại không muốn Tô Nguyên như vậy ngừng bước.

Còn kém hạ gục Vi Giác, Tô Nguyên liền có thể mới người thân phận, tại trong ngoại môn đệ tử xưng tôn.

Dạng này hành động vĩ đại, đã định trước đem ghi vào tông môn sử sách trong điển tịch!

Như như vậy ngừng bước, chẳng phải là thật là làm cho người ta tiếc nuối?.