Chương 386: Loè loẹt

Chương 386: Loè loẹt

Vi Giác một thân khí tức biến hóa, cũng bị Lục Dạ thu hết vào mắt.

Hắn chỉ có một loại cảm giác...

Cái tên này rất có thể chứa!

Chẳng qua là tướng so với lúc trước trang bức như gió Vân Bắc Thần, hỏa hầu còn kém một bậc.

"Tô sư đệ, rút kiếm đi."

Vi Giác ngữ khí bình thản, hắn cất bước đi tới, làm người ta giật mình một màn phát sinh.

Vi Giác một thân tu vi, lại lặng yên tăng lên, nhảy lên theo Huyền Lô cảnh trung kỳ, tăng lên tới Huyền Lô cảnh hậu kỳ.

Tính cả một thân uyển trắng như tuyết Ly Long kiếm ý, đều lặng yên phát sinh biến hóa, biến đến càng sắc bén khiếp người.

"Vi Giác sư huynh quả nhiên che giấu thực lực!"

Mọi người kinh ngạc tán thán.

"Cùng sư huynh luận bàn, không cần rút kiếm."

Lục Dạ nói, "Tay không tấc sắt, là đủ."

Vi Giác cười nói: "Đợi chút nữa, ta sẽ cho ngươi rút kiếm cơ hội."

Ngụ ý chính là, đợi chút nữa khai chiến, ngươi chỉ sợ không thể không rút kiếm.

Lục Dạ thành khẩn nói: "Sư huynh, đợi chút nữa ngươi như không chịu được nữa, cũng đừng ngượng ngùng không rút kiếm."

Vi Giác mây trôi nước chảy cười nói: "Ta rất chờ mong, mời!"

Hắn nâng tay lên ra hiệu một thoáng.

Lục Dạ ôm quyền: "Mời!"

Lúc nói chuyện, cái kia nhường mọi người không thể quen thuộc hơn được một cỗ màu xanh kiếm ý, lại một lần xuất hiện tại Lục Dạ trên thân.

Chúng người tinh thần vô cùng phấn chấn, nín hơi ngưng thần, lòng tràn đầy đều là chờ mong.

Này một trận chiến, ý nghĩa vô cùng đặc thù.

Như Tô Nguyên chiến thắng, đem sáng lập lực áp quần hùng, ở ngoại môn xưng vô địch ghi chép.

Trở thành ngày đầu tiên gia nhập tông môn, liền có một không hai ngoại môn đệ nhất nhân!

Đồng dạng, như Vi Giác chiến thắng, đem thất bại Tô Nguyên bất bại ghi chép, đem người mới này khí diễm triệt để đè xuống.

Trừ này, thì đem tiến một bước chứng minh, Vi Giác mới là ngoại môn thật vô địch!

Oanh

Đại chiến bùng nổ, khắp nơi chấn động, cấm trận lực lượng ầm ầm khuếch tán.

Lục Dạ cùng Vi Giác gần như đồng thời ra tay.

Vi Giác thả người vọt tới trước, vung tay áo ở giữa, tuyết trắng xoá kiếm ý Ly Long ngẩng đầu lao ra.

Loáng thoáng, mọi người thậm chí nghe được tiếng long ngâm khuấy động.

Kiếm ý Hóa Linh!

Khó được chính là, còn như thế linh tính mười phần, thật giống như chân chính tuyết trắng Ly Long sống lại.

Kinh khủng uy áp, nhường nơi xa người quan chiến đều hô hấp cứng lại, vẻ mặt đột biến.

Quá mạnh!

Đem so với trước xuất chiến những người kia, Vi Giác vừa ra tay, liền hiển lộ ra hoàn toàn khác biệt thần uy.

"Tự cho là ẩn giấu những cái kia tu vi, liền có thể giết ta một trở tay không kịp, từ đó đại xuất danh tiếng?"

Lục Dạ thầm nghĩ, "Trách không được không phải muốn lựa chọn cái cuối cùng xuất chiến, nguyên lai đặt bực này lắm."

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ cũng đã xuất tay.

Tay phải nhô ra, cách không một túm.

Tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một đạo uyển trắng như tuyết Ly Long chém về phía Lục Dạ nhất kiếm, bị bắt lại.

Đồng thời, là Long Thủ bị bắt!

Tuyết trắng Ly Long kịch liệt giãy dụa, cũng không cách nào thoát khỏi Lục Dạ chưởng lực áp chế.

Phá

Lục Dạ nhẹ giọng a một tiếng.

Ầm

Tuyết trắng Ly Long đầu, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành đầy trời trắng xoá kiếm mang bay ra.

Cái kia khổng lồ "Thân rồng" tùy theo từng khúc tan rã, tiêu tán tại trong hư không.

Đầy trời Quang Vũ Phi vẩy bên trong, Lục Dạ chân thành nói: "Sư huynh, chúng ta kiếm tu, cũng không thể như thế loè loẹt."

Mọi người: "..."

Này mẹ hắn là kiếm ý Hóa Linh, làm sao lại thành trong miệng ngươi "Loè loẹt" ?

Có thể bất kể nói thế nào, Lục Dạ một chưởng này lực lượng, thật là quá mức để cho người ta rung động.

Trực tiếp vồ nát long đầu!

Quá mức thô bạo, tràn ngập thuần túy khí tức bá đạo, cực kỳ nổ tung.

"Loè loẹt..."

Vi Giác thần sắc đọng lại, chợt cười nói, "Trách không được sư đệ kiêu hoành như thế, nguyên lai cũng đồng dạng che giấu thực lực."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Sư huynh hiểu lầm, chưa nói tới giấu diếm, mà là trước đó chiến đấu, không ai có thể đem ta thực lực chân chính bức bách ra tới."

Vi Giác khóe môi run rẩy.

Lan Bạch Hà, Tuyết Phong bọn hắn cũng vô tội nằm thương, hết sức im lặng.

Tô Nguyên cái tên này, làm sao động một tí liền thả bầy trào?

"Thật sao, hi vọng sư đệ thực lực, có thể giống ngươi nói cứng như vậy."

Vi Giác tay áo phồng lên, xuất thủ lần nữa.

Giờ khắc này hắn, ánh mắt sắc bén, quanh thân tắm gội sáng chói Vân Quang, khí thế so với trước càng cường thịnh.

Vung tay áo ở giữa, đầy trời kiếm quang gào thét, sáng chói hừng hực, loá mắt mỹ lệ.

Thật giống như bùng cháy lưu quang, từ bầu trời mưa như trút nước mà xuống.

"Vẫn là đẹp đẽ như vậy..."

Lục Dạ đột nhiên khẽ lắc đầu, không chần chờ nữa, huy quyền như kiếm, nghênh vọt lên.

Oanh

Đầy trời kiếm quang sụp đổ, hào quang tán loạn như nước thủy triều.

Lục Dạ như mãnh hổ xuất cũi, thế như chẻ tre, căn bản không sợ cái kia Vô Tận mưa kiếm đột kích, tiến quân thần tốc, một đường nghiền ép lên đi.

So sánh Vi Giác, hắn ra tay đơn giản, trực tiếp, không có chút nào biến hóa có thể nói.

Có thể mỗi một kích đều vừa nhanh vừa mạnh, bẻ gãy nghiền nát, có không gì không phá chi thế.

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt, Lục Dạ liền giết tới Vi Giác trước người.

Thật mạnh mẽ!

Mọi người run sợ, Lục Dạ ra tay, nghiễm nhiên khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Giờ phút này dù cho lại nhìn tốt Vi Giác, cũng không khỏi trong lòng căng thẳng.

Vi Giác đôi mắt nheo lại  đồng dạng khó có thể tin, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Hắn vốn cho rằng, chính mình ẩn giấu đến đủ nhiều, chỉ cần xuống tràng, đủ bắt lại Lục Dạ.

Có thể hiện tại mới phát hiện, Lục Dạ giữ lại thực lực, rõ ràng càng nhiều.

Trước đó những cái kia trong chiến đấu, Lục Dạ căn bản cũng không có vận dụng toàn bộ lực lượng!

Mắt thấy Lục Dạ đánh tới, Vi Giác không lo được suy nghĩ nhiều, thi triển Kiếm đạo bí thuật, như được ăn cả ngã về không, toàn lực ra tay.

"Cành lá phức tạp, dễ dàng trưởng thành cây xiêu vẹo, Kiếm đạo tu hành cũng kiêng kỵ nhất như thế."

Lục Dạ mở miệng, "Sư huynh, ta vì ngươi sửa chữa sửa chữa."

Thanh âm vừa vang lên, Lục Dạ đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Oanh

Vi Giác chém ra Kiếm đạo bí thuật, đều sụp đổ tan rã.

Vi Giác thân ảnh đều bị này nhấn một cái lực lượng áp bách đến kém chút ngã xuống.

Sắc mặt hắn đột biến, lại không lo được cái gì phong độ, trước tiên né tránh.

"Vân Quang biến ảo, hư thực tương sinh, sư huynh Kiếm đạo, biến hóa quá nhiều, ngược lại lộ ra phức tạp vô dụng hăng quá hoá dở."

Lục Dạ một bước bước ra, bàn tay như kiếm, bỗng dưng trảm ra.

Vô cùng đơn giản, giản dị tự nhiên.

Có thể một kiếm này phía dưới, lại đem Vi Giác đánh bay ra ngoài, một bộ áo bào trắng tàn phá, trên thân xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Bên ngoài sân rối loạn tưng bừng, mọi người thần tâm run rẩy, rung động liên tục.

Chẳng ai ngờ rằng, đối mặt loại kia mạnh mẽ Vi Giác, làm người mới Tô Nguyên, lại vẫn còn quét ngang nghiền ép chi thế.

Nhất làm cho người thấy kinh ngạc là, này Tô Nguyên vậy mà răn dạy Vi Giác Kiếm đạo "Cành lá rậm rạp, có hoa không quả" còn nói muốn giúp hắn sửa chữa sửa chữa!

Đơn giản cách đại phổ!

"Ngươi... Tại chửi bới của ta kiếm đạo?"

Giờ khắc này Vi Giác, triệt để chấn nộ, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Một người mới, ở đâu ra tư cách dám bình phán cùng chửi bới kiếm đạo của hắn?

Lục Dạ nói: "Chúng ta đàng hoàng, nói đều là lời nói thật, hết thảy đều trả là là sư huynh tốt."

Đàng hoàng?

Rõ ràng liền là cố ý nhục ta!

Vi Giác gương mặt xanh mét, bang rút kiếm, trực tiếp nộ chém tới.

Rút kiếm!

Không ít người nhớ tới khai chiến trước, Lục Dạ cùng Vi Giác liên quan tới "Rút kiếm" đối thoại, trong lòng thầm than.

Mọi người đều ý thức được, làm Vi Giác bị bức bách đến rút kiếm giờ khắc này, kỳ thật đã thua một nước!

Mà đối mặt thẹn quá thành giận Vi Giác, Lục Dạ trong lòng một hồi mỉm cười.

Cái tên này Kiếm Đạo Chi Lộ, cuối cùng đi được quá thuận, tâm tính khuyết thiếu chân chính sinh tử ma luyện.

Cũng đúng, làm tuyệt thế thiên kiêu, tông môn bảo bối quý giá, ba năm liên phá ba cái đại cảnh giới, nào có nhiều ít cơ hội đi nhận thức sinh tử ma luyện?

Ý thức được này chút, Lục Dạ trong lòng đã không có nhiều chiến đấu hào hứng.

Hắn đứng ở tại chỗ bất động, cong ngón búng ra.

Keng

Vi Giác đạo kiếm rời tay mà bay.

Hắn cầm kiếm thủ đoạn chảy máu, xương cốt tổn hại, cả người bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, bay rớt ra ngoài, hung hăng đập xuống tại tẩy Nguyệt Trì bên bờ.

Một bộ áo bào trắng, đã nhiễm máu tươi, cũng nhiễm bùn đất.

Chật vật không chịu nổi.

Mọi người rung động, vì đó thất thần..