Chương 387: Liên Mộng Thanh tin tức

Chương 387: Liên Mộng Thanh tin tức

Tẩy Nguyệt Trì bên bờ.

Vi Giác bị thương ngã xuống đất, thở hổn hển, hết sức chật vật.

Vị này thiên sinh Vân Quang Đạo Thể, ba năm phá tam cảnh tuyệt thế kỳ tài, bị tự tu hành đến nay tàn khốc nhất chiến bại.

Hoàn toàn bị nghiền ép!

Thương thế trên người chưa nói tới nghiêm trọng, vừa ý cảnh gặp đả kích chi trọng, thì là hắn đời này chưa bao giờ nhận thức qua.

Trong lúc nhất thời, hắn ánh mắt biến ảo, mặt như màu đất.

Lục Dạ đi lên trước, chân thành nói:

"Sư huynh, sư đệ ta trước đó những lời kia à, đều phát ra từ phế phủ, tuyệt không phải cố ý nhục nhã cùng đả kích đạo tâm của ngươi, đối đãi ngươi bình tĩnh về sau, cẩn thận nếm một chút, xem ta nói có đúng hay không."

Dứt lời, Lục Dạ không nhìn nữa Vi Giác, quay người nhìn bốn phía mọi người.

Hắn cười ôm quyền, "Hôm nay ta Tô Nguyên vừa gia nhập tông môn, cũng cảm nhận được các vị sư huynh sư tỷ nhiệt tình, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Chúng người ánh mắt phức tạp, có rung động, có khâm phục, có nghi hoặc.

"Tô sư đệ, ngươi cũng đã quét ngang ngoại môn vô địch thủ, vô luận là có hay không tham dự ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm thi đấu, đều có thể trở thành nội môn đệ tử..."

Thôi Quang thổn thức nói, "Đến lúc đó, chúng ta những ngoại môn đệ tử này, đều đến tôn xưng ngươi một tiếng sư huynh."

Lời này vừa nói ra, mọi người nỗi lòng càng phức tạp.

Một người mới, tại vừa gia nhập tông môn đệ nhất Thiên, liền quét ngang quần luân, sáng lập xuất ngoại môn xưng tôn ghi chép.

Này lúc trước, ai dám tin?

Mà ba ngày sau, người mới này liền đem theo trong bọn họ thoát ly, tiến vào nội môn tu hành.

Dùng hắn hôm nay chỗ cho thấy nghịch thiên chiến lực, còn không biết có nhiều ít lão quái vật sẽ đoạt vỡ đầu đi thu hắn làm đệ tử thân truyền!

Này, lại như thế nào không cho người cực kỳ hâm mộ?

"Tô sư đệ, mạo muội hỏi một câu, ngươi tiến vào tham dự nhập môn sát hạch lúc, tông môn đối khảo hạch của ngươi đánh giá là cái gì?"

Lan Bạch Hà nhịn không được hỏi.

Dạng này một cái nghịch thiên kỳ tài, sát hạch thành tích chỉ sợ cũng vô cùng nghịch thiên!

Lục Dạ vẻ mặt hơi dừng lại, Phá Thiên Hoang có chút hổ thẹn, nói: "Sát hạch thành tích đều tại trung đẳng, đánh giá thì là trung nhân chi tư."

Mọi người: "? ? ?"

Đều có thể quét ngang ngoại môn hết thảy đối thủ, này mẹ hắn là trung nhân chi tư?

Lục Dạ kiên nhẫn nói rõ lí do: "Ta ban đầu nghĩ giữ khuôn phép tu hành, vì vậy mới có thể tại trong khảo hạch, bảo lưu lại rất nhiều, nhưng hôm nay đại gia hỏa quá 'Nhiệt tình ' đến mức nhịn không được xúc động một chút..."

Nói xong, hắn lần nữa ôm quyền, "Như có chỗ mạo phạm, mong rằng các vị sư huynh sư tỷ thứ lỗi."

Ngôn từ cùng cách cư xử, gọi là một cái khiêm tốn cùng thành khẩn.

Chẳng qua là, hắn càng như vậy, liền càng để cho người ta ngũ vị tạp trần.

Đầu ngọn gió đều để ngươi ra xong, ngươi mới bắt đầu khiêm tốn?

Quá vô sỉ đi Tô sư đệ!

...

Đỉnh núi đại điện.

Làm Vi Giác bị Lục Dạ trấn áp lạc bại một màn kia phát sinh lúc.

Minh Tư Họa vô ý thức bưng kín no đủ cao ngất ngực, trái tim đang nhảy lên kịch liệt.

Lô Trường Đình trong tay chén trà bịch một tiếng rơi xuống trên mặt đất, rơi đập tan.

Mà hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong cảnh tượng, sắc mặt biến đổi.

Mặt khác hai cái trưởng lão, một cái vẻ mặt hốt hoảng, một cái ngốc trệ không nói.

Bọn hắn đều ý thức được, trận chiến ngày hôm nay, chắc chắn oanh động toàn bộ tông môn!

Mà xem như "Người mới" Tô Nguyên, cái tên đem tại hôm nay vang vọng tông môn trên dưới!

...

Tông môn đại điện.

"Chưởng giáo, đệ tử không rõ, chúng ta Đại La Kiếm Trai vì sao muốn tham dự vào Xích Đế Thành phế tích hành động bên trong."

Thẩm Khinh Yên thanh lãnh mắt, nhìn chằm chằm ngồi cao trung ương chủ tọa bên trên chưởng giáo Dịch Thiên chú ý.

"Khinh Yên  chờ ngươi khi nào có cơ hội ngồi lên chưởng giáo vị trí lúc, tự nhiên hiểu rõ, có một số việc, là không thể nói ra miệng."

Dịch Thiên chú ý than nhẹ.

Hắn hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt gầy gò, mặc dù chỉ mặc một thân vải bào, có thể một thân khí thế oai nghiêm, thật giống như Cửu Thiên Tiên thần!

Vị này Đại La Kiếm Trai chưởng giáo, là Thanh Mộc Châu tiếng tăm lừng lẫy đại kiếm tu, công tham tạo hóa, uy danh truyền xa.

Thẩm Khinh Yên mấp máy môi, thầm than không nói, mặc dù sớm biết không có khả năng đạt được đáp án, nhưng trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi thất vọng.

"Khinh Yên, Xích Đế Thành phế tích phát sinh sự tình, đã qua, Tôn Thuật trưởng lão thương thế, cũng đã triệt để khống chế, không bao lâu, liền có thể khôi phục lại."

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý ôn thanh nói, "Lần này tìm ngươi đến, là có một kiện tốt đẹp sự tình nói cho ngươi."

Thẩm Khinh Yên khẽ giật mình, "Còn mời chưởng giáo chỉ rõ."

Dịch Thiên chú ý cười nói: "Không ra nửa năm, Liên Mộng Thanh sư thúc tổ liền sẽ trở về, sư thúc tổ hôm qua tới tin, trong đó nói tới ngươi."

"Mộng Thanh tổ sư sắp trở về rồi?"

Thẩm Khinh Yên tinh mâu sáng ngời, cái này thanh lãnh cao ngạo tuyệt mỹ tiên tử, hiếm thấy hết sức xúc động.

Bởi vì, nàng còn tại tã lót lúc, liền bị Liên Mộng Thanh nhận nuôi, từ nhỏ dưỡng dục trong tông môn.

Luận tông môn bối phận, hai người chênh lệch rất nhiều bối phận, nhưng tại Thẩm Khinh Yên trong lòng, Liên Mộng Thanh tổ sư kì thực cùng mẫu thân cũng không khác biệt gì.

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng tổ sư nàng đời này đều sẽ lưu tại Hoàng Tuyền Ma Đình, sẽ không trở lại nữa..."

Thẩm Khinh Yên thì thào.

Trước đây thật lâu, tổ sư Liên Mộng Thanh cùng Hoàng Tuyền ma quân Mạch Trần kết làm đạo lữ sự tình, từng dẫn phát toàn bộ Linh Thương Giới oanh động.

Lúc đó rất nhiều tự xưng là chính phái thế lực lớn công kích Đại La Kiếm Trai, nói bọn hắn tổ sư không có chút nào khí tiết, lại gả cho người trong Ma môn.

Cũng bởi vậy, nhường Đại La Kiếm Trai đụng phải rất nhiều chỉ trích.

Từ đó về sau, Liên Mộng Thanh liền cực ít lại hồi trở lại Đại La Kiếm Trai.

"Khinh Yên, sư thúc tổ ở trong thư còn nói, hi vọng tái kiến ngươi thời điểm, ngươi tốt nhất có thể đem tu vi thối luyện đến Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn mức độ."

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý ôn thanh nói, "Kể từ đó, khi nàng lão nhân gia trở về lúc, liền có thể tự tay vì ngươi hộ đạo, giúp ngươi đánh vỡ đạo đồ giới hạn, đi theo bên dưới ngũ cảnh đột phá đến bên trên ngũ cảnh!"

Thẩm Khinh Yên thần tâm chấn động, tổ sư nhiều năm chưa có trở về, nguyên lai trong lòng kỳ thật một mực nhớ thương lấy chính mình đây.

"Ta quyết định, mở ra hậu sơn bí cảnh 'Tôi tâm kiếm ngục ' cho phép ngươi tiến vào bên trong lịch luyện, tranh thủ trong vòng nửa năm, đem tu vi tăng lên tới đại viên mãn mức độ!"

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý vẻ mặt nghiêm túc, nắm quyết định của mình nói ra.

"Đa tạ chưởng giáo!"

Thẩm Khinh Yên ôm quyền hành lễ, trong lòng cũng khó mà át chế sinh ra chờ mong.

Tôi tâm kiếm ngục!

Đó là bất luận cái gì chân truyền đệ tử đều khát vọng đi tới một chỗ nơi tập luyện.

Hết sức hung hiểm!

Nhưng chỗ có thể thu được chỗ tốt cũng cực lớn!

"Chưởng giáo, ngay tại vừa mới, ngoại môn phát sinh một cọc oanh động cực điểm việc lớn!"

Đại điện bên ngoài, đi tới một cái uy mãnh nam tử, "Một cái tên là Tô Nguyên thiếu niên, tại hôm nay vừa gia nhập tông môn, liền quét ngang ngoại môn, đánh tới không người dám xưng tôn!"

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý động dung, giật mình nói, "Vi Giác, Lan Bạch Hà, Tuyết Phong những đệ tử này, cũng đều bại?"

Bại

Uy mãnh nam tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, "Này Tô Nguyên mới vẻn vẹn mười tám tuổi, Huyền Lô cảnh sơ kỳ tu vi, lại năng lực ép ngoại môn hết thảy cùng cảnh, đơn giản nghịch thiên!"

Dịch Thiên chú ý nhịn không được vê râu mà cười, "Chẳng lẽ là chúng ta Đại La Kiếm Trai khí vận tới? Gần nhất những năm này, có thể toát ra không ít có thể xưng tuyệt thế hạt giống tốt!"

Chợt, Dịch Thiên chú ý hỏi: "Có thể điều tra xuất thân của hắn lai lịch, sư thừa môn phái?"

Uy mãnh nam tử vò đầu nói: "Ây... Ta vừa biết được tin tức, còn không rõ ràng lắm cụ thể công việc, đợi chút nữa hỏi một chút ngoại môn Lô Trường Đình liền biết."

Một bên Thẩm Khinh Yên thì chợt mà nói: "Chưởng giáo, Tô Nguyên là tán tu, lai lịch của hắn không có vấn đề."

Dịch Thiên chú ý kinh ngạc, "Tán tu? Khinh Yên, ngươi trước kia nhận ra cái này người?"

Thẩm Khinh Yên gật đầu nói, "Này Tô Nguyên, chính là ta mang về tông môn."

Trong nội tâm nàng hết sức dị dạng, không nghĩ tới a, Tô Nguyên này đàng hoàng an phận thiếu niên, vậy mà có thể tại nhập môn ngày đầu tiên, nhấc lên như thế đại động tĩnh!.