Chương 388: Đối Tô Nguyên sưu hồn

Chương 388: Đối Tô Nguyên sưu hồn

"Chưởng giáo, ta có một kiện thiên đại hỉ sự phải nói cho ngươi!"

"Chưởng giáo cũng nghe nói tên kia gọi Tô Nguyên ngoại môn đệ tử?"

"Chưởng giáo, ta đến nay còn không có thân truyền đệ tử, lần này dự định thu Tô Nguyên làm đồ đệ!"

"Chưởng giáo..."

Tại cái kia uy mãnh nam tử đến không bao lâu, lần lượt lại có mặc khác đại nhân vật ùn ùn kéo đến.

Đều là nghe nói "Tô Nguyên" sự tình, chạy tới đầu tiên tìm hiểu tin tức.

Một chút bế quan lão quái vật đều bị kinh động, Phá Thiên Hoang đi ra bế quan chỗ, tới gặp chưởng giáo.

Trong lúc nhất thời, này tông môn đại điện biến đến rất náo nhiệt, rối bời.

Nguyên bản, Thẩm Khinh Yên trong lòng còn vì Tô Nguyên cao hứng không thôi.

Có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này, nàng không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực.

Chỉ có nàng rõ ràng, Tô Nguyên trên người bí mật, không thể lộ ra ánh sáng.

Dù sao, đó là Chính Thanh Đạo Tông tạo hóa!

Một khi bại lộ, còn không biết sẽ cho Tô Nguyên chọc ra bao nhiêu sóng gió.

Không bao lâu, tại chưởng giáo mệnh lệnh dưới, Lô Trường Đình chờ ba vị ngoại môn trưởng lão, cùng đi đến tông môn đại điện.

"Trận thế thật to! Tô Nguyên cái tên này lần này náo ra động tĩnh, thật là không nhỏ."

Lô Trường Đình sau khi đến, âm thầm kinh hãi, chú ý tới tông môn những cái kia cao tầng đại nhân vật, hơn phân nửa đều đã hội tụ ở trong đại điện.

Rõ ràng, đều là hướng về phía Tô Nguyên tới.

"Lô trưởng lão, ngươi đến nói một chút, này Tô Nguyên nhập môn sát hạch."

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý mở miệng.

Đúng

Lô Trường Đình lúc này nắm Tô Dịch nhập môn sát hạch quá trình, chi tiết, thành tích một vừa nói ra.

Lời ít mà ý nhiều, cũng không thêm mắm thêm muối.

Sau khi nghe xong, đang ngồi tất cả mọi người sửng sốt.

Hết thảy sát hạch thành tích đều là trung đẳng?

Đánh giá cũng là trung nhân chi tư?

Đây là cái gì Quỷ?

Lô Trường Đình ánh mắt phức tạp, giải thích nói: "Có khả năng khẳng định là, Tô Nguyên tại trong khảo hạch bảo lưu lại, cũng cho ta chờ nhìn sai rồi."

Dừng một chút, Lô Trường Đình giải thích nói: "Tô Nguyên chính mình cũng đã nói, hắn vốn định điệu thấp, đàng hoàng an phận tu hành, mới có thể giấu diếm."

"Nhưng hắn không nghĩ tới, vừa mới nhập môn, liền bị những ngoại môn đệ tử khác đăng môn 'Bái phỏng ' rơi vào đường cùng, chỉ có thể bị ép ứng chiến, lúc này mới bộc lộ ra chân thực tu vi."

Nghe đến nơi này, những đại nhân vật kia đều ánh mắt cổ quái, bình thường trở lại.

Cái gọi là "Bái phỏng" dĩ nhiên chính là bị đăng môn khiêu chiến, đây là Đại La Kiếm Trai truyền thống cũ.

Chỉ cần tới Đại La Kiếm Trai, đều không thể không quyển, không thể không làm tốt tùy thời bị đánh chuẩn bị!

Lô Trường Đình vội ho một tiếng, nói: "Chưởng giáo, Tô Nguyên còn từng hỏi, hắn đã hạ gục ngoại môn hết thảy đối thủ, phải chăng còn cần tham gia ba ngày sau Tiềm Long thử kiếm thi đấu."

Lập tức, đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt quái dị.

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý đều sửng sốt.

Hoàn toàn chính xác, này còn cần tham gia sao?

Mấu chốt là, dù cho nhường Tô Nguyên tham gia, những người khác phải chăng còn nguyện ý cùng hắn quyết đấu?

Suy nghĩ nửa ngày, Dịch Thiên chú ý nói: "Thôi, trực tiếp cho Tô Nguyên một cái tấn thăng nội môn đệ tử danh ngạch, mặt khác, cho phép hắn tiến vào Đại La kiếm quật..."

Không đợi nói xong, liền bị một thanh âm cắt ngang:

"Chưởng giáo chậm đã, đệ tử có lời nói!"

Mọi người thấy đi, chỉ thấy nga quan bác đái nội môn đệ tử Nam Bác Vân, tại lúc này đứng dậy.

Đổi lại đồng dạng nội môn đệ tử, đã định trước không dám liều lĩnh cắt ngang chưởng giáo.

Có thể Nam Bác Vân không giống nhau, hắn tới từ Thanh Mộc Châu lục đại Cổ tộc một trong "Thương Thủy nam thị" nhất tộc!

Bối cảnh cực kỳ hùng hậu.

"Nam Bác Vân, ngươi có cái gì muốn nói?"

Dịch Thiên cố vấn.

Nam Bác Vân hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Này Tô Nguyên lai lịch không rõ, ta hoài nghi hắn cùng Xích Đế Thành dư nghiệt lớn có quan hệ!"

Toàn trường xôn xao, những đại nhân vật kia phải sợ hãi nghi.

"Nam sư đệ, ngươi đây là ý gì?"

Thẩm Khinh Yên đôi mắt lập tức biến đến băng lạnh lên.

Minh Tư Họa đồng dạng ở đây, nàng cũng không khỏi kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, Nam Bác Vân sẽ đứng ra, đầu mâu chỉ hướng Tô Nguyên.

Là bởi vì Tô Nguyên biểu hiện quá mức loá mắt, nhường trong lòng của hắn bất bình?

Hay là bởi vì Tô Nguyên đạt được Thẩm Khinh Yên nhìn bằng con mắt khác xưa, khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp?

Minh Tư Họa cũng là rõ ràng, quá khứ những năm kia, chỉ cần tiếp cận Thẩm Khinh Yên nam đệ tử, cơ hồ đều sẽ bị Nam Bác Vân chèn ép!

Mà bây giờ, đây là đến phiên Tô Nguyên rồi?

"Sư tỷ, ngươi an tâm chớ vội, còn mời dể cho ta nói hết."

Nam Bác Vân vẻ mặt nghiêm túc.

Thẩm Khinh Yên cố nén trong lòng không vui, "Tốt, ngươi nói! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Nam Bác Vân quay người nhìn về phía chưởng giáo, "Đệ tử cũng không phải là cố ý nhằm vào Tô Nguyên, mà là lai lịch người này, đúng là lớn có vấn đề."

"Hắn một cái tán tu, lại có được loại kia nghịch thiên chiến lực, này như thường sao?"

"Ở đây chư vị trưởng bối đều rõ ràng, lần này tại Xích Đế Thành di tích, phát sinh một trận huyết tinh biến cố!"

"Xích Đế Thành dư nghiệt Vương độ bỏ trốn mất dạng."

"Bốn thế lực lớn doanh địa thì bị huyết tẩy."

"Chúng ta Đại La Kiếm Trai hao tổn nhiều vị chân truyền đệ tử, liền Tôn Thuật trưởng lão đều kém chút một mệnh ô hô!"

"Hết lần này tới lần khác, này Tô Nguyên cũng xuất hiện tại Xích Đế Thành di tích, hết lần này tới lần khác còn thu được Thẩm sư tỷ tín nhiệm, muốn bái nhập chúng ta Đại La Kiếm Trai tu hành!"

"Trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy?"

Nam Bác Vân thanh âm, quanh quẩn đại điện, mọi người vẻ mặt âm tình bất định.

Thẩm Khinh Yên thầm hô không ổn, nhìn ra Nam Bác Vân cái kia phiên lí do thoái thác, đã để chưởng giáo cùng những đại nhân vật kia lòng sinh hoài nghi!

"Mặt khác!"

Nam Bác Vân nói, "Dùng hắn hôm nay cho thấy nội tình cùng nghịch thiên chiến lực, vô luận bái nhập cái nào môn phái, đều tuyệt không phải việc khó!"

"Thậm chí, hắn hoàn toàn có cơ hội đi Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp đạo thống thử một lần, vì sao lại nhất định phải tới chúng ta Đại La Kiếm Trai?"

"Ta dám khẳng định, này Tô Nguyên khẳng định rắp tâm hại người, có ý đồ khác!"

Một phen, khí phách, nhường rất nhiều đại nhân vật vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Như thật như thế, vậy cái này Tô Nguyên trên người vấn đề nhưng lớn lắm!

"Khinh Yên, Tô Nguyên là ngươi mang về, ngươi nói thế nào?"

Chưởng giáo ánh mắt nhìn về phía Thẩm Khinh Yên.

Thẩm Khinh Yên hít thở sâu một hơi, nói: "Ta từng sờ qua Tô Nguyên nội tình, cũng không vấn đề, xuất thân của hắn lai lịch, cũng đều viết hợp lý điệp bên trong, hoàn toàn trải qua ở điều tra!"

Nam Bác Vân thở dài: "Sư tỷ, tên kia chắc chắn am hiểu nhất ngụy trang, bao quát trong tay hắn gia phả, cũng cực có thể là giả!"

Thẩm Khinh Yên ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Nam Bác Vân, từng chữ nói ra: "Có thể dùng danh dự của ta cam đoan, Tô Nguyên tuyệt không phải kẻ xấu!"

Thiếu niên kia không ngừng từng đã cứu tính mạng mình, còn từng ổn định Tôn Thuật sư bá tính mệnh, đâu có thể nào là người xấu?

"Mặt khác, Nam sư đệ nếu không có chứng cứ, tốt nhất đừng ngậm máu phun người!"

Thẩm Khinh Yên ánh mắt sắc bén, "Bằng không, nếu là oan uổng Tô Nguyên, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nam Bác Vân gương mặt ủy khuất, khổ sở nói: "Sư tỷ, ngươi cùng cái kia Tô Nguyên vừa mới gặp mặt, mà ta thì cùng ngươi đồng môn nhiều năm, vì sao ngươi tin tưởng hắn, lại không tin ta?"

Lúc này, Minh Tư Họa cũng mở miệng, "Tô Nguyên sư đệ trên thân có lẽ có bí mật không muốn người biết, nhưng, ta đồng dạng không tin Tô Nguyên sư đệ là người xấu."

Nam Bác Vân nhíu mày, vẻ mặt khó coi.

Này Tô Nguyên có gì tốt, lại để cho các ngươi đều như vậy tín nhiệm! ?

Đã thấy Minh Tư Họa quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Thử nghĩ, như Tô Nguyên sư đệ có vấn đề, hắn nào dám tại hôm nay biểu hiện được như thế bắt mắt? Là lo lắng cho mình bại lộ đến không đủ nhanh?"

Một phen, nhường rất nhiều người âm thầm gật đầu.

Lòng mang ý đồ xấu thế hệ, sao dám tại gia nhập tông môn ngày đầu tiên, liền làm ra động tĩnh lớn như vậy?

Chưởng giáo cũng không nhịn được trầm mặc.

Hắn duy nhất có khả năng khẳng định là, này Tô Nguyên trên người thật có đáng giá hoài nghi địa phương.

Nhưng, còn khó nói đối phương bái nhập Đại La Kiếm Trai, đến tột cùng có hay không rắp tâm hại người.

"Việc này tốt giải quyết, nắm Tô Nguyên mang tới, sưu hồn liền có thể!"

Lúc này, Nam Bác Vân khẽ cắn răng, "Đến lúc đó, hắn là không có vấn đề, vừa xem hiểu ngay!".