Chương 389: Đến từ lão tổ chèn ép!

Chương 389: Đến từ lão tổ chèn ép!

Sưu hồn!

Đây là một loại cực kỳ vũ nhục thẩm tra phương thức.

Nếu là đệ tử nguyện ý chủ động phối hợp, cũng là không tính là gì.

Nhưng nếu là trong hàng đệ tử tâm kháng cự, bị ép tiếp nhận sưu hồn, nhất định lại bởi vậy sinh ra khúc mắc trong lòng!

"Nam sư đệ, ngươi đơn giản quá phận!"

Thẩm Khinh Yên chấn nộ, "Ta..."

Chưởng giáo lắc đầu cắt ngang: "Nhường Tô Nguyên tới, lại nhìn hắn có nguyện ý hay không tự chứng trong sạch."

Thẩm Khinh Yên tâm trung khí phẫn, có thể trở ngại chưởng giáo uy nghiêm, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Không bao lâu, Lục Dạ đến tông môn đại điện, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Dùng sưu hồn phương thức, để chứng minh trong sạch của ta?"

Lục Dạ mày nhăn lại, vẻ mặt âm trầm.

Trong lòng thì thầm nghĩ, quả nhiên vẫn là phát sinh chuyện như vậy!

"Tô Nguyên, bởi vì liên lụy đến cùng Xích Đế Thành phế tích có liên quan sự tình, mong rằng ngươi có thể hiểu được."

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý ôn thanh nói, "Chỉ cần có thể chứng minh trên người ngươi không có vấn đề, ta dùng chưởng giáo danh nghĩa cam đoan, sẽ cho ngươi đền bù tổn thất."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Ta không muốn đền bù tổn thất, nhưng... Ta có một cái điều kiện."

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý nói: "Cứ nói đừng ngại."

Lục Dạ đưa tay nhất chỉ Nam Bác Vân, "Nếu là nam sư huynh thứ nhất nghi vấn ta lai lịch có vấn đề, như vậy đối đãi ta chứng minh trong sạch về sau, liền để nam sư huynh quỳ xuống đất nói xin lỗi ta!"

Mọi người khẽ giật mình, đều nghe ra Lục Dạ ngôn từ ở giữa vẻ phẫn hận.

Nam Bác Vân cười lạnh, "Đến lúc này, còn cố làm ra vẻ, ta cũng không tin, trên người ngươi không có vấn đề!"

Lục Dạ nói: "Liền nói ngươi có đáp ứng hay không!"

Nam Bác Vân lạnh lùng nói: "Hoang đường, ngươi chứng minh trong sạch, mới có thể tại tông môn tu hành, vì sao còn cần ta tới nói xin lỗi?"

"Không dám?"

Lục Dạ nói, "Ta đây hoài nghi ngươi là tông môn đại địch xếp vào tiến đến gian tế, có hay không cũng cần đối ngươi tiến hành sưu hồn?"

"Ngươi đây là muốn hung hăng càn quấy?"

Nam Bác Vân mắt hiện sát cơ.

Sưu hồn, mang ý nghĩa chính mình nhất việc riêng tư bí mật, đều sẽ bị người nhìn rõ hiểu rõ.

Trừ phi bất đắc dĩ, không có ai nguyện ý bị sưu hồn.

"Nam sư đệ, có muốn không ngươi cũng tiếp nhận sưu hồn? Dạng này mới công bằng, không phải sao?"

Thẩm Khinh Yên ngữ khí thanh lãnh.

Minh Tư Họa nói: "Đúng đấy, muốn sưu hồn liền cùng một chỗ lục soát."

Nàng và Thẩm Khinh Yên đều nhìn ra, Lục Dạ không có sợ hãi.

Ta

Nam Bác Vân sắc mặt biến đổi, cuối cùng khẽ cắn răng, mặt hướng chưởng giáo, "Việc này toàn bằng chưởng giáo làm chủ!"

Chưởng giáo một chút yên lặng, nói: "Tô Nguyên, Nam Bác Vân lai lịch, tông môn trên dưới rõ rõ ràng ràng, không cần sưu hồn . Còn ngươi, vừa mới gia nhập tông môn, chúng ta đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả, vì vậy, còn xin ngươi có thể thông cảm một ít."

Lục Dạ trong lòng mặc dù đã sớm chuẩn bị, có thể bị như thế khác nhau đối đãi, trong lòng cũng một hồi thất vọng.

Hắn yên lặng một lát, nhẹ gật đầu, "Đệ tử hiểu rõ, vậy thì bắt đầu đi."

Mắt thấy Lục Dạ thỏa hiệp, Thẩm Khinh Yên chỉ cảm thấy ngực khó chịu, thấy một hồi biệt khuất.

Minh Tư Họa đôi mi thanh tú nhíu lên, trong lòng áy náy.

Nàng biết, là bởi vì chính mình hôm nay xuất hiện ở ngoại môn, mới có thể nhường Tô Nguyên bị người chú ý tới, đến mức đã dẫn phát một chuỗi sự tình.

Lúc này thấy Tô Nguyên bị ép tiếp nhận sưu hồn, trong lòng sao có thể dễ chịu?

Rất nhanh, một cái tên là Nhiếp Trinh hình luật điện trưởng lão đứng ra, đối Lục Dạ tiến hành sưu hồn.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn sang.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, thản nhiên tiếp nhận, không có chống cự.

Một lát sau, Nhiếp Trinh thu hồi thần thức, nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, đã kiểm tra thực hư qua, Tô Nguyên trên thân không có vấn đề."

Lập tức, rất nhiều đại nhân vật tối buông lỏng một hơi.

Chỉ là bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, trải qua chuyện này, như không cố gắng đền bù Tô Nguyên, khẳng định sẽ để cho hắn trong lòng còn có khúc mắc!

Nam Bác Vân đơn giản như bị sét đánh, trố mắt nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn..."

Trưởng lão Nhiếp Trinh thản nhiên nói: "Ngươi đang hoài nghi ta sưu hồn thủ đoạn?"

Nam Bác Vân nghẹn lời.

Tại tông môn, hình luật điện trưởng lão Nhiếp Trinh sưu hồn thủ đoạn, tuyệt đối không người có thể đụng.

"Nam sư đệ, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Thẩm Khinh Yên ánh mắt đều là thất vọng, "Quen biết nhiều năm như vậy, chưa từng nghĩ, ngươi lại là loại người này."

"Sư tỷ, ta..."

Nam Bác Vân trợn tròn mắt.

Minh Tư Họa thở dài: "Lòng mang ghen ghét, tùy ý ngậm máu phun người, sư đệ, ngươi để cho ta rất thất vọng."

Nam Bác Vân tức giận sôi sục, giận đến kém chút thổ huyết.

Hắn chú ý tới, liền tại tòa những đại nhân vật kia, rõ ràng đều đối với mình có chút thất vọng!

Hắn giải thích, "Chư vị trưởng bối nghe ta nói, cái kia Tô Nguyên..."

Chưởng giáo ngắt lời nói: "Được rồi, sự thật đã tra rõ ràng, không cần nhiều lời."

Chưởng giáo nhìn về phía Lục Dạ, "Tô Nguyên, ta trước đó nói qua, sẽ dành cho ngươi đền bù, đương nhiên sẽ không nuốt lời, ngươi nhưng chớ có để vào trong lòng."

Lục Dạ lắc đầu, "Đệ tử mới đến, lại tại hôm nay quá kiêu ngạo, khó tránh khỏi bị người đố kỵ cùng xa lánh, bây giờ có thể chứng minh trong sạch, đệ tử đã biết đủ, không còn dám hy vọng xa vời đền bù."

Mắt thấy Lục Dạ nói như vậy, rất nhiều đại nhân vật đều lòng sinh một chút xấu hổ, cảm giác vừa rồi sưu hồn cách làm, thật có chút quá mức.

"A, tại sao ta cảm giác, ngươi tên tiểu tử này oán khí mười phần a!"

Bỗng dưng, một đạo âm u khàn giọng thanh âm già nua tại đại điện bên ngoài vang lên.

Nương theo thanh âm, một người có mái tóc tán loạn, gầy đến da bọc xương kim bào lão giả, hai tay đặt sau lưng, chậm rãi đi đến.

"Lão tổ, ngài xuất quan?"

Lập tức, chưởng giáo cùng những cái kia cao tầng đại nhân vật đều đứng dậy hành lễ.

Thẩm Khinh Yên nhanh chóng truyền âm: "Tô Nguyên, vị này là Thiên Vũ lão tổ, ôm Chân cảnh đại viên mãn chân quân!"

Ôm Chân cảnh, bên trên ngũ cảnh cái thứ ba đại cảnh giới.

Đạt đến này cảnh, có thể xưng chân quân.

Tại toàn bộ Thanh Mộc Châu, đều thuộc về hàng đầu tồn tại.

Lục Dạ nghe ra được, lão gia hỏa này tựa hồ có chút không chào đón chính mình, ngôn từ âm dương quái khí.

Bất quá, hắn vẫn là chắp tay chào nói: "Đệ tử gặp qua lão tổ."

Toàn bộ đại điện, đều tại chắp tay hành lễ, rõ ràng lão gia hỏa này bối phận cao.

"Mới mới vừa gia nhập tông môn đệ nhất Thiên, liền náo ra như thế đại động tĩnh, như cho ngươi thêm chút thời gian, có phải hay không muốn đem Thiên Đô lật ngược?"

Thân ảnh khô gầy Thiên Vũ lão tổ đi vào Lục Dạ trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Lục Dạ.

Lục Dạ cúi đầu, nói: "Đệ tử không dám."

"Không dám?"

Thiên Vũ lão tổ một tiếng giễu cợt, "Ta liếc mắt nhìn ra, ngươi tiểu tử này, nhìn như đàng hoàng, kì thực cậy tài khinh người, không coi ai ra gì!"

Lần này, đại điện tất cả mọi người phát giác được, Thiên Vũ lão tổ rõ ràng có chút không chào đón Tô Nguyên.

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý nói: "Sư thúc, sự tình hôm nay..."

"Không cần nói rõ lí do, hôm nay phát sinh hết thảy, ta đều rõ ràng."

Thiên Vũ lão tổ thản nhiên nói, "Đối với sắp xếp của hắn, liền để ta tới đi, những người khác không cần lại cắm miệng!"

Dịch Thiên chú ý do dự một chút, cuối cùng gật đầu: "Đúng!"

Lục Dạ thấy này, rõ ràng cảm giác có chút không đúng.

Quả nhiên, chỉ thấy Thiên Vũ lão tổ nói: "Cứng quá dễ gãy, quá mức tùy tiện, cũng dễ dàng nhất gặp biến cố."

"Từ hôm nay trở đi, trong vòng ba năm, liền để kẻ này lưu ở ngoại môn lắng đọng lắng đọng, người nào đều không cho khiến cho hắn tấn thăng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Chưởng giáo cùng những cái kia cao tầng đều kém chút hoài nghi nghe lầm.

Thẩm Khinh Yên khuôn mặt đột biến, ba năm?

Cái này cùng chèn ép cùng cản trở Tô Nguyên đạo đồ khác nhau ở chỗ nào?

Minh Tư Họa nhịn không được nói: "Lão tổ, Tô Nguyên sư đệ tài hoa kinh thế, tại cùng cảnh có được nghịch thiên chiến lực, hắn như bị lưu ở ngoại môn, đã định trước sẽ bị mai một, ngài..."

"Im miệng!"

Thiên Vũ lão tổ ánh mắt quét qua, cả kinh Minh Tư Họa thân thể mềm mại cứng đờ, câm như hến.

"Mặt khác, trong vòng ba năm, không được khiến cho hắn ra ngoài, không được tự mình truyền thụ hắn công pháp, càng không được cho hắn bất luận cái gì đãi ngộ đặc biệt."

Thiên Vũ lão tổ thản nhiên nói, "Hết thảy, đều theo tầm thường nhất ngoại môn đệ tử quy cách đãi hắn!"

Đại điện yên tĩnh, chỉ có Thiên Vũ lão tổ thanh âm đang vang vọng.

Mọi người đều kinh hãi, không rõ ràng Thiên Vũ lão tổ dạng này một vị trụ cột lão bối nhân vật, tại sao lại nhằm vào một cái mới nhập môn người mới.

Chỉ có Nam Bác Vân trong lòng mừng như điên, kém chút xúc động lớn kêu đi ra.

Báo ứng!

Ha ha ha, này Tô Nguyên xong!.