Chương 390: Nuôi một ngụm ác khí

Chương 390: Nuôi một ngụm ác khí

Đại điện bầu không khí nặng trĩu.

Thẩm Khinh Yên khuôn mặt tái nhợt.

Minh Tư Họa cúi đầu không nói.

Những cái kia cao tầng các đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý cuối cùng nhịn không được, nói: "Sư thúc, đi qua sưu hồn, đã chứng minh Tô Nguyên trong sạch, mà hắn hôm nay biểu hiện, đủ để chứng minh hắn tại trên con đường tu hành, tuyệt đối có thể xưng vạn năm khó gặp một cái kỳ tài, ngài..."

Thiên Vũ lão tổ không vui, quét Dịch Thiên chú ý liếc mắt, "Ngọc bất trác bất thành khí, khiến cho hắn lắng đọng ba năm, là vì tốt cho hắn!"

Dừng một chút, Thiên Vũ lão tổ quét qua đại điện mọi người, "Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, dùng thân phận của ta, sẽ cố ý nhằm vào cùng chèn ép một cái mới tới tiểu gia hỏa?"

Không người trả lời.

Chỉ có Nam Bác Vân kìm nén không được trong lòng mừng như điên, nói: "Lão tổ đối Tô Nguyên sư đệ vun trồng chi ý, đệ tử đều không ngừng hâm mộ, đổi ta là Tô Nguyên sư đệ, sớm đã dập đầu tại đất, cảm động đến rơi nước mắt!"

Lục Dạ nói: "Đã như vậy, không bằng nắm lão tổ này phần vun trồng chi ý, đưa ngươi như thế nào?"

Nam Bác Vân thần sắc đọng lại.

Lục Dạ nói: "Thế nào, không muốn? Đây chính là lão tổ vun trồng a, ngươi vì sao như thế kháng cự? Là chướng mắt sao?"

Nam Bác Vân cả giận nói: "Tô Nguyên, ngươi còn không lĩnh tình đúng không?"

"Ồn ào!"

Thiên Vũ lão tổ phất ống tay áo một cái, Nam Bác Vân liền bị chấn lui ra ngoài, miệng bị phong cấm, vô pháp nói chuyện.

Nhưng ai đều nhìn ra, Thiên Vũ lão tổ căn bản không có dự định cùng Nam Bác Vân so đo.

"Tô Nguyên, ta an bài như vậy, trong lòng ngươi còn có oán khí?"

Thiên Vũ lão tổ ngước mắt, nhìn chằm chằm Lục Dạ.

Cái kia thuộc về "Ôm Chân cảnh" chân quân ngũ hành uy áp, cũng là nhường Lục Dạ hô hấp cứng lại.

Lục Dạ lại bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: "Lão tổ vừa rồi cũng đã nói, đệ tử oán khí mười phần, tự nhiên không dám nói láo lừa gạt lão tổ."

Thiên Vũ lão tổ gật đầu: "Có oán khí, liền đình chỉ, như điểm này ủy khuất đều không chịu nổi, về sau khó thành đại khí!"

Lục Dạ ôm quyền nói: "Lão tổ dạy bảo, đệ tử ghi nhớ, không dám quên!"

Thiên Vũ lão tổ da nụ cười không cười, "Rất tốt, trong lòng cũng dám ghi hận ta, có cốt khí! Chỉ cần ngươi có năng lực, về sau, ta cho ngươi trả thù lại cơ hội!"

Lục Dạ chân thành nói: "Lão tổ, ta đảo là muốn thỉnh giáo ngài một vấn đề."

Thiên Vũ lão tổ nói: "Nói."

Lục Dạ nói: "Xin hỏi ngài siết lệnh đệ tử trong ba năm không được tấn thăng, có tính không hỏng tông môn quy củ?"

Lời này vừa nói ra, đang ngồi rất nhiều cao tầng vẻ mặt không được tự nhiên.

Nghiêm ngặt mà nói, như vậy chèn ép một người mới, hoàn toàn chính xác không hợp quy củ!

Chưởng giáo Dịch Thiên chú ý hít một tiếng, nói: "Sư thúc, có thể hay không cho ta chờ một cái lý do? Ngài như thế đối đãi Tô Nguyên, một khi truyền đi, như thế nào phục chúng?"

Hắn rõ ràng nhìn không được, trầm giọng nói: "Trong môn đệ tử như cho rằng, sự tình hôm nay phát sinh ở Tô Nguyên trên thân, về sau cũng sẽ phát sinh trên người bọn hắn, nên làm cái gì?"

Thiên Vũ lão tổ bỗng nhiên quay người, đôi mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên chú ý, "Ngươi cho rằng, ta là cố ý làm khó dễ một người mới?"

Dịch Thiên chú ý yên lặng.

Thiên Vũ lão tổ mắt tỏa lãnh điện, "Nếu không lời nào để nói, liền lui ra!"

Dịch Thiên chú ý vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng hít một tiếng, thối lui đến một bên.

"Ngươi hỏi ta có tính không phá hư quy củ?"

Thiên Vũ lão tổ một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt đều là mỉa mai, "Cái kia ta cho ngươi biết, lời nói của ta, liền là tông môn quy củ!"

Lục Dạ lập tức yên lặng.

Làm một cái lão già đều không tuân theo quy củ thời điểm, bất luận cái gì tranh luận đều đã định trước tái nhợt vô lực.

"Kiếm tu trong mắt, lấy ở đâu nhiều như vậy khuôn sáo quy củ!"

Thiên Vũ lão tổ ánh mắt lạnh lùng, "Thực lực của ta mạnh, bối phận cao, vừa lại không cần dựa theo quy củ làm việc?"

Lục Dạ lần nữa ôm quyền chắp tay, "Đệ tử thụ giáo."

Thiên Vũ lão tổ híp híp mắt mắt, "Rất tốt, đến giờ phút này, còn có thể bảo trì bình tĩnh, ngược lại để ta coi trọng ngươi một chút."

Hắn đưa tay nhất chỉ đại điện bên ngoài, "Đi thôi, trở lại ngươi nên trở về đến địa phương!"

"Nhớ kỹ ta những lời kia, nói nhường ngươi lắng đọng ba năm, ít một ngày đều không được!"

"Trừ phi ta chết, bằng không, ngươi hưu nghĩ thay đổi gì!"

Lục Dạ không nói nhảm, quay người mà đi.

Nhìn xem thiếu niên cái kia đơn bạc thon dài thân ảnh biến mất, rất nhiều người ánh mắt phức tạp, trong lòng bị đè nén vừa bất đắc dĩ.

Thiên Vũ lão tổ thì cười lạnh nói: "Xem ra, tiểu tử này trong lòng oán khí còn chưa đủ lớn, về sau tìm cơ hội, ta lại mài giũa một chút hắn khí diễm!"

Mọi người kinh ngạc, đều bị đánh ép ba năm, như thế vẫn chưa đủ?

"Các ngươi biết cái gì."

Thiên Vũ lão tổ lắc đầu, "Kiếm tu chi lộ, đi được quá thuận quá nhanh, là họa không phải phúc, ta đây là đang cấp tiểu tử kia nuôi một ngụm ác khí!"

Hai tay của hắn đặt sau lưng, quay người mà đi.

Chưởng giáo Dịch Thiên giữ thể diện sắc âm trầm.

Một cái kinh tài tuyệt diễm thiếu niên, tại mới vừa gia nhập tông môn ngày đầu tiên, liền phải tiếp nhận bị tuyết tàng ba năm vận mệnh, trong lòng góp nhặt ủy khuất, phẫn hận cùng oán khí hẳn là lớn?

Một khi tâm cảnh của hắn chịu ảnh hưởng, nên làm cái gì?

"Sư thúc tổ quá khi dễ người!"

Thẩm Khinh Yên quẳng xuống câu nói này, quay người mà đi.

Minh Tư Họa nhìn Nam Bác Vân liếc mắt, "Ngươi thật để cho ta triệt để thất vọng."

Nàng cũng quay người rời đi.

Nam Bác Vân tức đến nổ phổi, cái kia Tô Nguyên có cái gì tốt, đáng giá để cho các ngươi như thế?

Không có nhìn Liên Thiên Vũ lão tổ đều không chào đón hắn?

...

Làm Lục Dạ trở về ngoại môn lúc, một ở trên con đường có đồng môn chào hỏi.

"Tô sư đệ, ngươi tấn thăng nội môn đệ tử sự tình đã ván đã đóng thuyền, khi nào để cho chúng ta uống ngươi khánh công rượu a?"

"Tô sư đệ, chưởng giáo lần này mời ngươi đi tông môn đại điện, ban thưởng ngươi cái gì?"

"Tô sư đệ, dùng ngươi tài hoa, về sau tại nội môn, cũng chắc chắn có thể trổ hết tài năng, bị những lão quái vật kia tranh đoạt lấy thu đồ đệ!"

Những cái kia nhiệt tình tiếng chào hỏi, lộ ra hâm mộ, kính sợ cùng nịnh nọt.

Lục Dạ rõ ràng, làm tông môn đại điện tin tức truyền ra về sau, hắn liền đem biến thành tông môn lớn nhất một chuyện cười.

Tuyết tàng ba năm!

Đây là vì ma luyện chính mình?

Không, rõ ràng liền là chèn ép cùng nhục nhã!

Mặc kệ cái gì nguyên do, mặc kệ Thiên Vũ lão tổ dụng tâm là tốt là xấu.

Chỉ dựa vào hắn hôm nay làm những sự tình kia, liền để Lục Dạ vô pháp tha thứ.

Cái gì ngọc bất trác bất thành khí, cái gì cứng quá dễ gãy, hết thảy vô nghĩa.

Mình tại vực ngoại chiến trường trải qua không biết nhiều ít sinh tử gặp trắc trở, tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, càng là chết qua một lần!

Làm sao phân biệt không được, cái gì gọi là ma luyện, cái gì gọi là chèn ép?

Chân chính ma luyện, là nhường mũi kiếm đi trong lò lửa trải qua thiên chuy bách luyện, mà không phải tiếp nhận nhục nhã cùng chèn ép!

Tu hành vấn đạo, mạnh mẽ tâm cảnh cơ sở, là tự tôn cùng ngông nghênh, mà không phải tại khuất nhục bên trong luyện thành ẩn nhẫn cùng uất ức!

Nhất làm cho Lục Dạ vô pháp dễ dàng tha thứ là, lão già kia thân là Đại La Kiếm Trai lão tổ, lại không đem tông môn quy củ không để trong mắt.

Không có quy củ, có phải hay không lão già này một không cao hứng, hoàn toàn có khả năng tùy tiện nắm mình giết?

Bất quá, Lục Dạ cũng là không đến mức vì vậy mà rối tung lên.

Thế gian sự tình, ngoại trừ sinh tử, đều là chuyện nhỏ.

"Lão Tử ngược lại muốn xem xem, ngươi lão già này có thể hay không áp chế ta ba năm!"

"Sớm muộn ta cũng muốn đánh lấy 'Vì muốn tốt cho ngươi' ngụy trang, nhường ngươi nếm thử loại tư vị này."

"Đến lúc đó, ngươi lại cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do, cái gì gọi là ngọc bất trác bất thành khí!"

Lục Dạ trở lại chỗ ở lúc, tâm cảnh đã bình tĩnh như băng tuyết, không có chút rung động nào.

Đổi lại những người khác bị tuyết tàng, đã định trước đem ảnh hưởng nghiêm trọng tự thân đạo đồ.

Có thể đối Lục Dạ mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Trên người hắn đủ loại truyền thừa lực lượng, hoàn toàn không phải Đại La Kiếm Trai truyền thừa có thể so sánh, đủ để thỏa mãn hắn tu hành.

Duy nhất nhường Lục Dạ tiếc nuối, liền là từ nay về sau, hắn chỉ sợ rất khó lại tiếp xúc đến những cái kia cao tầng mới có thể thu được tất bí mật cùng tin tức.

Bất quá, cũng không tính là gì.

Tại Đại La Kiếm Trai, còn có rất nhiều chuyện có khả năng làm.

Ngay tại Lục Dạ suy nghĩ lúc, một hồi tiếng gõ cửa chợt vang lên..