Chương 391: Làm sao đến mức này

Chương 391: Làm sao đến mức này

Thẩm Khinh Yên tới.

Nàng trực tiếp cho thấy thái độ, "Tô Nguyên, hôm nay chuyện này, ta thấy ngứa mắt, trong lòng cũng biệt khuất vô cùng."

Ánh trăng như nước, nữ tử tay áo tung bay dắt, yểu điệu ngạo nhân thân ảnh tắm gội tại nhàn nhạt ánh trăng bên trong, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

"Sư tỷ cũng đừng làm chuyện điên rồ."

Lục Dạ cười nói, "Thiên Vũ lão tổ không phải nói sao, ngọc bất trác bất thành khí, trong lòng hắn, ta là ngọc, mà không phải không thể điêu gỗ mục."

Thẩm Khinh Yên khẽ giật mình, nhìn chăm chú Lục Dạ rất lâu  nói, "Ngươi cũng là nhìn rất thoáng."

Lục Dạ chân thành nói: "Sư tỷ, ta có thể đi vào Đại La Kiếm Trai tu hành, đã biết đủ."

Thẩm Khinh Yên trong lòng thầm than, càng cảm giác khó chịu.

Tô Nguyên thiếu niên này nhiều đàng hoàng, nhiều phúc hậu, bị như vậy chèn ép khi nhục, đều có thể rộng rãi nghĩ thoáng.

Trái lại Thiên Vũ lão tổ, bối phận cao như vậy, lại không để ý quy củ, tùy ý chèn ép một người mới, thế nào còn có một chút trưởng bối khí độ?

Cuối cùng, Thẩm Khinh Yên nói: "Nhiều nhất nửa năm, Liên Mộng Thanh tổ sư liền sẽ trở về, đến lúc đó, ta sẽ đem việc này chi tiết bẩm báo, để cho nàng lão nhân gia vì ngươi làm chủ!"

Liên Mộng Thanh!

Mạch Trần lão ca đạo lữ?

Lục Dạ ánh mắt dị dạng, đó không phải là đại tẩu của mình?

Còn không đợi Lục Dạ hỏi việc này, Thẩm Khinh Yên đã nói đến một chuyện khác:

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn đi vào tông môn cấm địa 'Tôi tâm kiếm quật' lịch luyện, ngươi liền An Tâm ở ngoại môn tu hành đi."

Dừng một chút, Thẩm Khinh Yên nhắc nhở, "Nam Bác Vân cái này người, kiêu hoành tự phụ, lòng dạ nhỏ mọn, phát sinh sự tình hôm nay, hắn khẳng định sẽ phí hết tâm tư đối phó ngươi, ngươi có thể được ngàn vạn cẩn thận."

"Như gặp được khó giải quyết phiền toái, liền đi tìm Minh sư tỷ, nàng sẽ giúp ngươi."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Không bao lâu, Thẩm Khinh Yên liền cáo từ.

"Thẩm sư tỷ thật đúng là người tốt a."

Lục Dạ cảm khái.

Nhường Lục Dạ ngoài ý muốn chính là, không bao lâu, Minh Tư Họa cũng tới.

"Sư đệ, chuyện lần này, chung quy là ta dắt làm liên luỵ ngươi, ngươi yên tâm, ta nhất định tìm cơ hội vì ngươi ra một hơi!"

Minh Tư Họa tươi đẹp kiều diễm, hết sức ưa thích cười, trong xương cốt lộ ra bẩm sinh mị hoặc, giống như tuyệt thế vưu vật.

Có thể thời khắc này nàng rõ ràng rất tức giận, nụ cười trên mặt đều không thấy.

"Còn có, ngươi không cần để cho mình ủy khuất."

Minh Tư Họa chân thành nói, "Ngươi một mực an tâm tu hành, làm chuyện ngươi muốn làm, dẫn xuất phiền toái, ta tới vì ngươi ra mặt!"

Dứt lời, Minh Tư Họa quay người mà đi.

Lục Dạ đuổi theo, "Sư tỷ, ngươi cũng đừng xúc động, ta rất tốt, tuyệt không ủy khuất, ngươi..."

Minh Tư Họa quay đầu, hung dữ trừng Lục Dạ liếc mắt, "Cái gì rất tốt, cái gì không ủy khuất, cẩu thí!"

Nàng đổ ập xuống trách cứ nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, người hiền bị bắt nạt! Dựa vào cái gì khi phụ người có khả năng tiêu dao tự tại, bị khi phụ liền phải nuốt giận vào bụng?"

Mặc dù bị trách cứ, Lục Dạ nhưng trong lòng hết sức cảm xúc, Minh sư tỷ cũng là người tốt!

Nhưng, Lục Dạ vẫn là khuyên nhủ: "Ta chẳng qua là không muốn bởi vì chính mình sự tình, nhường sư tỷ gặp liên luỵ, nhóm lửa trên thân."

"Ai, ngươi tiểu tử ngốc này, nhìn xem thật thông minh, cũng rất có thể giấu dốt, nhưng vì sao tính tình lại như thế mềm?"

Minh Tư Họa u u thở dài, "Quả thật, Thiên Vũ lão tổ bối phận quá cao  khiến cho người kính sợ, có thể..."

Nàng hồng nhuận phơn phớt môi tiến đến Lục Dạ bên tai, hạ giọng nói: "Này Đại La Kiếm Trai, còn không phải do lão gia hỏa kia một tay che trời!"

Nữ tử trang dung đẹp đẽ vũ mị, hà hơi như lan, nhu nhuận lồi lõm thân thể mềm mại đều nhanh áp vào Lục Dạ trên thân.

Lục Dạ rất muốn vứt bỏ tạp niệm, nhưng phía dưới không nghe hắn, trong lòng thầm than, sư tỷ ngươi nói chuyện cứ nói, cớ gì thiếp ta gần như vậy?

Thật không biết mình có nhiều hại nước hại dân?

Đi

Minh Tư Họa nhưng lại chưa cảm giác có gì không ổn, nàng vỗ nhẹ Lục Dạ bả vai, quay người mà đi.

"Sư tỷ, đa tạ!"

Lục Dạ ôm quyền chắp tay.

"Tiểu tử ngốc, này vốn là ta Minh Tư Họa nên đền bù ngươi, không cần ngươi tới cám ơn ta!"

Minh Tư Họa thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã biến mất dưới ánh trăng dạ quang bên trong.

Lục Dạ một mình đứng ở trong đình viện, cười cười.

Một cái tông môn, có khí khái trác tuyệt thế hệ, cũng đã định trước tránh không được sẽ xuất hiện một chút bại hoại.

Đối Lục Dạ mà nói, Đại La Kiếm Trai rất nhiều người đều vẫn rất tốt.

Không nghĩ quá nhiều, Lục Dạ quay người quay ngược về phòng.

Này, liền là hắn tiến vào Đại La Kiếm Trai ngày đầu tiên.

Cũng là đến Linh Thương Giới ngày thứ hai.

Phát sinh rất nhiều khó khăn trắc trở cùng sự tình, hiện tại cuối cùng có khả năng thanh tĩnh xuống.

Trong phòng, Lục Dạ ngồi xếp bằng.

"Nhân cơ hội này, tạm thời trước ẩn núp một quãng thời gian."

Lục Dạ nghĩ ngợi sau đó phải làm sự tình.

"Lão Mạc nếu chạy thoát, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ cùng ta liên hệ, trước đó, chỉ có thể chờ đợi."

... Liên quan tới Xích Đế Thành diệt vong sự tình, lão Mạc cũng không rõ ràng thủ phạm là ai.

Theo lão Mạc lời giải thích, năm đó Xích Đế Thành diệt vong lúc, hắn đang tại bên ngoài tiến hành lịch luyện, cũng là tại bên ngoài, nghe nói Xích Đế Thành một đêm diệt vong tin tức.

Quá khứ những năm kia, lão Mạc đồng dạng cũng tại thăm dò diệt đi Xích Đế Thành hung thủ.

Nhưng, trước mắt còn không có minh xác manh mối.

"Đúng rồi, Thẩm Khinh Yên nói, Liên Mộng Thanh không ra nửa năm, liền sẽ trở về Đại La Kiếm Trai, đến lúc đó đúng có thể cùng Mạch Trần lão ca vị này 'Đạo lữ' gặp một lần."

Lục Dạ trong lòng hơi động.

Mạch Trần là mười chín vị tổ sư một trong  đồng dạng có nguyện vọng cùng nhắc nhở.

Mà Liên Mộng Thanh, thì là Mạch Trần đạo lữ!

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần cùng Liên Mộng Thanh liên hệ với, có thể liền có cơ hội giúp Mạch Trần hoàn thành nguyện vọng cùng nhắc nhở.

Mặt khác, thông qua Liên Mộng Thanh, có lẽ cũng có thể tìm hiểu đến, Đại La Kiếm Trai đến tột cùng chịu người nào sai sử, tham dự vào truy sát lão Mạc hành động bên trong.

"Ngày mai đi Tàng Kinh các nhìn một chút, trước tìm một chút cùng Linh Thương năm châu có liên quan điển tịch nhìn một chút, mau sớm quen thuộc Linh Thương Giới hết thảy."

"Mặt khác, cũng không thể bỏ bê tu hành."

Lục Dạ suy nghĩ, "Cho dù là ngoại môn đệ tử  đồng dạng cũng có đủ loại thu hoạch tu hành tài nguyên con đường cùng phương pháp."

Vuốt thuận tất cả những thứ này về sau, Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tu hành.

Lúc trước tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu trải qua sinh tử tựa là hủy diệt thuế biến về sau, Lục Dạ tu vi sớm đã tại Huyền Lô cảnh đứng vững.

Mà khi hạ hắn muốn tăng cao tu vi, lại có một cái hữu hiệu hơn biện pháp...

Tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai!

Lúc trước bị quản chế tại tu vi, Thanh Khư kiếm ý tại tăng lên đến nhập môn tầng thứ tư về sau, liền trì trệ không tiến, vô pháp tăng lên.

Có thể hiện tại, đã không giống nhau.

Hoàn toàn có khả năng giống như trước như vậy, đi tới Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ hai thềm đá "Diễn đạo chi cảnh" cảm ngộ các đại truyền thừa bên trong Đại Đạo chi bí, coi đây là "Chất dinh dưỡng" tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai!

Mặt khác, Lục Dạ vững tin, tại tu vi đột phá đến Huyền Lô cảnh về sau, có lẽ rất nhanh liền có thể mở ra Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ ba trên thềm đá bí cảnh!

Cái kia mới bí cảnh lại là cái gì?

Lục Dạ cũng rất chờ mong.

Một đêm trôi qua.

Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, trực tiếp rời đi đình viện, quyết định đi tới Tàng Kinh các.

Trên đường đi, Lục Dạ nhạy cảm chú ý tới, hôm qua còn kính sợ chính mình, hâm mộ chính mình những cái kia ngoại môn đệ tử, bây giờ nhìn thấy chính mình về sau, đại đô vô ý thức tránh ra thật xa.

Như tránh Ôn Thần!

Không ít người càng là chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận, ngôn từ ở giữa lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Rõ ràng, Thiên Vũ lão tổ chèn ép chính mình sự tình, đã truyền khắp ngoại môn.

Bây giờ tại những cái kia ngoại môn đệ tử trong mắt, chính mình là cái theo tầng mây ngã xuống kẻ xui xẻo.

Một cái... Chê cười!

Lại thêm kiêng kị Vu Thiên Vũ lão tổ uy thế, còn ai dám cùng mình tiếp cận?

Xu lợi tránh hại, nhân tính từ xưa như thế.

Lục Dạ hôm qua mới nhập môn, vốn là cùng những cái kia ngoại môn đệ tử không có gì giao tình, tự nhiên cũng không thèm để ý những thứ này.

"Tô sư đệ, phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình, đại gia đều nghe nói."

Trên đường, Thôi Quang đột nhiên đi tới, vẻ mặt thương hại, thở dài, "Ai, ngươi hôm qua không nên biểu hiện quá chói mắt, bằng không, làm sao đến mức này?".