Chương 392: Thỉnh giáo ta làm người!

Chương 392: Thỉnh giáo ta làm người!

Lục Dạ liếc mắt Thôi Quang liếc mắt, "Âm dương quái khí, cố ý nhìn ta việc vui?"

Thôi Quang vội vàng khoát tay: "Không dám!"

Chẳng qua là ánh mắt bên trong thương hại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, bị tuyết tàng ở ngoại môn ba năm, lại nghịch thiên thiên tài, đã định trước cũng đem chẳng khác người thường!

Lục Dạ nói: "Sư huynh, ta có một việc muốn cùng ngươi thỉnh giáo."

Thôi Quang nói: "Ngươi nói, này ngoại môn bên trong, người nào không biết ta là lòng nhiệt tình?"

Lục Dạ nói: "Ta như đem ngươi đánh một trận tơi bời, lại đem trên người ngươi bảo vật đoạt, lại nhận như thế nào trừng phạt?"

"A cái này. . ."

Thôi Quang ngốc trệ tại cái kia, toàn thân lạnh lẽo, cảm nhận được tràn đầy ác ý.

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Không muốn bị đánh cũng được, liền nhìn ngươi biểu hiện."

Thôi Quang vẻ mặt một hồi biến ảo, rút mạnh chính mình một vả, "Trách ta miệng tiện, đáng đời!"

Nói xong, lấy ra trên thân túi trữ vật, vứt cho Lục Dạ, "Sư đệ, cầm lấy đi!"

Lục Dạ không có tiếp, túi trữ vật rơi tại dưới chân.

Hắn nhìn chằm chằm Thôi Quang, cười nói: "Sư huynh, nếu muốn đền bù, có phải hay không nên thành tâm điểm?"

Thôi Quang vẻ mặt cuối cùng biến đến khó coi, nói: "Sư đệ, ngươi chính là một bụng ủy khuất cùng lửa giận, cũng không nên hướng về phía ta tới a, cũng không phải..."

Ba

Lục Dạ trở tay cho Thôi Quang một bàn tay, đánh cho hắn một cái lảo đảo, ngồi chồm hổm ở, khuôn mặt sưng đỏ thấm máu.

"Ai bảo ngươi phạm tiện?"

Lục Dạ nói, "Ta mặc dù bị tuyết tàng, như thế nào ngươi có thể tùy tiện đạp một cước, hả?"

Thôi Quang xấu hổ giận dữ muốn chết, bụm mặt không dám lên tiếng, e sợ cho Lục Dạ thừa cơ lại đánh tơi bời hắn.

Hắn quá rõ ràng, tại trong tông môn đấu, chỉ cần đánh không chết người, cũng không tính làm hư quy củ.

"Nhặt lên."

Lục Dạ nói, "Bằng không, ta gặp ngươi một lần, liền đánh một lần!"

Thôi Quang toàn thân cứng đờ, lại bất chấp gì khác, vội vàng nắm túi trữ vật nhặt lên.

Hai tay của hắn nâng đến Lục Dạ trước mặt, cúi đầu khổ sở nói: "Sư đệ, ta sai rồi, còn xin ngươi ngàn vạn đừng để trong lòng."

Lục Dạ cười nói: "Sư huynh, ta đây không tính là giật đồ a?"

Thôi Quang vội vàng nói: "Đây là ta chủ động đền bù sai lầm thành ý, đâu có thể nào là đoạt?"

Lục Dạ lúc này mới thu hồi túi trữ vật, nói: "Sư huynh, ta lúc nào tình hình kinh tế căng thẳng, lại đi bái phỏng ngươi."

Này mẹ hắn còn chưa đủ, về sau còn dự định thời gian dài bắt chẹt ta?

Thôi Quang trợn tròn mắt, khóc không ra nước mắt.

Thảo

Chính mình chẳng phải xem cái việc vui, nói điểm không ảnh hưởng toàn cục?

Làm sao lại thành dạng này rồi?

Lục Dạ vỗ vỗ Thôi Quang bả vai, "Tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, quay người mà đi.

Mà một màn này, thì bị không ít ngoại môn đệ tử để ở trong mắt, trong lòng đều một hồi run rẩy.

Biết được Lục Dạ tao ngộ về sau, nhìn hắn chê cười số lượng cũng không ít.

Có thể Thôi Quang tao ngộ, thì khiến mọi người đều đột nhiên ý thức được một sự kiện...

Dù cho vị này Tô Nguyên sư đệ lại nghèo túng, nhưng tại này ngoại môn, cũng là vô địch tồn tại!

Ai dám đụng vào hắn xui xẻo, cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau.

Thôi Quang tao ngộ, liền là ví dụ sống sờ sờ!

"Tô sư đệ."

Lục Dạ còn chưa rời đi Vãn Chiếu phong, chỉ thấy Tuyết Phong, Lan Bạch Hà chờ đỉnh tiêm cấp độ ngoại môn đệ tử, hướng chính mình đi tới.

Thậm chí, liền hôm qua bị chính mình hung hăng thu thập một chầu Vi Giác, cũng cùng đi theo.

"Các ngươi đây là muốn làm gì?"

Lục Dạ nhíu mày, "Cười nhạo ta?"

"Tô sư đệ đừng hiểu lầm."

Lan Bạch Hà nói khẽ, "Chúng ta vừa rồi liên hợp cùng một chỗ, đi tìm chưởng giáo chờ lệnh, hi vọng trả lại ngươi công bằng, nhưng, bởi vì đây là Thiên Vũ lão tổ quyết định, chưởng giáo không có đáp ứng."

Lục Dạ kinh ngạc, chợt động dung.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, hôm qua này chút "Bại tướng dưới tay" lại sẽ liên hợp cùng một chỗ vì chính mình minh bất công!

Quá hiếm có.

"Tô sư đệ, ta tin tưởng dù cho đem ngươi tuyết tàng ba năm, phong mang của ngươi cũng sẽ không bị làm hao mòn đi!"

"Không sai, chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, cũng rõ ràng ngươi nội tình cùng tài hoa, hơn xa chúng ta, mắt thấy ngươi bị như vậy chèn ép, trong lòng chúng ta cũng cảm giác khó chịu."

"Tô sư đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nhụt chí!"

... Mọi người lần lượt mở miệng, ngôn từ ở giữa có oán giận, có bất đắc dĩ, cũng có đối Lục Dạ cổ vũ.

Vi Giác càng là tiến lên, nói: "Hôm qua một trận chiến, để cho ta mất hết mặt mũi, cũng cho ta đại triệt đại ngộ, Tô sư đệ, xin nhận ta thi lễ!"

Nói xong, hai tay ôm quyền, hướng Lục Dạ làm một đại lễ.

Lục Dạ cười rộ lên, ôm quyền hoàn lễ nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ, tâm ý của các ngươi, ta Tô Nguyên đoạn sẽ không cô phụ!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Mọi người thấy hắn rời đi thân ảnh, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, Lục Dạ dạng này khoáng thế kỳ tài, một khi bị tuyết tàng ba năm, chỗ trả ra đại giới to lớn, đem ảnh hưởng nghiêm trọng về sau đạo đồ!

Chẳng qua là, bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Thiên Vũ lão tổ vì sao muốn làm như thế.

...

Thiên Thanh phong.

Đại La Kiếm Trai tàng kinh đại điện, vào chỗ với thiên Thanh Phong chỗ giữa sườn núi.

"Hài tử, ngươi trở về đi, Thiên Vũ tổ sư mệnh lệnh, chúng ta không thể vi phạm."

Tàng kinh đại điện đang trực trưởng lão Lý Chuyết hít một tiếng, ấm giọng khuyên nhủ Lục Dạ rời đi.

Thiên Vũ lão tổ hôm qua Thiên Hạ lệnh, không được tự mình truyền thụ Tô Nguyên công pháp, càng không được cho hắn bất luận cái gì đãi ngộ đặc biệt.

Tự nhiên, này tàng kinh đại điện bí thuật Thần Thông, cũng không thể vì hắn cởi mở.

Lục Dạ nói: "Trưởng lão hiểu lầm, ta này đến, chỉ vì mượn một chút cùng tu hành không quan hệ điển tịch, tỉ như miêu tả Linh Thương Giới ngũ đại châu điển tịch, cùng với cùng thế gian này phong tục nhân tình có liên quan thư tịch, đều được."

Lý Chuyết khẽ giật mình, "Ngươi xem này chút nhàn thư làm cái gì?"

Lục Dạ cười nói: "Tự nhiên là giết thời gian."

Lý Chuyết lập tức một hồi đau lòng, đứa nhỏ này bị đả kích đắc ý chí tinh thần sa sút rồi hả?

Bằng không, vì sao muốn xem nhàn thư giết thời gian?

Cuối cùng, Lý Chuyết vẫn là đáp ứng, cho phép Lục Dạ tiến vào tàng kinh đại điện, chọn lựa những cái kia "Nhàn thư" .

《 Ngũ Châu Kham Dư Chí 》

《 cổ kim các tu hành môn phái bút đàm 》

《 Tứ Hải Bát Hoang kỳ văn chuyện bịa 》

《 Linh Thương Giới thế tục đồ giám 》

... Tương tự điển tịch, Lục Dạ vơ vét một đống lớn, dự định tiếp xuống thật tốt nghiên cứu một phiên.

Làm Lục Dạ chuẩn bị lúc rời đi, Lý Chuyết nhịn không được nói:

"Tô Nguyên, đừng trách ta lắm miệng, kiếm tu nên có kiên cường đại khí phách, ba năm tuyết tàng, chưa chắc không phải một trận thối luyện tâm chí ma luyện!"

"Như một khi cam chịu, hủy đi chẳng qua là chính ngươi, mà cùng hắn người không quan hệ!"

Lục Dạ khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đệ tử khắc trong tâm khảm."

Dứt lời, hắn ôm quyền cáo từ.

"Thật không biết, Thiên Vũ trưởng lão tại sao lại đi chèn ép dạng này một cái tuyệt thế hạt giống tốt, đáng tiếc, thực sự quá đáng tiếc..."

Lý Chuyết thầm than.

Hắn làm tàng kinh đại điện trưởng lão, miễn cưỡng xem như tông môn cao tầng.

Theo hắn biết, phần lớn cao tầng đồng dạng không thể nào hiểu được, Thiên Vũ lão tổ vì sao làm như thế.

"Tô sư đệ tạm dừng bước!"

Thiên Thanh Phong sơn dưới chân, một cái áo bào màu bạc nam tử cười hì hì đi lên trước, ngăn trở Lục Dạ con đường phía trước.

"Vị sư huynh này có việc?"

Lục Dạ thấy, áo bào màu bạc nam tử bên eo treo thuộc về nội môn đệ tử minh bài.

Có

Áo bào màu bạc nam tử nhìn từ trên xuống dưới Lục Dạ, nụ cười sáng lạn nói, "Nói thẳng đi, chúng ta tại đây, chính là muốn dạy ngươi làm người như thế nào!"

Lục Dạ không hiểu: "Vì sao?"

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Nào có cái gì nguyên nhân, liền là muốn dạy ngươi làm người, cho nên mới tới!"

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Đồng thời, ta cam đoan ngươi hôm nay trốn không thoát."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại địa phương khác, lần lượt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Hai nam một nữ, đứng ở phương vị khác nhau, lặng yên nắm Lục Dạ đường lui phá hỏng.

Lục Dạ cũng cười, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng, "Sư huynh, thỉnh giáo ta làm người!".