Chương 393: Nắm sự tình làm lớn chuyện!

Chương 393: Nắm sự tình làm lớn chuyện!

Tại Đại La Kiếm Trai, nội môn đệ tử có tám trăm người.

Có thể trở thành nội môn đệ tử, tu vi cơ hồ đều tại Huyền Lô cảnh phía trên.

Một phần trong đó tu vi, càng là đột phá tới Hoàng Đình Cảnh.

Cùng ngoại môn đệ tử khác biệt, nội môn đệ tử đã có thể thu hoạch được tông môn hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện, trấn phái bí thuật cùng Thần Thông.

Một chút đỉnh tiêm cấp độ nội môn đệ tử, càng là đã sớm bị khác biệt đại nhân vật thu vào làm đệ tử.

Đơn giản mà nói, nội môn đệ tử tại tu vi, truyền thừa, bí thuật cùng hưởng thụ đãi ngộ cùng quyền hành bên trên, đều không là ngoại môn đệ tử có thể so sánh.

Đương nhiên, cấp cao nhất ngoại môn đệ tử, đã cùng nội môn đệ tử khác biệt không lớn.

Tỉ như Vi Giác, Tuyết Phong, Lan Bạch Hà đám người, còn chưa tiến vào nội môn, đã bị tông môn cao tầng trọng điểm quan tâm.

Mong muốn thu bọn hắn làm đồ đệ đại nhân vật, càng là số lượng cũng không ít.

Lúc này, ngăn cản Lục Dạ con đường phía trước, liền là bốn vị đến từ nội môn đệ tử!

Lục Dạ âm thầm cảm khái, dưới ban ngày ban mặt, cứ như vậy đường hoàng vòng vây chính mình, thật không hổ là cổ vũ đệ tử ở giữa nội quyển Đại La Kiếm Trai!

Có lẽ là Lục Dạ nụ cười quá mức sáng lạn, nhường áo bào màu bạc nam tử cảm giác chói mắt.

Cũng hưng có lẽ là bởi vì, Lục Dạ ngôn từ ở giữa khiêu khích ý vị quá mức mãnh liệt, áo bào màu bạc nam tử lông mày lặng yên nhăn lại.

"Nhớ kỹ, ta gọi Sở Phong, Huyền Lô cảnh hậu kỳ tu vi, tu luyện Nguyên Cương kiếm ý..."

Oanh

Lục Dạ huy chưởng đánh ra, đầu ngón tay ánh kiếm phừng phực, kiếm ý bắn ra.

Đúng như huy kiếm nộ trảm, nhanh chóng cực điểm.

Tự xưng tên là Sở Phong áo bào màu bạc thanh âm nam tử hơi ngừng, vô ý thức phất tay ngăn cản.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Sở Phong thân ảnh lảo đảo rút lui, ngực khó chịu, như muốn thổ huyết.

"Mẹ nó ngươi đánh lén?"

Sở Phong chấn nộ.

Lục Dạ cười nói: "Ta đây là không thích nói nhảm, cũng không muốn biết các ngươi là cái gì a miêu a cẩu."

Thanh âm vừa vang lên, hắn bỗng dưng cất bước vọt tới trước.

Tuấn bạt thân ảnh bên trên, kiếm ý thật giống như trời long đất lở nổ vang, mang theo kinh thiên động địa sát phạt chi thế.

Sở Phong hô hấp cứng lại, cái tên này rõ ràng so trong truyền thuyết càng cường đại!

Căn bản không dám lưỡng lự, Sở Phong rút kiếm ra tay.

Keng

Kiếm reo âm u, Sở Phong trong lòng bàn tay xuất hiện một ngụm tuyết trắng sáng long lanh đạo kiếm, theo ra tay, trong chốc lát liền trảm ra trên trăm đạo trắng xoá kiếm khí.

Mỗi một kiếm, đều nội uẩn vô cùng Đại Đạo chân lý, lăng lệ dữ dằn, huyền diệu vô cùng.

Bách Luyện tuyết quang kiếm!

Đại La Kiếm Trai đỉnh tiêm cấp độ kiếm đạo thần thông một trong.

Mà này Sở Phong cũng không đơn giản, chính là nội môn tám trăm trong các đệ tử, mạnh nhất một nhúm nhỏ Huyền Lô cảnh một trong.

Có thể chân chính đè lên hắn, chỉ có những Hoàng Đình Cảnh đó nhân vật.

Làm Sở Phong rút kiếm thi triển ra chính mình đắc ý tuyệt học, một thân khí thế đều phát sinh biến hóa, biến đến trầm ngưng thong dong, khí thế như hùng hồn núi tuyết!

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, phất ống tay áo một cái.

Ầm ầm!

Thật giống như kiếm khí gió lốc nghiền ép lên cảnh.

Trên trăm đạo tuyết trắng xoá kiếm khí, tựa như cành cây khô, bị phong bạo tuỳ tiện nghiền nát.

Cái kia bá đạo kiếm khí một đường ép tới, càng đem Sở Phong cả người vén bay ra ngoài!

Ầm

Cuối cùng, Sở Phong đập xuống nơi xa mặt đất, phát ra thống khổ kêu thảm.

Tại quanh người hắn, xuất hiện vô số tinh mịn vết rách, máu tươi bay tung tóe.

Đó là bị kiếm khí gió lốc vạch phá vết máu, không đến mức trí mạng, lại làm cho Sở Phong máu thịt be bét, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo.

"Sao có thể! ?"

Sở Phong kinh hãi, hắn cũng không phải là mạo muội tới.

Hôm qua Lục Dạ hạ gục Vi Giác một trận chiến, hắn sớm đã hiểu rõ rõ ràng, lần này lựa chọn ra tay, vốn cho rằng năng lực ép đối phương, có ai nghĩ được, kết quả lại hoàn toàn tương phản.

Này "Tô Nguyên" xa so với hắn trong dự đoán càng kinh khủng!

"Sở Phong sư huynh!"

Cái kia trấn thủ tại phương vị khác nhau hai nam một nữ đều quá sợ hãi, trước tiên ra tay.

Lục Dạ xuất liên tục ba chưởng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một chưởng, đều có thế tồi khô lạp hủ, phân biệt nắm một cái đối thủ trấn áp trên mặt đất, gặp trọng thương, vô pháp động đậy.

Ba cái phải sợ hãi giật mình muốn chết, bọn hắn cũng là trong nội môn người nổi bật, sao có thể nghĩ đến chính mình mới mới ra tay, liền bại?

Chân chính không chịu nổi một kích!

Mà Lục Dạ một bước tiến lên, chộp túm lấy Sở Phong trong tay đạo kiếm, dùng sống kiếm hung hăng quất vào Sở Phong trên gương mặt.

Ba

Như giòn sáng lên bạt tai vang lên.

Sở Phong gương mặt xuất hiện một cái đẫm máu vết thương, cảm nhận được mãnh liệt khuất nhục.

"Sư huynh, đến, dạy ta làm người."

Lục Dạ thành khẩn nói.

Sở Phong xấu hổ giận dữ muốn chết, nghiêm nghị nói: "Tô Nguyên, mẹ nó ngươi..."

Ba

Gương mặt lại bị đạo kiếm giật một cái, đánh cho xương gò má tổn hại, mấy cái răng xuống dốc, miệng đầy là máu.

"Sư huynh, ngươi làm sao giống như chó chết ngồi phịch ở cái kia, sẽ chỉ không có năng lực sủa inh ỏi sao?"

Lục Dạ thất vọng, "Ta kính ngươi là nội môn sư huynh, ngươi cứ như vậy giáo ta sao?"

Sở Phong cắn răng, phẫn nộ nói: "Tô Nguyên, trách không được Thiên Vũ lão tổ muốn tuyết tàng ngươi ba năm, liền ngươi này cuồng vọng..."

Ba

Sở Phong gương mặt lại bị đánh một cái, mặt mũi tràn đầy đều là máu, thê thảm cực kỳ.

Lục Dạ nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, thua thì thua, hà tất mạnh miệng? Này nếu là tại bên ngoài, sư huynh ngươi đã sớm chết."

Sở Phong xanh mặt, gắt gao cắn răng, yên lặng không nói.

Lục Dạ lại không định lúc này dừng tay, "Sư huynh, ta bây giờ bị tuyết tàng, trên thân gấp thiếu tu hành tài nguyên, ngươi xem có thể hay không..."

Sở Phong giận quá mà cười, "Mẹ nó ngươi còn muốn đánh cướp? Nói cho ngươi, làm như vậy đem xúc phạm môn quy, bị tông môn nghiêm trị! !"

Lục Dạ hít một tiếng, "Được rồi, không cần cũng được."

Hắn đi lên trước, xoẹt một tiếng xé toang Sở Phong áo bào, đem hắn hai tay cùng cổ cuốn lấy.

"Tô Nguyên, ngươi muốn làm cái gì?"

Sở Phong kinh hãi, lòng sinh dự cảm không tốt.

"Vô duyên vô cớ bị các vị sư huynh cùng sư tỷ nhằm vào, sư đệ trong nội tâm của ta rất biệt khuất."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Vì vậy, ta định đem các vị sư huynh cùng sư tỷ trói lại, dán tại Tử Vân phong dưới chân núi, nhường tất cả mọi người nhìn một chút, khi dễ người thành thật xuống tràng."

Sở Phong rùng mình.

Tử Vân phong là nội môn đệ tử chỗ tu hành, một khi bị lột sạch quần áo, buộc chặt lấy dán tại chân núi chỗ, còn không bị hết thảy đồng môn cùng sư trưởng thấy hết?

"Sư đệ, ngươi không phải thiếu tu hành tài nguyên sao? Ta cho!"

Cách đó không xa, cái kia bị trấn áp trên mặt đất nữ tử kinh hoảng nói, "Trên người ta bảo vật, đều cho ngươi!"

Lục Dạ kinh hỉ nói: "Sư tỷ đối ta có thể quá tốt rồi."

Hắn đi lên trước, nắm nữ tử dìu dắt đứng lên, vỗ vỗ nữ tử bụi bặm trên người, hỏi han ân cần nói: "Sư tỷ, không có làm bị thương ngươi đi?"

Nữ tử run lẩy bẩy, trước tiên xuất ra vòng tay trữ vật, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Sư đệ, ta không sao, ngươi nhanh nhận lấy, cái này. . . Đây là ta đền bù sát sai lầm tâm ý!"

Lục Dạ thu hồi vòng tay, nói: "Sư tỷ thật sự là thiện tâm."

"Sư đệ, ta cũng muốn đền bù sai lầm!"

"Ta cũng vậy!"

Cái kia hai cái bị trấn áp nội môn đệ tử, cũng liền vội vàng kêu to.

Người nào cũng không muốn bị treo ngược lên thị chúng, cái kia cũng quá mức sỉ nhục, so giết bọn hắn đều khó chịu.

Lục Dạ nghiêm nghị nói: "Không nghĩ tới, hai vị sư huynh cũng như thế có thiện tâm, quả thực khiến người khâm phục!"

Lúc nói chuyện, hắn đã nhận lấy hai người chủ động đưa lên túi trữ vật.

Sau đó, Lục Dạ vừa nhìn về phía Sở Phong, "Sư huynh, đi thôi, chúng ta đi Tử Vân phong."

Hắn tiến lên một phát bắt được Sở Phong cổ, kéo lấy hướng nơi xa bước đi.

Đại La Kiếm Trai đệ tử ở giữa nội đấu, thường xuyên phát sinh, môn phong như thế.

Dù sao cũng là kiếm tu, như không hiếu chiến, sao có thể luyện ra một khỏa sát phạt quả đoán, trăm không kiêng sợ Kiếm Tâm?

Bất quá, nội đấu về nội đấu  bình thường đều chỉ phân ra thắng bại liền sẽ dừng tay.

Nhưng, lần này Lục Dạ không có ý định bỏ qua.

Hôm qua mới bị Thiên Vũ lão tổ chèn ép tuyết tàng, hôm nay liền có một ít nội môn đệ tử nhảy ra, muốn dạy hắn làm người.

Thật coi hắn Tô Nguyên dễ khi dễ?

Hôm nay, nhất định phải đánh lại, nắm sự tình làm lớn chuyện!.