Chương 394: Còn có thể nhảy nhót bao lâu

Chương 394: Còn có thể nhảy nhót bao lâu

Sở Phong thân thể, trên mặt đất lôi ra một đầu máu tanh dấu vết.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nắm chặt hắn cổ tiến lên Lục Dạ, thanh âm khàn giọng nói: "Tô Nguyên, ta dám cam đoan, ta hôm nay chịu nhục càng nặng, kết quả của ngươi liền sẽ càng thảm!"

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Không phải nói tại trong tông môn, dễ dàng nhất bị châm đúng, là cá nhân liên quan, ghét nhất, liền là tìm chỗ dựa tới bình sự tình sao?"

Sở Phong ngữ khí châm chọc, "Quả nhiên, ngươi cái gì cũng đều không hiểu, vậy ta hỏi ngươi, vì sao ngươi sẽ bị Thiên Vũ lão tổ chèn ép?"

Lục Dạ mày nhăn lại, "Ngươi nói là, bởi vì nguyên nhân nào đó, Thiên Vũ lão tổ mới có thể cố ý nhằm vào ta?"

Sở Phong cười lạnh: "Ngươi cho rằng đâu? Tựa như hôm nay, ngươi cho rằng ta ra tay giáo huấn ngươi, liền thật chỉ là muốn đánh ngươi?"

Lục Dạ thở dài: "Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ, chính là tại chúng ta Đại La Kiếm Trai, cũng không ngoại lệ."

Sở Phong nói: "Vậy ngươi liền nên hiểu rõ, hôm nay như nắm ta triệt để đắc tội, chắc chắn nhóm lửa trên thân!"

Lục Dạ cười nói: "Ta đều bị đánh ép thành dạng này, ngươi cảm thấy ta sẽ còn cố kỵ này chút?"

"Mặt khác, sư huynh ngươi có thể phải cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Nói xong, Lục Dạ lòng bàn tay hiển hiện một cái ngọc giản, "Vừa rồi ngươi nói những lời kia, ta đều đã lạc ấn tại bên trong ngọc giản."

"Ngươi nói, như nhường Thiên Vũ lão tổ biết được, ngươi cho là hắn là cố ý trả thù ta, nên làm cảm tưởng gì?"

Sở Phong: "? ? ?"

Thảo

Cái tên này cũng quá hèn hạ a?

"Tô Nguyên! Đừng muốn càn rỡ!"

Bỗng dưng, một tiếng quát mắng tiếng vang lên.

Đã thấy một cái áo xám trung niên trống rỗng xuất hiện, ngăn tại con đường phía trước lên.

Hắn ánh mắt băng lãnh, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói, "Ngươi tùy ý ẩu đả đồng môn không nói, còn chà đạp hắn tôn nghiêm, đối sự trắng trợn vũ nhục, đơn giản cũng quá hung hăng ngang ngược!"

"Còn không tranh thủ thời gian thả người?"

Áo xám trung niên khí thế hùng hổ, trên thân càng là tản mát ra khiếp người cảm giác áp bách.

Lục Dạ cau mày nói: "Ngươi là vị nào?"

"Ngớ ngẩn! Vị này là nội môn trưởng lão Chu Tử Đào Chu trưởng lão!"

Sở Phong mắng chửi, "Còn không tranh thủ thời gian thả ta?"

Lục Dạ trở tay một bàn tay quất vào Sở Phong trên gương mặt, "Dùng ngươi lắm miệng?"

Sở Phong mắt nổi đom đóm, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Chu Tử Đào mắt thấy Lục Dạ ở ngay trước mặt hắn đánh Sở Phong một bạt tai, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

"Ta nói thêm câu nữa, thả người!"

Chu Tử Đào trong con ngươi hàn mang dâng trào.

Lục Dạ nói thẳng: "Không thả!"

Cả hai giằng co, giương cung bạt kiếm.

Khu vực phụ cận, sớm có không ít người nghe hỏi tới, làm thấy cảnh này, không không kinh hãi.

Này Tô Nguyên đã vậy còn quá mãnh liệt, dám cùng Chu trưởng lão chống đối?

"Xem ra, Thiên Vũ lão tổ quả nhiên không nhìn lầm, ngươi tên tiểu tử này tính tình thật ngông cuồng, làm việc cũng quá phách lối, nếu không chèn ép một thoáng khí diễm, không phải lật trời không thành!"

Chu Tử Đào ánh mắt băng lãnh, từng chữ nói ra.

Theo thanh âm vang lên, hắn bỗng dưng cất bước, hướng Lục Dạ nhích tới gần, một thân thuộc về ngũ uẩn cảnh khủng bố uy áp, một mực khóa chặt Lục Dạ.

Lục Dạ đưa tay giơ lên Sở Phong, "Trưởng lão, chúng ta đệ tử ở giữa phát sinh xung đột, ngươi lại nhúng tay, như phát sinh cái gì sai lầm, ngươi có thể gồng gánh nổi?"

Hắn không có uy hiếp Sở Phong.

Nhưng động tác trong tay, rõ ràng liền là cầm Sở Phong tới làm áp chế!

Lập tức, Chu Tử Đào quả là nhanh tức điên.

Một cái ngoại môn đệ tử, nhiều lần chống đối hắn không nói, lại vẫn dám bắt người chất tiến hành áp chế, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên!

Hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt lãnh khốc, "Sở Phong như xảy ra chuyện, ta lập tức đưa ngươi đánh chết tại chỗ!"

Oanh

Chu Tử Đào trực tiếp ra tay rồi, thân ảnh na di trời cao, đưa tay một chưởng hướng Lục Dạ vỗ tới.

Ngũ uẩn, là bên trên ngũ cảnh cái thứ hai đại cảnh giới. Chu Tử Đào càng là ngũ uẩn cảnh bên trong người nổi bật.

Khi hắn một chưởng vỗ ra, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để Lục Dạ cảm nhận được đập vào mặt áp bách.

Nhưng hắn vẫn như cũ gắt gao nắm chặt Sở Phong cổ, chưa từng lùi bước.

"Tất cả dừng tay!"

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện giữa sân, đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Chu Tử Đào thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Gần như đồng thời, thân ảnh kia phất ống tay áo một cái, Lục Dạ bị áp chế, vô pháp động đậy.

Trong tay hắn Sở Phong, thì bị thân ảnh kia cứu.

Lục Dạ liếc mắt nhận ra, người tới là hình luật đại điện trưởng lão Nhiếp Trinh.

Hôm qua tại tông môn đại điện, Nhiếp Trinh từng đối với hắn sưu hồn!

"Nhiếp trưởng lão, ngươi tới thật đúng lúc, Tô Nguyên kẻ này tùy ý chèn ép chà đạp Sở Phong, ta khuyên hắn thả người, hắn lại càn rỡ đến nhiều lần chống đối ta!"

Chu Tử Đào phẫn nộ mở miệng.

Sở Phong cũng kêu lên: "Nhiếp trưởng lão, nhất định phải nghiêm trị này Tô Nguyên!"

Nhiếp Trinh ánh mắt bình tĩnh, "Thân là nội môn đệ tử, thua với ngoại môn đệ tử, vốn là mất thể diện, bây giờ còn vô sỉ cáo trạng, còn thể thống gì?"

Sở Phong ngốc trệ tại cái kia, chân tay luống cuống.

Nhiếp Trinh quét Chu Tử Đào liếc mắt, "Đệ tử ở giữa đánh nhau, vốn là tông môn chỗ cho phép, ngươi thân là nội môn trưởng lão, lại ngông cuồng nhúng tay, thiên vị Sở Phong, lại là cái gì rắp tâm?"

Ta

Chu Tử Đào vẻ mặt khó coi, đang muốn giải thích.

Nhiếp Trinh ngắt lời nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là mình không sai?"

Chu Tử Đào lập tức im miệng.

Tại tông môn, Nhiếp Trinh cái này hình luật điện trưởng lão vô cùng có uy vọng, được xưng tụng thiết diện vô tư, không có tình người.

Dưới tình huống bình thường, không có ai dám đi nghi vấn Nhiếp Trinh.

Mà lúc này, Nhiếp Trinh sớm đã quay người nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt đạm mạc, "Tô Nguyên, ngươi hôm nay làm việc cực đoan, tùy ý vũ nhục đồng môn, y theo môn quy, phạt ngươi ba tháng lương tháng!"

"Như về sau tái phạm, nghiêm trị không tha!"

Lục Dạ căn bản không thèm để ý điểm này lương tháng, chỉ hỏi: "Trưởng lão, không phải nói tông môn đệ tử ở giữa quyết đấu, không nháo chết người, không coi là làm hư quy củ?"

Nhiếp Trinh nói: "Không sai, nhưng, quyết đấu về quyết đấu, tông môn pháp lệnh quy định, không cho phép mượn quyết đấu danh nghĩa, trắng trợn chà đạp, nhục nhã cùng trả thù!"

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu, gật đầu nói: "Đệ tử hiểu rõ, nguyện ý lãnh phạt."

Lần này tại tàng kinh đại điện, hắn chuyên môn mượn một bộ cùng tông môn pháp lệnh quy củ có liên quan điển tịch  chờ quay đầu tự sẽ nghiêm túc nghiên cứu một chút.

"Đúng rồi."

Lục Dạ nhớ tới một sự kiện, lấy ra ngọc giản, cách không đưa cho Nhiếp Trinh, "Trước đó, Sở Phong từng uy hiếp ta, còn nói Thiên Vũ lão tổ hôm qua đối đệ tử cách làm, cũng là có ý định trả thù, những lời này, đều bị đệ tử khắc họa bên trong ngọc giản, trưởng lão xem xét liền biết."

Cách đó không xa, Sở Phong cả kinh vong hồn đại mạo, đồ chó này Tô Nguyên, đơn giản chết không yên lành! !

Đã thấy Nhiếp Trinh cong ngón búng ra, ngọc giản liền giữa không trung sụp đổ.

Lục Dạ khẽ giật mình, mày nhăn lại.

Nhiếp Trinh mặt không chút thay đổi nói: "Cái gọi là uy hiếp cùng trả thù, trừ phi có chứng cớ xác thực, bằng không, ta sẽ không để ý tới."

Dứt lời, quay người mà đi.

Lục Dạ cười cười, vậy cũng là theo lẽ công bằng chấp pháp?

Tốt nhất như thế.

"Tô Nguyên, ngươi chờ đó cho ta!"

Sở Phong ánh mắt oán độc.

Lục Dạ bỗng dưng một bước tiến lên.

Sở Phong cả kinh trước tiên tránh né đến Chu Tử Đào bên cạnh.

Lục Dạ cười rộ lên, "Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ, về sau đừng để ta tái kiến ngươi, bằng không, gặp một lần đánh một lần!"

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

"Kẻ này có thể thực càn rỡ a..."

Chu Tử Đào mặt âm trầm.

Hôm qua mới vừa gia nhập tông môn một người mới, bây giờ lại cũng dám không đem hắn cái này nội môn trưởng lão không để trong mắt!

"Trưởng lão, sự tình hôm nay, nhất định không thể cứ tính như vậy!"

Sở Phong nghiến răng nghiến lợi.

Chu Tử Đào lườm Sở Phong liếc mắt, không có lên tiếng.

Hôm nay Sở Phong đám người nhằm vào Tô Nguyên hành động, sau lưng là từ Nam Bác Vân sai sử.

Bao quát hắn lần này xuất hiện, cũng là chịu Nam Bác Vân nhờ vả.

Nhưng, những lời này không thể nói rõ.

"Chờ xem, trò hay còn ở phía sau, này Tô Nguyên... Nhảy nhót không được bao lâu!"

Chu Tử Đào trước khi đi, quẳng xuống câu nói này..