Chương 395: Dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt

Chương 395: Dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt

"Đến cuối cùng, vẻn vẹn chỉ phạt Tô Nguyên ba tháng lương tháng?"

Một tòa tu luyện trong động thiên, Nam Bác Vân mày nhăn lại, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Không có cách, hình luật đại điện Nhiếp Trinh trưởng lão tự mình ra tay rồi."

Nội môn trưởng lão Chu Tử Đào hít một tiếng, "Nhưng phàm đổi lại các trưởng lão khác, lần này Tô Nguyên sớm bị ta mượn cơ hội bắt lại, hung hăng giẫm lên một cước."

Nam Bác Vân nói: "Ngươi là trưởng lão, như làm như thế, cũng sẽ hỏng tông môn quy củ, nhường tự thân gặp liên luỵ."

Dừng một chút, Nam Bác Vân cũng thở dài: "Xét đến cùng, vẫn là Sở Phong bọn hắn quá yếu, ai có thể nghĩ tới, cái kia Tô Nguyên chiến lực lại nghịch thiên đến mức độ này?"

Chu Tử Đào nói: "Theo ta thấy, chỉ có thỉnh động nội môn đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ Huyền Lô cảnh tuyệt thế yêu nghiệt, có thể mới có thể chân chính bắt lại Tô Nguyên."

"Chẳng qua là..."

Chu Tử Đào cau mày nói, "Những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt cũng không phải dễ dàng thỉnh."

Nam Bác Vân trong lòng hơi động, nói: "Chu trưởng lão, ngươi hoàn toàn có khả năng đánh lấy Thiên Vũ lão tổ cờ hiệu, ám chỉ những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt, người nào có thể giúp đỡ chèn ép Tô Nguyên khí diễm, người nào về sau đang tranh thủ chân truyền đệ tử danh ngạch lúc, hi vọng liền sẽ lớn hơn một chút!"

Tại Đại La Kiếm Trai, chân truyền đệ tử vẻn vẹn chỉ có chín mươi chín cái danh ngạch.

Nhưng một chút danh ngạch lại hàng năm chỗ trống, đến mức vô pháp chân chính tập hợp chín mươi chín người.

Hết thảy đều bởi vì, muốn trở thành chân truyền đệ tử, sát hạch điều kiện quá mức hà khắc cùng biến thái.

Nhưng, chỉ cần trở thành chân truyền đệ tử, địa vị cùng thân phận cao, đủ nhường tông môn cao tầng coi trọng mấy phần.

Liền đãi ngộ đều xa không phải bình thường trưởng lão có thể so sánh!

Nam Bác Vân vững tin, cầm cái này làm mồi nhử, tuyệt đối có thể đánh động một chút tuyệt thế yêu nghiệt tâm!

Chu Tử Đào chấn động trong lòng, "Làm như thế, một khi Thiên Vũ lão tổ biết..."

Nam Bác Vân cười rộ lên, "Yên tâm, ta dám khẳng định, Thiên Vũ lão tổ dù cho biết, không những sẽ không trách Tội, ngược lại sẽ vui thấy hắn thành!"

Chu Tử Đào khẽ cắn răng, "Vậy liền thử một chút?"

Nam Bác Vân uống một chén rượu, "Chu trưởng lão phần nhân tình này, ta Nam Bác Vân sẽ không quên, sau lưng ta Thương Thủy nam thị nhất tộc, cũng sẽ không quên!"

Chu Tử Đào không do dự nữa, đáp ứng.

Có thể vào lúc này, lại có người làm vội vàng đến đây bẩm báo:

"Thiếu chủ, vừa mới truyền đến tin tức, cái kia Tô Nguyên đi Tử Vân phong, đồng thời còn kéo một đầu biểu ngữ."

Nam Bác Vân kinh ngạc, "Biểu ngữ bên trên viết cái gì?"

Người hầu lắp bắp nói: "Dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt."

Nam Bác Vân: "..."

Chu Tử Đào: "..."

Cả hai đối mắt nhìn nhau, đều bối rối, khó có thể tin.

Bọn hắn đang lo tìm không thấy cơ hội đi chèn ép Tô Nguyên khí diễm.

Chưa từng nghĩ, tiểu tử này vậy mà chủ động đi Tử Vân phong khiêu khích đi!

Đây chính là nội môn đệ tử chỗ tu hành.

Hắn một cái ngoại môn đệ tử, lại ngăn ở cái kia, còn treo cao "Dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt" biểu ngữ, đơn giản hung hăng càn quấy đến bầu trời!

Cái này khiến cái nào nội môn đệ tử chịu được?

"Ha ha ha, này Tô Nguyên thật hắn mẹ là cái sẽ người gây sự mới!"

Nam Bác Vân lại nhịn không được ngửa đầu cười to, "Hắn lần này, coi như thật chọc tổ ong vò vẽ!"

Chu Tử Đào cảm khái nói: "Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, này Tô Nguyên tại bị Thiên Vũ lão tổ chèn ép về sau, rõ ràng là bị điên!"

Chợt, hắn hỏi: "Đúng rồi, có thể còn cần ta lại đi làm sự kiện kia?"

"Làm! Vì sao không làm?"

Nam Bác Vân nói, "Ta muốn cho nội môn những người kia biết, đánh Lục Dạ, không chỉ có thể trút giận, còn có thể có chỗ tốt cầm!"

...

Hình luật đại điện.

"Nhiếp trưởng lão, lần này đa tạ."

Nhìn xem trở về Nhiếp Trinh, Minh Tư Họa trước tiên nghênh đón.

Trước đó, chính là nàng trước tiên truyền tin cho Nhiếp Trinh, nói Chu Tử Đào, Sở Phong đám người liên hợp lại, cố ý khi nhục Lục Dạ.

"Cám ơn cái gì, này vốn là ta cái này hình luật điện trưởng lão việc."

Nhiếp Trinh hết sức cứng nhắc, ăn nói có ý tứ.

Nhưng đối mặt Minh Tư Họa lúc, hắn ánh mắt lại nhu hòa không ít, "Mặt khác, Tô Nguyên cũng không có bị khi phụ, ngược lại là hắn đang khi dễ người khác."

Minh Tư Họa chớp vũ mị mắt, cười nói: "Là Sở Phong bọn hắn chủ động tới cửa gây sự, sao có thể quái Tô Nguyên sư đệ?"

Nhiếp Trinh nói: "Ta cũng rõ ràng, Thiên Vũ lão tổ ngày hôm qua quyết định, nhường Tô Nguyên trong lòng hết sức ủy khuất, nhưng, hắn hôm nay làm đích thật có chút quá khích, y theo tông môn quy củ, ta phạt hắn ba tháng lương tháng."

Minh Tư Họa cười nói: "Nhiếp trưởng lão theo lẽ công bằng chấp pháp, khiến người khâm phục."

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Nhiếp Trinh đã hỗ trợ, bởi vì này trừng phạt, đã tính nhẹ nhất.

"Nha đầu, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, ngươi vì sao để ý như vậy Tô Nguyên?"

Nhiếp Trinh hỏi.

Minh Tư Họa chân thành nói: "Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Nhiếp Trinh: "..."

Minh Tư Họa thổi phù một tiếng bật cười, "Liền biết ngài không tin."

Mới nói được này, hình luật đại điện bên ngoài vang lên một hồi xôn xao tiếng.

"Cái gì? Này Tô Nguyên vậy mà ngăn ở Tử Vân phong dưới chân núi?"

"Dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt? Đây là muốn khiêu chiến toàn bộ nội môn a!"

"Tên này... Sợ không phải phát rồ đi?"

... Nghe đến mấy cái này nghị luận, Nhiếp Trinh cũng không khỏi vuốt vuốt huyệt thái dương, thở dài: "Tiểu tử này có thể thật có thể giày vò."

Hôm qua mới quét ngang ngoại môn, huyên náo tông môn trên dưới chấn động. Hôm nay liền giết đến tận nội môn, muốn khiêu chiến hết thảy nội môn đệ tử!

Tiểu tử này, bị Thiên Vũ lão tổ chèn ép về sau, chẳng những không có thu lại, ngược lại tệ hại hơn!

Minh Tư Họa ánh mắt phức tạp, "Nhiếp trưởng lão, ta không cho là như vậy, Tô Nguyên trong lòng của hắn quá ủy khuất, quá biệt muộn, giống hắn dạng này tuyệt thế kỳ tài, đâu có thể nào nuốt xuống khẩu khí này?"

Dừng một chút, Minh Tư Họa tiếp tục nói: "Ta dám khẳng định, Tô Nguyên sư đệ làm như thế, liền là muốn chứng minh, phong mang của hắn, ai cũng áp chế không nổi! Cũng là muốn nói cho tông môn tất cả mọi người, Thiên Vũ lão tổ quyết định là sai!"

Minh Tư Họa giữa lông mày, đều là thương yêu.

Nhiếp Trinh nói: "Nhưng hắn như một phần vạn bại, đã có thể đem thanh danh mất sạch, triệt để bị đạp ở trong bụi bặm."

Minh Tư Họa ánh mắt buồn bã nói, "Này, không học hỏi là Thiên Vũ lão tổ muốn nhìn đến?"

Nói xong, Minh Tư Họa đã hướng đại điện bước ra ngoài.

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Đương nhiên là vì Tô Nguyên sư đệ trợ uy!"

Nhiếp Trinh: "..."

Hắn lắc đầu, cũng không coi trọng Lục Dạ cử động lần này cho rằng Lục Dạ tâm cảnh xảy ra vấn đề, mới có thể làm việc như thế điên cuồng.

Cần biết, cái kia trong nội môn đệ tử, có thể có không ít Hoàng Đình Cảnh nhân vật!

Hắn đi chắn sơn môn, đâu có thể nào có phần thắng?

...

Tử Vân phong, dưới chân núi.

Một đầu trong vắt sáng long lanh dòng suối chậm rãi lững lờ trôi chảy qua.

Dòng suối bên bờ, là một mảnh Thanh Bích rừng trúc.

Lục Dạ liền ngồi tại dòng suối bên bờ, rừng trúc trước đó một khối se lạnh trên tảng đá.

Bên cạnh để đó một bầu rượu.

Trong tay bưng lấy một bộ điển tịch.

Tuấn bạt thân ảnh, tắm gội tại thiên quang Vân Ảnh bên trong, đang thoải mái mà chuyên chú đọc qua điển tịch.

Ở nơi nào đọc sách không phải xem?

Nơi này phong cảnh liền không tầm thường.

Mà sau lưng hắn rừng trúc chỗ cao, một đầu biểu ngữ treo thật cao tại cái kia.

Bên trên viết "Dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt" tám cái vết mực đầm đìa chữ lớn.

Chữ viết bão tố phát điện nâng.

Đúng như mũi kiếm phóng túng.

Nơi xa, sớm đã xúm lại rất nhiều rất nhiều người, đang đang nghị luận.

Tử Vân phong bên trên, những nội môn đệ tử kia đồng dạng đã sớm bị Kinh Động, dồn dập xuống núi tới.

Mà liên quan tới Lục Dạ ngăn cửa khiêu chiến Tử Vân phong tin tức, cũng là đang bay nhanh truyền đến tông môn địa phương khác.

Đối với này chút, Lục Dạ hết thảy không để ý tới.

Hắn vốn là muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Thẩm Khinh Yên trước khi bế quan, từng nhắc nhở hắn, Nam Bác Vân lòng dạ nhỏ mọn, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ đối với hắn trả đũa.

Giống Sở Phong đám người xuất hiện, chắc chắn cùng Nam Bác Vân có quan hệ.

Mà Lục Dạ hiện tại làm, liền là chủ động xuất kích, không cho Nam Bác Vân trả thù cơ hội!.