Chương 396: Cuồn cuộn cẩm tú, đạo thống như lâm

Chương 396: Cuồn cuộn cẩm tú, đạo thống như lâm

"Tâm có bất bình ý, rút kiếm thử kiếm phong?"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố nhận được tin tức về sau, không khỏi than khẽ.

Có vui mừng, cũng có bất đắc dĩ.

Bị đánh ép đến mức độ này, cũng không bị đánh tan trong lòng ngạo khí, ngược lại vẫn còn rút kiếm máu nóng cùng dũng cảm!

Kiếm tu, chẳng phải vốn nên như vậy?

Bất đắc dĩ là, dù cho thân là chưởng giáo, Dịch Thiên Cố cũng không cách nào làm cái gì.

"Cũng không biết, này Tô Nguyên có thể chống đến khi nào."

Dịch Thiên Cố suy nghĩ, "Chỉ hy vọng, dù cho lần này thua, cũng chớ có làm hao mòn đi trong lòng đấu chí cùng phong mang."

Hắn phất ống tay áo một cái, một đạo màn sáng xuất hiện.

Quyết định tận mắt xem xét, Lục Dạ lần này có thể chiến đến khi nào.

...

Đại La Kiếm Trai trên dưới đều sôi trào.

Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử, tông môn một đám cao tầng...

Liền một chút bế quan lão quái vật, đều bị kinh động.

Một cái hôm qua mới vừa gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, hôm nay lại muốn đơn đấu toàn bộ nội môn!

Đây tuyệt đối là Phá Thiên Hoang đầu một lần.

Tử Vân phong lên.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Tô Nguyên kẻ này là hạng gì hung hăng ngang ngược cuồng vọng!"

Nội môn trưởng lão Chu Tử Đào trầm giọng mở miệng, "Như khiến cho hắn một cái ngoại môn đệ tử ngăn ở cái kia, nội môn trên dưới, chắc chắn không còn mặt mũi!"

Một phen, quanh quẩn ở trong đại điện.

Một nhóm có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt Huyền Lô cảnh nội môn đệ tử, ánh mắt bên trong đều hiện ra hàn mang.

"Này Tô Nguyên, bị Thiên Vũ lão tổ chèn ép đến loại kia mức độ, trong lòng có oan khuất, cũng có thể lý giải."

Một cái áo mãng bào thanh niên vẻ mặt bình thản nói, "Đổi ta là hắn, đại khái cũng sẽ rút kiếm ra tay."

Hắn gọi nghiêm mặc.

Nội môn hoàn toàn xứng đáng Huyền Lô cảnh đệ nhất nhân! Chiến lực chi nghịch thiên, nhường nội môn một chút Hoàng Đình Cảnh đệ tử đều kinh ngạc tán thán khâm phục không thôi.

Nghiêm mặc lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít người gật đầu.

Tô Nguyên ngày hôm qua tao ngộ  đồng dạng tại nội môn dẫn tới oanh động cùng bàn tán sôi nổi.

Rất nhiều đệ tử đều hết sức đồng tình.

"Bất quá, hắn lòng có oán giận, cũng không nên chạy tới chúng ta nội môn phát tiết hỏa khí a?"

Có người không vừa lòng.

Có người khẽ cười nói: "Hắn vẻn vẹn Huyền Lô cảnh tu vi, hôm qua đã quét ngang ngoại môn hết thảy người, hiện tại không tìm nội môn, còn có thể tìm ai?"

Chu Tử Đào rèn sắt khi còn nóng, "Thiên Vũ lão tổ ngày hôm qua quyết định, vốn là muốn nhường Tô Nguyên mài giũa một chút tâm tính, lắng đọng ba năm, có thể hết sức rõ ràng, hắn căn bản không lĩnh tình."

"Bây giờ náo ra động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ nhường Thiên Vũ lão tổ thất vọng cùng phản cảm."

"Bực này thời điểm, người nào nếu có thể hạ gục Tô Nguyên, đem cả người khí diễm hung hăng đè xuống, tin tưởng chắc chắn sẽ thu hoạch được Thiên Vũ lão tổ hảo cảm!"

"Trừ này, nắm Tô Nguyên đè xuống, chắc chắn danh dương tông môn, nhận tông môn cao tầng quan tâm, về sau muốn tấn thăng chân truyền đệ tử, nhất định có thể thu được thêm cơ hội nữa!"

Một phen, nhường không ít người rất đỗi tâm động.

Nếu có thể mượn cơ hội này, chiếm được Thiên Vũ lão tổ hảo cảm, nhường tên bị tông môn cao tầng lưu ý đến, tự nhiên là thiên đại hảo sự!

Nghiêm mặc lườm Chu Tử Đào liếc mắt, "Chu trưởng lão, ngươi thân là nội môn trưởng lão, lại giật dây chúng ta chèn ép Tô Nguyên, là mục đích gì?"

Chu Tử Đào sắc mặt biến hóa, "Cái gì gọi là giật dây?"

Nghiêm mặc chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Chu Tử Đào, "Tông môn đệ tử ở giữa tranh phong, so tài là Đại Đạo, so là cao thấp, mà không phải là bị người làm vũ khí sử dụng, đối người khác trả đũa!"

Một phen, thật giống như mũi kiếm ra khỏi vỏ, chấn động tâm hồn.

Dù là Chu Tử Đào trưởng lão như vậy, hô hấp đều cứng lại, chợt thẹn quá hoá giận, "Nghiêm mặc, ta gì từng nói qua muốn cho các ngươi trả đũa Tô Nguyên?"

Nghiêm mặc lạnh lùng nói: "Hi vọng không phải như thế."

Những người khác lúc này mới hậu tri hậu giác, phẩm nếm một chút không giống nhau ý vị.

Chu trưởng lão trước đó cái kia lời nói, hoàn toàn chính xác có châm ngòi thổi gió, mượn đao giết người tình nghi!

"Nghiêm Mặc sư huynh, chúng ta nên làm như thế nào, ngươi tới làm quyết định."

Những nội môn đệ tử kia tầm mắt, đều nhìn về phía nghiêm mặc, rõ ràng nghiêm mặc uy vọng cao.

"Tự nhiên là ứng chiến!"

Nghiêm mặc ánh mắt chỗ sâu, bắn ra một vệt nóng bỏng sáng bóng, "Cùng là Huyền Lô cảnh, ngoại môn đệ nhất Vi Giác bại bởi Tô Nguyên, bây giờ cũng nên chúng ta này chút nội môn đệ tử, đi thử một lần này Tô Nguyên mũi kiếm!"

Dứt lời, nhanh chân hướng đi ra ngoài điện.

Những người khác đi theo phía sau.

Chu Tử Đào trong lòng cười lạnh, nói tới nói lui, còn không phải đi ứng chiến?

Có hay không bị làm đao làm, có khác nhau sao?

...

Tử Vân phong dưới chân núi.

Dòng suối róc rách, rừng trúc lượn quanh.

Lục Dạ đọc qua điển tịch tốc độ không nhanh không chậm.

Hắn giờ phút này xem, là 《 Ngũ Châu Kham Dư Chí 》 kỹ càng ghi chép Linh Thương Giới ngũ đại châu tình huống.

Này ngũ đại châu, phân biệt là Thanh Mộc Châu, Xích Hỏa châu, Hắc Thủy châu, Canh Kim châu, Mậu Thổ Trung châu.

Trong đó, Mậu Thổ Trung châu là Linh Thương Giới trái tim phúc địa, cũng là thiên hạ trung tâm.

Thế gian đỉnh tiêm đạo thống, Mậu Thổ Trung châu chiếm bảy thành!

Ngũ đại châu, lại được xưng làm "Ngũ hành thần châu" .

Mà tại ngũ đại châu bên ngoài, có cái kia nhất xa xôi Thiên Nam Hải, có ít ai lui tới hoang vu cấm khu, cũng có tựa như Cửu U ở vào sâu trong lòng đất 'Minh Vực' ...

Theo Lục Dạ từng cái đọc qua, toàn bộ Linh Thương Giới cương vực phân bố, ranh giới phân chia, thiên kinh địa vĩ, danh sơn phúc địa đều hiểu rõ tại tâm.

Hắn này mới chính thức ý thức được, Linh Thương Giới, hoàn toàn chính xác được xưng tụng "Cuồn cuộn Thần Tú, đạo thống như lâm" tám chữ.

Xa so với hắn trước kia tưởng tượng thần kỳ hơn, càng mỹ lệ hơn.

Trong thiên hạ, có phồn như sao danh sơn phúc địa, vô số bí cảnh động thiên, hung hiểm khó lường cấm khu Minh Vực...

Thế gian này, có hái trăng bắt sao cái thế thiên kiêu, có phong thái vô song tuyệt thế tiên tử...

Lục Dạ từng cùng cái kia mười chín vị tổ sư tán gẫu qua Linh Thương Giới sự tình, lại so sánh trong điển tịch chỗ ghi lại chữ viết, làm cho hắn đối Linh Thương Giới cuối cùng có một cái đại khái hiểu rõ.

Đại Càn chi tại Linh Thương Giới, đúng như hồ nước chi tại Đại Hải!

Đại Đạo phân chia cao thấp, cũng như khác biệt trời vực!

"Tô Nguyên sư đệ, ngươi khẳng định muốn đơn đấu chúng ta Tử Vân phong hết thảy nội môn đệ tử?"

Một thanh âm vang lên, nhường Lục Dạ theo suy tư bên trong tỉnh táo.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, một cái mặc bào nam tử từ đằng xa đi tới.

Cái này người màu da trắng nõn, tóc dài rối tung, một thân khí tức Uyên Đình Nhạc Trì, trầm ngưng như sắt.

"Chưa nói tới là khiêu chiến, vẻn vẹn luận bàn thôi."

Lục Dạ cười thu hồi điển tịch, theo trên tảng đá đứng dậy, "Vị sư huynh này muốn thử xem?"

Lúc nói chuyện, Lục Dạ đã chú ý tới, này Tử Vân phong dưới chân núi khu vực, sớm đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi là ô ương ương thân ảnh.

Minh Tư Họa bất ngờ cũng tại, đồng thời hướng mình quăng tới một cái cổ vũ cùng tán dương ánh mắt.

Mặc bào nam tử vuốt cằm nói: "Không ngừng ta, nội môn bài danh ba mươi sáu vị trí đầu Huyền Lô cảnh đệ tử, đều muốn cùng ngươi tỷ thí một trận, cũng không biết, ngươi là có hay không có thể chịu đựng được."

Lục Dạ cười nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ thử một lần liền biết."

Mặc bào nam tử đưa tay chỉ mình mũi, "Ta gọi phù minh, xếp hàng thứ ba mười sáu, tu luyện là Thiếu Dương kiếm ý, mời sư đệ chỉ giáo."

Lục Dạ chắp tay nói: "Sư huynh thỉnh."

Nơi xa, đủ loại thanh âm huyên náo đều tại thời khắc này tan biến, bầu không khí biến đến yên lặng lại.

Mời

Tự xưng phù minh mặc bào nam tử một thân khí tức bỗng nhiên biến đến lăng lệ khiếp người.

Ở trên người hắn, hào quang như nước thủy triều, một cỗ dữ dằn như đốt kiếm ý, tùy theo tràn ngập mà ra.

Loại kia uy thế, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải ngoại môn bên trong Huyền Lô cảnh đệ tử có thể so sánh!

Soạt

Cùng một thời gian, này Tử Vân phong chân núi khu vực, vô hình cấm trận lực lượng lặng yên tuôn ra, như chiến trường cấm trận.

Lục Dạ một bước tiến lên, chủ động xuất kích.

Hắn tay áo phồng lên ở giữa, tay phải ra quyền như kiếm, hướng phù minh đánh tới..