Chương 397: Chỉ bảo

Chương 397: Chỉ bảo

Phù minh mắt tỏa Huyền Quang.

Trong chốc lát, Lục Dạ một quyền này ẩn chứa lực lượng cùng huyền cơ, đều lộ ra trong lòng hắn.

Đây là hắn bẩm sinh thiên phú thần thông, tên gọi "Từng li từng tí chi đồng tử" .

Chỉ cần thi triển, đối thủ một thân khí thế biến hóa, bí thuật Thần Thông ẩn chứa huyền bí, đều có thể bị tuỳ tiện nhìn thấu.

Bằng vào môn này thiên phú thần thông, phù minh mới chính thức tại nội môn dừng chân, ngắn ngủi ba năm, liền từ trong môn một người mới, đưa thân người thứ ba mươi sáu.

Nhưng đồng dạng là một tíc tắc này, phù Minh Tâm bên trong run lên, khó có thể tin.

Tại hắn "Từng li từng tí chi đồng tử" quan sát dưới, Lục Dạ một quyền này huyền bí, hoàn toàn chính xác tất cả đều bại lộ.

Có thể mấu chốt là, Lục Dạ một quyền này không phải là bí thuật, cũng không phải Thần Thông, ẩn chứa huyền cơ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ thuần túy kiếm ý.

Quá đơn giản!

Có thể hết lần này tới lần khác hơn là này đơn giản trực tiếp một quyền, mang cho phù minh đập vào mặt cảm giác áp bách.

Thật giống như mắt thấy thế gian sắc bén nhất một vệt phong mang, bỗng nhiên vạch phá bầu trời tới.

Có không thể ngăn cản chi thế!

Đến mức, còn chưa giao thủ, phù minh tâm cảnh trước đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Hắn thậm chí có thể dự cảm đến, nếu là đi cứng rắn chống đỡ, chính mình chắc chắn sẽ bị một quyền này trọng tỏa!

Không có chút gì do dự, phù minh thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời rút kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Kiếm reo vang tận mây xanh.

Phù minh huy kiếm nộ trảm, đem hết toàn lực.

Giống như liều mạng đồng dạng.

Nơi xa người quan chiến đều hết sức kinh ngạc, tình huống như thế nào?

Lúc này mới vừa khai chiến, phù minh không chỉ lui, đồng thời còn tế ra đạo kiếm, liều mạng ra tay!

Hiểu một chút "Từng li từng tí chi đồng tử" nội môn đệ tử, thì trong lòng nghiêm nghị, ý thức được phù minh chắc chắn nhìn ra Lục Dạ một quyền này nguy hiểm, mới có thể như thế khác thường toàn lực ra tay!

Keng

Quyền kiếm tương giao.

Quyền kình như sơn băng hải tiếu trút xuống, phá vỡ kiếm ý, ép cong phù minh thân kiếm.

Cũng làm cho cả người hắn đụng phải đáng sợ áp bách cùng trùng kích.

Ầm

Cuối cùng, hắn cuối cùng không thể chịu đựng lấy, cả người mang kiếm, bị hung hăng đẩy lui.

Cầm kiếm thủ đoạn như muốn đứt gãy.

Thần sắc hắn chưa từng có ngưng trọng, không lùi mà tiến tới, chủ động xuất kích.

Thiếu Dương kiếm ý mang theo thao thiên hào quang, trảm ra mưa lửa mưa như trút nước nhất kiếm.

Hư không thật giống như đốt đốt.

Mọi người trong tầm mắt, một kiếm này đúng như Thiên Thần đá ngã lăn hồng lô, thần diễm từ trên trời giáng xuống, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời bá đạo, dữ dằn, đốt đốt oai.

Lục Dạ không lùi không tránh, hai tay áo phồng lên, vẫn như cũ huy quyền đánh ra.

Chỉ trong nháy mắt!

Cả hai giao thủ hơn trăm lần.

Mà phù minh công kích, cũng bị Lục Dạ quyền kình nghiền ép hơn trăm lần.

Đến cuối cùng, phù minh cả người bị oanh bay, lảo đảo rút lui hơn mười trượng, trong môi chảy xuống một tia máu tươi.

Trong tay hắn, đạo kiếm rung động không ngớt, giống như gào thét.

Lại nhìn Lục Dạ, thì khí định thần nhàn.

"Ta... Không phải Tô sư đệ đối thủ."

Phù minh nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, bất đắc dĩ thở dài, "Ta nhận thua."

Oanh

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn.

Đại chiến vẻn vẹn bắt đầu giây lát công phu, phù minh liền bị kích thương nhận thua!

Ai dám tin?

Cần biết, phù minh tại nội môn Huyền Lô cảnh trong các đệ tử, xếp hàng thứ ba mười sáu!

Hắn dạng này nhân vật tuyệt thế, như tại bên ngoài hành tẩu, đủ chém giết những cái kia bình thường Hoàng Đình Cảnh nhân vật!

Keng

Đã thấy phù minh thu kiếm vào vỏ, hướng Lục Dạ chắp tay, sau đó đang muốn quay người rời đi.

Bên tai chợt vang lên Lục Dạ truyền âm, "Sư huynh, tha thứ sư đệ mạo muội nói thẳng, ngươi quá ỷ lại thiên phú thần thông, ngược lại sẽ ảnh hưởng tâm cảnh, bị người chiếm khí thế."

"Nếu có thể tiến một bước thối luyện tâm cảnh, dùng thiên phú thần thông làm phụ, một thân Kiếm đạo, tất có đột phá mới."

"Như sư huynh cảm giác không ổn, cũng có thể không nghe."

Phù minh ngơ ngẩn, ánh mắt phức tạp.

Cẩn thận hồi ức này một trận chiến, thật sự là hắn là bởi vì thi triển "Từng li từng tí chi đồng tử" duyên cớ, tại trong chớp mắt ấy tâm cảnh rung chuyển, bị Lục Dạ một quyền kia chấn nhiếp đến tâm hồn!

Mà Lục Dạ nhắc nhở, vừa lúc nói trúng tim đen đâm trúng hắn thiếu hụt.

Quá mức ỷ lại thiên phú thần thông, ngược lại nhường tâm cảnh bị chi phối!

"Đa tạ sư đệ chỉ giáo!"

Phù minh lần nữa ôm quyền, ánh mắt bên trong đã mang lên chân thành tha thiết vẻ mặt.

Lục Dạ cười cười, nhìn về phía nơi xa, "Còn có vị nào sư huynh sư tỷ, nguyện ý cùng ta luận bàn?"

"Tới phiên ta."

Một cái thon gầy nam tử đứng ra, nụ cười Trương Dương, "Tô sư đệ, ta không sợ thua, cũng không sợ mất mặt, vì vậy khẩn cầu ngươi, tốt nhất đừng giữ lại, như thế nào?"

Lục Dạ gật đầu, "Ta tận lực."

Tỷ thí với diễn.

Lục Dạ xuất liên tục ba quyền.

Đệ nhất quyền, áp chế thon gầy nam tử một thân Kiếm đạo khí thế.

Quyền thứ hai, phá cả người kiếm ý.

Quyền thứ ba, đem hắn trấn áp trên mặt đất.

Đơn giản dứt khoát!

Nơi xa mọi người thấy đến lớn chịu rung động.

Thon gầy nam tử tên là Vương Hoằng, tại nội môn Huyền Lô cảnh cấp độ, bài danh thứ ba mươi lăm, lĩnh hội hiếm thấy "Huyền Lăng Kiếm ý" lại không địch lại Tô Nguyên ba quyền!

Vương Hoằng từ dưới đất bò dậy thân, lau bên môi vết máu, vỗ vỗ trên thân bùn đất, không để ý một thân chật vật, cười hướng Lục Dạ chắp tay nói, "Lợi hại! Ta Vương Hoằng phục!"

Lục Dạ ôm quyền: "Sư huynh đa tạ."

Vương Hoằng đột nhiên truyền âm nói: "Sư đệ, trước đó phù minh lạc bại lúc, ngươi tựa hồ từng bí mật truyền âm, chỉ bảo với hắn, có thể hay không cũng chỉ bảo ta một ít?"

Lục Dạ khẽ giật mình.

Vương Hoằng nói: "Ngươi cứ việc nói, ta đều bại, tự nhiên là thật tâm thỉnh giáo."

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, nói: "Sư huynh, ta đây liền nói thẳng, ngươi trên tu hành cũng không lớn thiếu hụt, nhưng bệnh vặt quả thực không ít."

Vương Hoằng: "..."

Dù cho hắn tâm tính rộng rãi, bị như vậy lời bình một thân đạo hạnh, vẻ mặt cũng có chút trở nên cứng.

Lục Dạ xuất ra một khối trống không ngọc giản, đem những cái kia bệnh vặt từng cái khắc họa trong đó, cũng cho ra tu bổ cùng cải thiện kiến nghị, cuối cùng nắm ngọc giản cách không đưa tới.

Vương Hoằng vốn chỉ là thuần túy tò mò, có thể làm nhìn qua trong ngọc giản nội dung, sắc mặt hắn lập tức biến đến ngưng trọng lên.

Đến cuối cùng, sau lưng của hắn áo bào đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Bởi vì, trong ngọc giản chỗ nhớ "Bệnh vặt" hắn đều có!

Nhất làm cho hắn rung động là, Tô Nguyên sư đệ cho ra tu bổ chi pháp, đơn giản tuyệt không thể tả, khiến cho hắn kém chút nhịn không được đập đùi tán dương!

"Sư đệ, ta phục."

Vương Hoằng cẩn thận cất kỹ ngọc giản, trịnh trọng hướng Lục Dạ thi lễ một cái.

Nội môn có rất nhiều trưởng lão tới giáo thụ Đạo nghiệp, chỉ bảo đệ tử tu hành.

Có thể cho đến trước mắt, còn không có người nào có thể giống Tô Nguyên sư đệ như vậy, đưa hắn một thân bỏ sót chỉ ra chỗ sai ra tới!

Cái này khiến Vương Hoằng như thế nào chấn kinh, không thán phục?

"Những cái kia bệnh vặt, sư huynh về sau nhất định có thể một vừa phát hiện, mà ta chẳng qua là đề một chút kiến nghị mà thôi."

Lục Dạ hết sức khiêm tốn.

Vương Hoằng cười lắc đầu, "Có quỷ mới tin."

Hắn quay người rời đi, không có ý định lưu lại nữa quan chiến, không kịp chờ đợi muốn tu bổ tự thân bỏ sót.

Mặc dù Lục Dạ cùng Vương Hoằng dùng chính là truyền âm, có thể đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, ai còn có thể đoán không ra một chút mánh khóe?

Trong lúc nhất thời, mọi người đều rất khiếp sợ.

Một cái ngoại môn đệ tử, vậy mà đều có thể lần lượt chỉ bảo phù minh, Vương Hoằng hai vị này nội môn đệ tử tu hành?

Không hợp thói thường!

Mà những cái kia vốn là đã quyết định phải cùng Lục Dạ quyết đấu so tài nội môn đệ tử, giờ phút này cũng không khỏi lòng sinh chờ mong.

Đều hết sức muốn biết, khi cùng vị này Tô Nguyên sư đệ quyết đấu về sau, có thể hay không cũng mang cho mình thu hoạch.

"Ta tới!"

Một cái thanh niên áo bào tím đứng ra.

"Sư huynh, tới phiên ta, ngươi tại phía sau đây."

Một cái thân mặc vàng nhạt váy nữ tử không vừa lòng, trừng thanh niên áo bào tím liếc mắt.

Sau đó, nàng đi thẳng tới giữa sân, ánh mắt uyển chuyển, tràn ngập mong đợi nói: "Tô sư đệ, xin chỉ giáo!".