Chương 398: Hàn Nha

Chương 398: Hàn Nha

Tử Vân phong dưới chân núi.

Cái này đến cái khác trong nội môn đệ tử Huyền Lô cảnh nhân vật đứng đầu lên sàn.

Đều không ngoại lệ, đều bại.

Không ai có thể sinh khí, cũng không ai uể oải, ngược lại tại lạc bại về sau, đều sẽ chờ mong dùng truyền âm cùng Lục Dạ trao đổi.

Có người thán phục hành lễ.

Có người kích động đến đập thẳng đùi.

Có người như bị cảnh tỉnh, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

. . . Cuối cùng, đều vui vẻ ra mặt rời đi.

Bầu không khí cũng biến thành không thích hợp dâng lên.

Hôm nay, Tô Nguyên ngăn ở cái kia, muốn một thân một mình khiêu chiến toàn bộ nội môn, nguyên bản nhường rất nhiều nội môn đệ tử hết sức phẫn nộ.

Có thể hiện tại, tất cả đều gương mặt ngạc nhiên nghi ngờ, thậm chí có chút kích động, cũng muốn tiến lên quyết đấu, nhưng cầu bại một lần!

Mà những cái kia chạy đến xem náo nhiệt tông môn đại nhân vật, chân truyền đệ tử, ngoại môn đệ tử các loại, thì đều hai mặt nhìn nhau.

Một trận đơn đấu nội môn đại chiến, làm sao dần dần liền biến thành một trận "Cầu bại" "Cầu chỉ bảo" so tài?

Cái kia Tô Nguyên một cái ngoại môn đệ tử, làm sao lại có thể một chỉ điểm một chút những cái kia nội môn nhân vật đứng đầu?

Xem những cái kia lạc bại nội môn đệ tử, cuối cùng lại từng cái vui vẻ ra mặt, xúc động thoải mái, mọi người đều hết sức mộng.

Này chỗ nào giống như là đại chiến, rõ ràng giống một trận truyền đạo thụ nghiệp, chỉ bảo sai lầm chương trình học!

"Này Tô Nguyên cũng dám chỉ bảo những nội môn đệ tử kia đạo hạnh, hắn chẳng lẽ còn có thể so sánh nội môn những trưởng lão kia lợi hại?"

"Xuẩn, không có nhìn những sư huynh kia sư tỷ có nhiều xúc động, khẳng định là theo Tô Nguyên chỉ bảo bên trong, lấy được chỗ ích không nhỏ!"

. . . Mọi người thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều đã mang lên chấn kinh cùng nghi hoặc.

"Nói thật, ta đều có chút không kịp chờ đợi muốn cùng Tô Nguyên sư đệ quyết đấu."

Nghiêm Mặc khẽ nói.

Hắn là nội môn Huyền Lô cảnh đệ nhất nhân, một mực tại quan chiến, tự nhiên rõ ràng, có thể làm cho những cái kia lạc bại đồng môn, đều đối Tô Nguyên chỉ bảo thật lòng khâm phục, là nhiều không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

Tự nhiên, Nghiêm Mặc cũng đang nghĩ, vị này Tô Nguyên sư đệ, có hay không có thể "Chỉ bảo" chính mình?

"Nghiêm Mặc sư huynh, ngươi có thể là chúng ta nội môn Huyền Lô cảnh bề ngoài, sao có thể nghĩ như vậy?"

Có người hạ giọng nói, "Ngươi có thể ngàn vạn không thể thả nước nhận thua."

Nghiêm Mặc nhịn không được cười lên, "Yên tâm, vì biểu hiện bày tỏ đối Tô Nguyên sư đệ tôn trọng, đối đãi ta ra tay lúc, tự sẽ đem hết toàn lực."

Có người nói: "Vậy cũng phải xem Tô Nguyên sư đệ, có hay không có thể chống đến cùng sư huynh quyết đấu thời điểm."

Nghiêm Mặc lâm vào trầm tư.

Quyết đấu đến bây giờ, đã tiến hành hai mươi sáu tràng.

Mỗi một tràng, không có kịch liệt chém giết, càng không có tuyệt cảnh đảo ngược sự tình phát sinh.

Từ đầu đến cuối, Tô Nguyên đều thắng được dứt khoát lưu loát, không có chút hồi hộp nào.

Này loại ổn ép đối thủ thực lực, hoàn toàn làm cho không người nào có thể suy đoán ra, Tô Nguyên cực hạn đến tột cùng ở nơi nào.

Mà này, không thể nghi ngờ mới là đáng sợ nhất.

"Tán tu? Người mới? Trách không được Nam Bác Vân sẽ hoài nghi, Tô Nguyên sư đệ trên thân lớn có vấn đề."

Nghiêm Mặc thầm nghĩ trong lòng, "Còn tốt, Nhiếp Trinh trưởng lão từng ra tay sưu hồn, chứng minh Tô Nguyên sư đệ cũng không phải là ngoại địch phái tới gian tế."

Theo Nghiêm Mặc, Tô Nguyên trên thân chắc chắn có rất nhiều bí mật.

Nhưng ai trên thân không có bí mật?

Chỉ cần chứng minh Tô Nguyên lai lịch cùng xuất thân không có vấn đề, là đủ rồi.

Duy nhất nhường Nghiêm Mặc suy nghĩ không thấu, liền là Thiên Vũ lão tổ thái độ.

Vì sao muốn tuyết tàng Tô Nguyên ba năm?

Cần biết, dạng này chèn ép, cực có thể sẽ hủy đi một cái nghịch thiên tuyệt thế kỳ tài!

Giờ khắc này, liền Nghiêm Mặc đều lòng sinh bất bình, vì Lục Dạ thấy bất công.

Tử Vân phong chân núi chỗ, càng ngày càng nhiều người hội tụ tới, tại chứng kiến tất cả những thứ này.

Hôm qua, Tô Nguyên mới quét ngang ngoại môn một đám cùng cảnh nhân vật.

Hôm nay, hắn có thể hay không quét ngang nội môn hết thảy cùng cảnh đệ tử?

Mọi người đều đang khẩn trương quan tâm.

Ngay tại này vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Dạ thắng liền hai mươi bảy tràng.

Hai mươi tám tràng.

Hai mươi chín tràng.

Ba mươi tràng!

Hết thảy nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, cũng đều theo Lục Dạ không ngừng chiến thắng mà phát sinh biến hóa.

Mãnh liệt!

Thực sự quá mạnh!

Một người, liên tục quyết đấu ba mươi lần, thắng liền ba mươi tràng, dạng này chiến tích, đơn giản kinh thế hãi tục.

Nhất làm cho người thấy rung động là, cho tới bây giờ, Lục Dạ vẫn như cũ biểu hiện được hết sức ổn.

Hồn nhiên không có một tia không chịu được nữa dấu hiệu!

Mà mỗi một cái bại cho đối thủ của hắn, có lẽ có không cam lòng, có bất đắc dĩ, có tức giận.

Có thể làm đi qua Lục Dạ "Chỉ bảo" về sau, tất cả đều thán phục mà đi.

Mà chiến đấu, còn đang tiến hành.

Thắng liền ba mươi mốt tràng, ba mươi hai tràng, ba mươi ba tràng. . .

Cho đến hạ gục thứ ba mươi lăm cái đối thủ về sau, trong toàn trường bên ngoài, đã biến đến lặng ngắt như tờ.

Chính là những đại nhân vật kia, từng cái cũng đều thần tâm rung chuyển, vô pháp bình tĩnh.

Trong mắt bọn hắn, dù cho đến giờ phút này, Tô Nguyên vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Chưa từng bị thương

Càng chưa từng bị áp chế!

Ngoại môn đệ tử Vi Giác, Tuyết Phong, Lan Bạch Hà đám người đều tại.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, hôm qua Lục Dạ đem bọn hắn hạ gục lúc, có nhiều khắc chế cùng giữ lại. . .

"Cuối cùng đến phiên ta."

Liền tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, một bộ áo mãng bào Nghiêm Mặc, lớn bước ra ngoài.

Hắn ánh mắt sáng ngời như lửa bó đuốc, không che giấu chút nào chính mình cái kia sớm đã bùng cháy đấu chí cùng chiến ý.

"Tô sư đệ, xin chỉ giáo."

Nghiêm Mặc chắp tay, trên người kiếm ý thì như dung nham núi lửa bùng nổ, thông thiên triệt địa.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.

Nghiêm Mặc, là nội môn Huyền Lô cảnh đệ nhất nhân.

Một khi hắn cũng bại, cũng là mang ý nghĩa, Tô Nguyên cái này ngoại môn đệ tử, đem hoành ép tông môn hết thảy cùng cảnh, trở thành tông môn danh phù kỳ thực Huyền Lô cảnh đệ nhất nhân!

Giờ khắc này, không ngừng mọi người tại đây, tại Đại La Kiếm Trai khác biệt danh sơn phúc địa bên trong, cũng có thật nhiều tầm mắt đang chăm chú này một trận chiến.

Mời

Lục Dạ chắp tay.

Vẻn vẹn từ trên người Nghiêm Mặc tản ra cường thịnh trong kiếm ý, liền để hắn cảm nhận được khác nhau.

Này Nghiêm Mặc, không phải bình thường trên ý nghĩa mạnh!

Keng

Nghiêm Mặc lật tay lại, một ngụm màu xanh đen đao kiếm nổi lên, mũi kiếm u lãnh trầm ngưng như Bích Thủy, tỏ khắp ra gợn sóng kiếm khí hàn mang.

Mọi người đều nhận ra, đó là Nghiêm Mặc theo một chỗ di tích bí cảnh bên trong lấy được tạo hóa, kiếm danh Hàn Nha.

Hàn Nha bay vài điểm, nhìn một cái ảm tiêu hồn!

Tông môn một chút lão bối nhân vật từng cân nhắc, này nắm Hàn Nha kiếm, hư hư thực thực là thượng cổ một vị nào đó tuyệt thế đại năng lưu lại bản mệnh đạo kiếm.

Dù cho bản nguyên lực lượng mài mòn nghiêm trọng, vẫn như cũ là thế gian khó được hi thế chi bảo!

Mọi người đều động dung, còn chưa khai chiến, Nghiêm Mặc đã tế ra cường đại nhất bội kiếm, có thể nghĩ, Tô Nguyên mang cho hắn áp lực lớn đến bao nhiêu.

Một kiếm nơi tay, Nghiêm Mặc một thân khí thế lại thay đổi, trầm ngưng như đầm sâu, tối tăm mà thần bí  khiến cho người suy nghĩ không thấu.

Mà Hàn Nha trên thân kiếm, thì mơ hồ hiện ra một đầu Hàn Nha hư ảnh, độc lập u ám trên vực sâu, nhìn xuống cửu thiên thập địa!

Lục Dạ đôi mắt phát sáng, tốt một thanh tuyệt thế hung binh.

Hắn liếc mắt nhìn ra, cái kia Hàn Nha kiếm phẩm tướng cực kỳ hiếm thấy, uy năng cũng không phải bình thường đáng sợ.

"Sư đệ, cùng ngươi quyết đấu, làm dùng này kiếm!"

Nghiêm Mặc vẻ mặt trang nghiêm, giữa lông mày có một cỗ thành kính chuyên chú vẻ mặt

Đó là đối tự thân Kiếm đạo kiên định không thay đổi tín niệm.

"Rất cảm thấy vinh hạnh."

Lục Dạ mở miệng cười.

Nghiêm Mặc nói: "Ngươi kiếm đâu?"

Lục Dạ nói: "Ta muốn mời sư huynh bức ta xuất kiếm!"

Ngôn từ hết sức khách khí.

Có thể rơi tại trong tai mọi người, câu nói này thì cuồng đến cực hạn.

Nói bóng gió rõ ràng nói đúng là, đối phó ngươi Nghiêm Mặc, cũng không cần xuất kiếm!

Tốt

Nghiêm Mặc trong con ngươi bạo mở ra thần mang, một thân khí thế đã nhảy lên tới cực điểm mức độ.

Không tiếp tục nói nhảm, hắn túng kiếm xuất kích.

Một kiếm phía dưới, kiếm ý như u ám Thâm Uyên hoành không, Hàn Nha vỗ cánh mà ra.

Phiến thiên địa này bỗng nhiên tối sầm lại, bóng mờ như bị Thâm Uyên thôn phệ.

Mọi người bên tai vang lên một đạo làm người chấn động cả hồn phách kiếm reo.

Giống như Hàn Nha dài lệ.

Lục Dạ mắt hiện dị sắc, cảm thấy ngoài ý muốn..