Chương 399: Trường Tẫn Yêu Tôn

Chương 399: Trường Tẫn Yêu Tôn

Cái tên này, rõ ràng là trời sinh Ám Tịch Đạo Thể!

Lục Dạ trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Thức hải bên trong mười chín vị tổ sư ấn ký một trong, chính là trời sinh Ám Tịch chi thể.

Vị tổ sư kia tên là "Cảnh Trường Tẫn" !

Hào "Trường Tẫn Yêu Tôn" .

Tính tình cô tịch nội liễm, bất thiện ngôn từ.

Mặt khác tổ sư đều trêu chọc hắn là "Muộn Hồ Lô" .

Nhưng ai đều không thể phủ nhận là, Cảnh Trường Tẫn một thân đạo hạnh rất khủng bố!

Nhất là cái kia Ám Tịch Đạo Thể, phối hợp 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 Thần Thông, đang liều mạng tình huống dưới, đủ có thể thi triển ra tăng gấp bội chiến lực!

Cảnh Trường Tẫn từng nắm 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 truyền thụ cho Lục Dạ.

Đã từng nhắc nhở qua Lục Dạ, như không Ám Tịch Đạo Thể phối hợp, bộ này Đại Đạo truyền thừa uy năng cuối cùng có hạn, nhường Lục Dạ chỉ nghiên cứu trong đó huyền bí, lấy thừa bù thiếu liền có thể.

Lúc đó Lục Dạ còn nhịn không được hỏi, Ám Tịch Đạo Thể rất ít gặp?

Cảnh Trường Tẫn nói, tại hắn trong cuộc đời, khắp nơi tìm thiên hạ, đều không tìm được một cái ra tới, đến mức cả đời chưa từng thu đồ đệ!

Mà này, cũng là Cảnh Trường Tẫn tâm bệnh.

Tại hắn di chúc bên trong, liền từng nói đến, như về sau hữu duyên tìm tới cùng loại Đạo Thể người, hi vọng Lục Dạ thay hắn thu đồ đệ!

Nguyên nhân chính là có duyên cớ này, làm Lục Dạ liếc mắt nhìn ra Nghiêm Mặc chính là Ám Tịch Đạo Thể lúc, như thế nào giật mình?

Oanh

Tại Lục Dạ tâm niệm chuyển động lúc, Nghiêm Mặc sớm đã nhất kiếm chém tới, kiếm khí tựa như u ám Thâm Uyên, có Hàn Nha vỗ cánh lướt đi.

Vô cùng sát phạt khí, mang theo đè nén lòng người thôn phệ uy năng, thật giống như muốn đem phiến thiên địa này nuốt hết.

Lục Dạ huy quyền sát phạt.

Ầm

U ám Thâm Uyên chia năm xẻ bảy, cái kia Hàn Nha thân ảnh, cũng theo đó yên diệt.

Tất cả những thứ này, đều là kiếm ý biến thành, làm bị Lục Dạ quyền kình đánh nát, đều hóa thành vỡ nát kiếm mang tàn lụi.

Nghiêm Mặc cũng không ngoài ý muốn, tại một kiếm này bị hủy trong chớp mắt ấy, hắn đã huy kiếm sát phạt tới.

Oanh

Thiên quang ảm đạm, u ám như vực sâu, tựa như Hàn Nha hót vang kiếm ngân vang, tại đây Tử Vân phong dưới chân núi liên tiếp vang lên.

Nghiêm Mặc hoàn toàn chính xác hiển lộ ra vượt xa những người khác chiến lực, xuất kiếm như nước thủy triều, một tầng chồng chất một tầng, tầng tầng chồng chất bùng nổ.

Đúng như sóng lớn vỗ bờ.

Mà cái kia u ám thần bí kiếm ý, càng làm cho hắn sát phạt thủ đoạn tràn ngập hủy diệt oai, cường đại đến nhường một chút tông môn đại nhân vật đều kinh thán không thôi.

Có thể đối mặt bực này thế công, Lục Dạ vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ xuất quyền.

Nếu nói Nghiêm Mặc công kích, là nộ hải cuồng đào.

Như vậy Lục Dạ tựa như biển bên trong một khối bia đá, mặc cho đập, không thể lay động.

Ngược lại là theo hắn huy quyền sát phạt, đem Nghiêm Mặc kiếm khí đều đánh tan tan rã!

Tốt

Nghiêm Mặc càng chiến càng mạnh, một thân Kiếm đạo uy thế cũng theo đó đang thay đổi mạnh.

Lục Dạ ánh mắt vi diệu, cái này là Ám Tịch Đạo Thể, một khi toàn lực ứng phó, một thân chiến lực đều sẽ tùy theo tăng lên.

Nếu là Nghiêm Mặc tu luyện có 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 hắn một thân chiến lực thậm chí có thể gấp bội bùng nổ!

"Tô Nguyên sư đệ, hà tất giữ lại, như có thủ đoạn đem ta hạ gục, cũng có thể ra tay!"

Trong chiến đấu, vang lên Nghiêm Mặc trang nghiêm nghiêm túc thanh âm.

Hắn tựa hồ nhìn ra, dù cho hắn toàn lực ra tay, cũng không có nắm Lục Dạ thực lực chân chính bức bách ra tới.

Được

Lục Dạ gật đầu, hắn đột nhiên cất bước tiến lên.

Đông

Đại địa chấn động, thập phương đều chấn.

Nghiêm Mặc sát phạt mà đến kiếm khí, tại Lục Dạ cất bước ở giữa sinh ra khí thế trước mặt, lại bị ngăn cản.

Mà Lục Dạ thì ra tay rồi.

Biến chỉ thành kiếm, chém ngang giữa trời.

Bạch

Một đạo u ám thần diệu kiếm khí chợt hiện.

Rơi trong mắt mọi người, một kiếm này tựa như u ám trong đêm khuya cắt may dưới một vệt bóng đêm, u lãnh Hắc Ám.

Cùng Lục Dạ trước đó thi triển kiếm ý hoàn toàn khác biệt.

Mà rơi ở trong mắt Nghiêm Mặc, một kiếm này ẩn chứa ảo diệu, thì nhường hắn tâm thần run lên bần bật, một thân khí thế sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Liền một thân huyết mạch đều bị kích thích đến, tại lúc này không bị khống chế sôi trào lên.

Nghiêm Mặc giật nảy cả mình, kiếm khí này ẩn chứa, đến tột cùng là cái gì Đại Đạo, tại sao lại nhường của ta đạo hạnh cùng đạo thân thể đều sinh ra như thế lớn kích thích?

Không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy một kiếm này chém tới, Nghiêm Mặc cũng không giữ lại chút nào toàn lực ứng phó.

Oanh

Hàn Nha đạo kiếm nổ vang, trút xuống Nghiêm Mặc toàn bộ đạo hạnh, được ăn cả ngã về không trảm ra.

Vùng thế giới kia lâm vào u ám bên trong, tầm mắt của mọi người đều bị ảnh hưởng, dù cho dùng thần thức cảm ứng, chỗ đã thấy chiến đấu, cũng giống bị một tầng u ám màn sân khấu che khuất!

Mà này một cái chớp mắt, chỉ có số người cực ít thấy, Lục Dạ chém ra kiếm khí, căn bản không bị ảnh hưởng, tiến quân thần tốc phá vỡ Nghiêm Mặc một kiếm này.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cái kia một đạo kiếm khí trực tiếp nắm Nghiêm Mặc bổ bay ra ngoài.

Hung hăng đập xuống tại ngoài mười trượng hơn, trong môi chảy máu.

Hết thảy u ám bóng mờ tan biến.

Tầm mắt của mọi người khôi phục lại.

Nhưng trong lòng lại ngăn không được thấy một hồi hồi hộp cùng nghĩ mà sợ.

Vừa rồi một kích kia, quá mức quỷ dị, tràn ngập không có thể phỏng đoán hủy diệt khí tức.

Cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đều kém chút coi là, Nghiêm Mặc bị nhất kiếm chém giết!

Một vài đại nhân vật tối buông lỏng một hơi, cũng bị một màn này kinh đến.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, này một kích cuối cùng hung hiểm vô cùng, tàng tận sát cơ!

Làm hết thảy tan thành mây khói, bên trong chiến trường, chỉ thấy Lục Dạ tay áo tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì.

Mà Nghiêm Mặc thì mới vừa từ trên mặt đất đứng dậy, tóc dài rối tung, khuôn mặt tái nhợt, khóe môi vẫn còn vết máu.

Lập tức phân cao thấp!

Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Nghiêm Mặc đều thua?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, từ đó cắt ra bắt đầu, Tô Nguyên liền là tông môn Huyền Lô cảnh đệ nhất nhân?

Mười tám tuổi Huyền Lô cảnh đệ nhất nhân!

Vẫn là Huyền Lô cảnh sơ kỳ!

Này, không thể nghi ngờ lại sáng lập một cái mới ghi chép, đem ghi vào tông môn điển tịch trong sử sách!

Bầu không khí nặng trĩu, yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Tô sư đệ, ngươi vừa rồi. . . Vừa rồi. . ."

Nghiêm Mặc ánh mắt thẳng vào nhìn xem Lục Dạ, thần sắc biến ảo.

Không có không cam lòng, không có uể oải, có rất nhiều một loại khó mà tin được chấn kinh cùng ngơ ngẩn.

"Sư huynh tò mò ta thi triển bí thuật sao?"

Lục Dạ truyền âm.

Nghiêm Mặc gật đầu, ánh mắt lộ ra khát vọng, "Nhờ sư đệ chỉ giáo!"

Lục Dạ nói: "Chờ chuyện hôm nay, sư huynh như không ngại  có thể đi ta đình viện một lần."

Nghiêm Mặc hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng tâm tình kích động, nói: "Tốt!"

Hắn ôm quyền chắp tay, "Ta thua, thua rất sung sướng, cũng hết sức thoải mái!"

Nói xong, tái nhợt trên mặt đã lộ ra không cầm được ý cười.

Chúng người ánh mắt phức tạp.

Đến tận đây, làm người mới Tô Nguyên, đã thắng liền ba mươi sáu tràng, hạ gục nội môn ba mươi sáu vị đỉnh tiêm Huyền Lô cảnh đệ tử!

Từ đầu đến cuối, chưa bại một lần!

Trọng yếu nhất chính là, mọi người đồng dạng phát hiện, lạc bại Nghiêm Mặc, không có uể oải cùng thất lạc, ngược lại tươi cười rạng rỡ, mặt mũi tràn đầy ý cười cùng chờ mong.

Rõ ràng, hắn cũng đã nhận được Tô Nguyên "Chỉ bảo" !

Trong lúc nhất thời, mọi người đều không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

Này Tô Nguyên, đã có thể quét ngang đối thủ, lại có thể chỉ bảo đối thủ!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Nguyên không chỉ ở Kiếm đạo tạo nghệ bên trên, nghiền ép đối thủ, liền đối Kiếm đạo nhận biết, cũng dẫn trước đối thủ một đoạn dài?

Lục Dạ xuất ra một bầu rượu, uống một ngụm, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn phóng nhãn chung quanh, nhịn không được nói: "Nhưng còn có sư huynh sư tỷ chỉ giáo?"

Mọi người: "?"

Đều đã tại tông môn cùng cảnh xưng vô địch, như thế vẫn chưa đủ?

"Tô sư đệ, ngươi cũng đã liên tục quyết đấu ba mươi sáu tràng, nên nghỉ ngơi một chút."

Minh Tư Họa nhắc nhở, hi vọng Lục Dạ thấy tốt thì lấy.

Trước đó, nàng cũng thấy rất đã, càng thêm Lục Dạ thấy cao hứng.

Nhưng lúc này, nàng lại e sợ cho Lục Dạ tái chiến tiếp, dẫn xuất trong nội môn Hoàng Đình Cảnh đệ tử ra tay!

Lục Dạ suy nghĩ một chút, đang chuẩn bị thu tay lại.

Một đạo mũi kiếm ma sát khàn giọng thanh âm vang lên:

"Tô sư đệ, ngươi như chưa đủ nghiền, ngại hay không cùng ta luận bàn một ít?".