Chương 400: Dựa vào cái gì

Chương 400: Dựa vào cái gì

Nương theo thanh âm, một cái vũ y thanh niên xuất hiện ở trong sân.

Ân Hàn Sơn.

Nội môn Hoàng Đình Cảnh đệ tử, vượt qua hai lần năm suy chi kiếp!

Tại nội môn cùng cảnh nhân vật bên trong, Ân Hàn Sơn cũng thuộc về người nổi bật.

Khi hắn xuất hiện, đám người rối loạn tưng bừng.

"Ân sư huynh, ngươi cứ như vậy xuống tràng, không sợ bị người nói lấy lớn hiếp nhỏ?"

"Trong tông môn đấu, có thể chưa từng nghe nói qua, dùng cảnh giới ép người!"

Có thật nhiều ngoại môn đệ tử không vừa lòng, vì Lục Dạ minh bất công.

"Nhao nhao lăn tăn cái gì, không thấy Tô sư đệ chiến lực, đã là Huyền Lô cảnh đệ nhất? Theo ta thấy, Tô sư đệ hoàn toàn có được vượt cảnh đối chiến nội tình!"

Có người duy trì Ân Hàn Sơn, chờ mong có thể lên diễn càng đặc sắc quyết đấu.

"Không sai, luận bàn luận đạo, chênh lệch một cảnh giới mà thôi, không tính là gì."

Rất nhiều người đều muốn nhìn xem, Ân Hàn Sơn ra tay, nắm Lục Dạ chân chính cực hạn bức đi ra.

Đối diện với mấy cái này nghị luận, Ân Hàn Sơn cười híp mắt, căn bản không để ý tới, tầm mắt chỉ thấy Lục Dạ.

Lục Dạ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn dám đến chắn Tử Vân sơn, đã sớm đem trong nội môn những Hoàng Đình Cảnh đó đệ tử cân nhắc đến.

Cũng đang muốn mượn cơ hội này thử một lần, Đại La Kiếm Trai Hoàng Đình Cảnh truyền nhân, đến tột cùng có khả năng bao lớn.

"Còn mời sư huynh chỉ giáo."

Lục Dạ vẫn như cũ biểu hiện được hết sức khiêm tốn.

Ân Hàn Sơn trêu chọc nói: "Còn dự định tay không tấc sắt?"

Chi ba mươi sáu vị trí đầu tràng đối chiến, Lục Dạ một mực chưa từng rút kiếm.

Mọi người đều rõ như ban ngày.

Ân Hàn Sơn tự nhiên cũng xem ở đáy mắt.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Lục Dạ cơ hồ không cần nghĩ ngợi cười nói: "Có gì không thể?"

Ân Hàn Sơn khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Đây con mẹ nó là không có ta đây Hoàng Đình Cảnh không để trong mắt a. . ."

Mọi người cũng đều hết sức kinh ngạc.

Tô Nguyên sư đệ còn dự định tay không tấc sắt?

Cần biết, đối thủ lần này, cũng không phải bình thường Hoàng Đình Cảnh!

"Sư huynh nói đùa, ta biểu ngữ viết dùng võ kết bạn, ai đến cũng không có cự tuyệt, từ không dám nhìn nhẹ bất luận cái gì chỉ giáo tại sư huynh của ta sư tỷ."

Lục Dạ chắp tay, "Dĩ nhiên, sư huynh không cần khó xử, có thể tự dùng lượng kiếm."

Ân Hàn Sơn: ". . ."

Tu vi cao hơn một cảnh giới, vốn là có tổn hại khí độ, để cho người ta thấy không công bằng.

Như lại rút kiếm đối mặt, dù cho thắng, sợ đều sẽ bị người phỉ nhổ.

"Như vậy đi, liền nhìn một chút ngươi có thể hay không bức ta xuất kiếm, như thế nào?"

Ân Hàn Sơn cười đáp lại.

Lục Dạ nói: "Ta tận lực."

"Sư đệ, mời!"

"Sư huynh, mời!"

Cả hai giằng co, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Nhưng lại tại này đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, một thanh âm trên vòm trời bên dưới vang vọng:

"Phụng Thiên Vũ tổ sư pháp chỉ, mệnh lệnh hết thảy ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử, không được lại cùng Tô Nguyên quyết đấu!"

Tiếng như lôi đình, ầm ầm vang vọng đất trời, chấn người màng nhĩ nhói nhói.

Mọi người cũng không khỏi biến sắc, nghe ra tuyên đọc Thiên Vũ lão tổ pháp chỉ, chính là tông môn Nhị trưởng lão "Kỳ Vân Trung" .

Lập tức, mọi người tại đây cũng không khỏi nhíu mày, lòng sinh mâu thuẫn.

Tông môn đệ tử luận bàn mà thôi, cái này cũng muốn xen vào?

Thiên Vũ lão tổ nên không có nhiều chào đón Tô Nguyên, mới có thể hạ đạt như thế thô bạo thô bạo pháp chỉ?

Minh Tư Họa tức không nhịn nổi, nói: "Nhị trưởng lão, xin hỏi Tô Nguyên sư đệ có thể hỏng tông môn cái nào quy củ? Dựa vào cái gì không cho hắn cùng đệ tử khác luận bàn?"

"Đúng rồi! Cái này cũng quá không công bằng!"

Lập tức, những cái kia ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, dồn dập đều phụ họa, thấy phẫn nộ, vì Lục Dạ minh bất công.

Ở đây một chút tông môn đại nhân vật, trong lòng kì thực cũng rất không thích.

Mắt thấy một màn này, đều ngầm cho phép, không có giúp đỡ quát tháo những cái kia lên tiếng chất vấn đệ tử.

Lục Dạ thấy này, không những không tức giận, trong lòng ngược lại thật cao hứng.

Hắn vững tin, Thiên Vũ lão tổ cách làm, đã câu lên tông môn rất nhiều người bất mãn.

Hắn càng đánh ép chính mình, phản đối thanh âm của hắn càng lớn, đối với mình cũng là càng có lợi!

Mà này, vốn là Lục Dạ lựa chọn hôm nay nắm sự tình làm lớn chuyện một trong những nguyên nhân.

Hắn ngược lại muốn xem xem, làm tông môn đại đa số người đều đồng tình chính mình, tán thành chính mình, vì chính mình minh bất công thời điểm, Thiên Vũ lão tổ nên như thế nào tự xử!

"Im miệng!"

Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung hét to vang lên, ngăn chặn giữa sân chỗ có âm thanh.

"Đây là Thiên Vũ Tổ Sư pháp chỉ, há lại các ngươi có khả năng nghi vấn?"

Kỳ Vân Trung ngữ khí uy nghiêm, "Người nào còn dám tùy thời gây rối, dùng tông môn quy củ luận xử!"

"Thật sao?"

Nghiêm Mặc đột nhiên đứng ra, "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, cái gì gọi là tùy thời gây rối, Nhị trưởng lão lại muốn bắt cái gì quy củ tới trừng phạt ta!"

Hắn ánh mắt băng lãnh, "Thiên Vũ lão tổ tùy ý chèn ép Tô Nguyên sư đệ, chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là vì Tô Nguyên sư đệ minh bất công, đều không được?"

Theo sát lấy, trước đó từng thua với Lục Dạ phù minh, Vương Hoằng chờ hơn ba mươi cái nội môn đệ tử, đều đứng ra, cùng Nghiêm Mặc cùng nhau đối mặt!

Mà nhìn thấy một màn này, ngoại môn đệ tử Vi Giác, Tuyết Phong, Lan Bạch Hà đám người, cũng đều đứng dậy!

Thậm chí, còn có thật nhiều Lục Dạ căn bản không quen biết sư huynh sư tỷ, cũng đều tại đây khắc đứng ra.

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ cũng không khỏi động dung.

Minh Tư Họa tự nhiên cũng đứng dậy.

Nàng nỗi lòng cuồn cuộn, ý thức được Tô Nguyên sư đệ đã bằng vào kinh diễm quần luân chiến lực, đạt được tông môn rất nhiều người tán thành cùng khâm phục.

Vì vậy, làm Lục Dạ lần nữa tao ngộ bất công lúc, mới có thể có nhiều người như vậy lựa chọn vì hắn biểu đạt chuyện bất bình!

Này, liền là lòng người.

"Các ngươi. . . Đơn giản quá càn rỡ!"

Kỳ Vân Trung rõ ràng rất tức giận, "Lại không lùi xuống, ta nhất định hạ lệnh nhường hình luật đại điện người ra mặt, đem các ngươi theo quy luận xử! !"

Thanh âm vang vọng khắp nơi.

Nhưng không có người lùi bước.

"Hôm nay liền là Thiên Vũ Tổ Sư đích thân đến, ta cũng phải ngay mặt hỏi một chút, dựa vào cái gì muốn nhằm vào Tô Nguyên sư đệ?"

Nghiêm Mặc không thèm đếm xỉa, từng chữ nói ra, "Dựa vào cái gì hắn một câu, liền muốn Tuyết Phong Tô Nguyên sư đệ ba năm?"

Thanh âm âm vang, cũng đem mọi người trong lòng không giảng hoà không cam lòng câu lên.

Đúng vậy a, dựa vào cái gì?

Hôm qua một trận chiến cùng hôm nay một trận chiến, đều tại chứng minh Tô Nguyên sư đệ là hạng gì khoáng thế một vị kỳ tài.

Dạng này kỳ tài, chẳng những không có bị tông môn coi trọng xem, ngược lại bị vô tình chèn ép, cái này khiến người nào không thất vọng đau khổ?

"Hôm nay các ngươi muốn trừng phạt, cứ việc hướng ta tới!"

Nghiêm Mặc tiếp tục mở miệng, "Nhưng ta dám cam đoan, các ngươi nhất định làm mất đi tông môn trên dưới lòng người!"

Ngươi

Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung rõ ràng tức đến nổ phổi.

Mắt thấy sự tình huyên náo tối mày tối mặt, một đạo thanh âm uy nghiêm tại lúc này vang lên:

"Sự tình hôm nay dừng ở đây, chớ có lại quấy rối!"

Là chưởng giáo Dịch Thiên Cố thanh âm, "Nghiêm Mặc, các ngươi ba mươi sáu người, lập tức đến đây tông môn đại điện, có cái gì không vừa lòng, ta cho các ngươi ở trước mặt kể ra cơ hội!"

"Tô Nguyên, ngươi lập tức trở về ngoại môn."

"Đám người khác, toàn tất cả giải tán!"

Một phen, vang vọng đất trời ở giữa.

Nghiêm Mặc còn muốn nói gì nữa, Lục Dạ tiến lên phía trước nói: "Sư huynh, nghe chưởng giáo."

Lục Dạ rõ ràng, tiếp tục náo loạn, sẽ chỉ làm chưởng giáo cảm thấy bất mãn.

Mà chính mình lúc này chỉ cần lui, ngược lại sẽ nhường nhiều người hơn vì chính mình thấy bất bình!

"Sư đệ, ngươi vẫn là quá nghe lời!"

Nghiêm Mặc thở dài.

Những người khác trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Tô Nguyên sư đệ như vậy kinh diễm một người, tại sao lại bị như thế đối đãi?

"Lui đi, chưởng giáo cũng là vì muốn tốt cho chúng ta."

Lục Dạ vẻ mặt thành khẩn nói.

Nghiêm Mặc khẽ cắn răng, "Chúng ta đi tìm chưởng giáo, nhất định vì ngươi đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Nói xong, đã dẫn đầu những nội môn đệ tử kia nhanh chân mà đi.

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, nghiêm Mặc sư huynh tâm tính cùng khí phách, cũng là hết sức thích hợp làm trưởng tẫn lão ca làm truyền nhân.

"Tô Nguyên, tổ sư nắm ta cho ngươi mang hộ một câu."

Bất thình lình, Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung truyền âm, tại Lục Dạ bên tai vang lên..