Chương 401: Trường Sinh cổ tộc

Chương 401: Trường Sinh cổ tộc

Vãn Chiếu phong.

Trong đình viện.

Mộ Sắc thời gian.

Lục Dạ trở về về sau, liền thích ý ngồi tại một tấm Thanh Trúc bện thành ghế nằm bên trong, nhìn chân trời mỹ lệ hỏa hồng yên hà ngẩn người.

"Thiên Vũ lão nhi, ngươi vì sao nhất định phải chèn ép một mình ta?"

Lục Dạ nghĩ không ra.

Trước đó, Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung từng chuyển cáo Thiên Vũ lão tổ nguyên thoại:

"Tiểu gia hỏa, chỉ cần ta tại tông môn một ngày, liền sẽ không nhường ngươi tại trong ba năm vươn mình!"

Này ngôn từ ở giữa quyết tuyệt thái độ, nhường Lục Dạ càng kết luận một sự kiện...

Thiên Vũ lão tổ chèn ép chính mình, tuyệt không phải cái gì "Ngọc bất trác bất thành khí" mà là có nguyên nhân khác!

Chẳng lẽ Thiên Vũ lão nhi từ trên người chính mình phát hiện cái gì?

Lục Dạ có thể cảm nhận được, Thiên Vũ lão tổ trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là chèn ép chính mình, có ác ý, không thù hận.

Cái này lại càng kỳ quái.

Suy nghĩ rất lâu, Lục Dạ cũng không có nghĩ rõ ràng, cũng lười lại đi phỏng đoán.

Hắn lấy ra theo tàng kinh đại điện mượn tới cổ thư, nghiêm túc lật xem.

Linh Thương Giới ngũ đại châu, đều có các phong thổ, là chân chính tu hành thiên hạ.

Nhưng, thế gian này đồng dạng phân bố phàm trần thế tục chỗ.

Một cái có ý tứ sự tình là, ở bề ngoài, Linh Thương Giới do một nhóm đứng đầu nhất đạo thống Chúa Tể thiên hạ.

Nhưng sau lưng, còn có một số đủ mà đối kháng những cái kia đỉnh tiêm đạo thống thế lực.

Như là sừng sững thế gian vạn cổ tuế nguyệt một nhóm "Trường Sinh cổ tộc" .

Có thể mang lên "Trường sinh" nhị chữ Cổ tộc, đều là đủ để khiến một chút đỉnh tiêm đạo thống đều kiêng kị ba phần quái vật khổng lồ.

Giống tại đây Thanh Mộc Châu, ở bề ngoài bá chủ, là Hoàng Tuyền Ma Đình, vạn cực Thiên Cung, Thiên Quyền Kiếm Tông, thanh Ất xem này bốn đại đỉnh cấp đạo thống.

Nhưng đồng dạng phân bố có ba cái "Trường Sinh cổ tộc" đủ để so sánh cái kia đỉnh cấp đạo thống.

Này tam đại Trường Sinh cổ tộc, phân biệt là Văn thị, Đào thị, Nguyên thị.

Mỗi cái tông tộc nội tình, đều vô cùng cổ lão lâu đời.

Mà tại ngũ đại châu bên ngoài, ít ai lui tới Tứ Hải Bát Hoang chỗ  đồng dạng phân bố có "Rất Hoang Yêu tộc" .

Nổi danh nhất, liền là nằm ở Thiên Nam Hải chỗ sâu "Ứng Long tộc" Thanh Ngô đất hoang "Linh hoàng tộc" bắc viên biển băng "Thiên Linh tộc" !

Giống Thanh Mộc Châu bên ngoài, chính là "Tứ Hải Bát Hoang" một trong Đông Hoang vụ hải.

Trong đó liền phân bố có mấy cái "Rất Hoang Yêu tộc" !

Đáng nhắc tới chính là, "Tứ Hải Bát Hoang" vẻn vẹn chẳng qua là một cái cách gọi, chuyên môn chỉ đời ngũ đại châu bên ngoài cương vực.

Sương chiều tinh thần sa sút, bóng đêm rủ xuống trước khi.

Theo đọc qua cổ thư càng nhiều, Lục Dạ đối Linh Thương Giới ngũ đại châu, Tứ Hải Bát Hoang hiểu rõ, cũng càng ngày càng nhiều.

Trừ này, cũng làm cho hắn cuối cùng xác minh ra một ít chuyện.

Từng thu vào Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ, Mạnh Hạo chờ Cửu Ngự Kiếm Tông đệ tử làm đồ đệ "Bách Hoa linh sơn" bất ngờ ở vào Thanh Mộc Châu cảnh nội.

Đồng thời, nội tình hoàn toàn không kém Đại La Kiếm Trai.

Lục Dạ nhìn một chút phong thuỷ đồ, lúc này mới phát hiện, Đại La Kiếm Trai cùng Bách Hoa linh sơn ở giữa, cách xa nhau cực kỳ xa xôi, ngồi bảo thuyền đi ra ngoài, cũng cần nửa tháng lâu.

Trừ này, Lục Dạ phân biệt cân nhắc ra mười chín vị tổ sư riêng phần mình đạo thống chỗ cương vực.

Có chừng chín người, tại Mậu Thổ Trung châu.

Canh Kim châu ba người.

Thanh Mộc Châu hai người.

Xích Hỏa châu hai người.

Hắc Thủy châu một người.

Ngũ đại châu bên ngoài Tứ Hải Bát Hoang bên trong, có hai người.

"Mong muốn hoàn thành những tổ sư kia di chúc, vậy mà cần đạp biến Linh Thương năm châu cùng Tứ Hải Bát Hoang bên trong vài chỗ..."

Lục Dạ không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Ý thức hắn đến, trong thời gian ngắn đã định trước không thể nào làm được.

"Nếu bây giờ ta tại Thanh Mộc Châu, liền theo Thanh Mộc Châu bắt đầu hành động."

Lục Dạ suy nghĩ.

Sự tình dù sao cũng phải từng bước một đi làm.

Mà tại Thanh Mộc Châu, có hai vị tổ sư di chúc cần phải hoàn thành.

Một cái đến từ Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch.

Liễu Bạch nhắc nhở rất đơn giản, đem hắn một thân y bát mang về Xích Đế Thành.

Đáng tiếc, Xích Đế Thành sớm tại mấy chục năm trước đã diệt vong, nhường Lục Dạ căn bản là không có cách hoàn thành cái này nhắc nhở.

Lục Dạ duy nhất có thể làm, liền là tra tìm ra Xích Đế Thành diệt vong chân tướng.

Một cái khác nhắc nhở, đến từ Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư Mạch Trần.

Mạch Trần ấn ký lực lượng bên trong, có một phong thư, hắn hi vọng Lục Dạ nắm phong thư này, giao cho hắn đạo lữ "Liên Mộng Thanh" !

Nói cũng khéo, Lục Dạ bây giờ đã rõ ràng, không ra nửa năm, Liên Mộng Thanh liền sẽ trở về Đại La Kiếm Trai.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn căn bản không cần đi Hoàng Tuyền Ma Đình, chỉ ở Đại La Kiếm Trai chờ lấy, liền có thể hoàn thành cái này nhắc nhở.

Cho đến rất lâu, Lục Dạ mới thu hồi những cái kia mượn tới thư tịch, đứng dậy quay ngược về phòng.

"Còn tốt lần này thu vào một chút sư huynh sư tỷ đền bù tổn thất, bằng không tu luyện đều là cái nan đề."

Lục Dạ thầm nói.

Mới mới vừa gia nhập tông môn, liền bị chèn ép tuyết tàng, bị phạt đi ba tháng lương tháng, đổi lại người nào, có thể bị được?

Nguyên nhân chính là như thế, hôm nay hắn tại thu thập Thôi Quang, Sở Phong đám người lúc, mới có thể yêu cầu đền bù tổn thất.

Không thể không nói, này chút tông môn đệ tử vốn liếng liền là không tầm thường.

Cầm sạch điểm xong, vẻn vẹn nhiều loại thượng phẩm linh thạch, đều một đống lớn, trừ này càng có một ít trân quý Linh tinh cùng tu luyện đan dược.

Có thể dựa theo Lục Dạ phỏng đoán, những tu luyện này tài nguyên nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ bảy ngày.

"Xem ra, vẫn là đến tìm cơ hội làm một chút tài nguyên tu luyện mới được..."

Lục Dạ suy nghĩ.

Hắn bây giờ bị đánh ép, vô pháp đạt được tông môn đến đỡ, cũng không cách nào ra ngoài, mong muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ có thể theo địa phương khác vào tay.

"Hôm nào đi vạn tượng đại điện nhìn một chút."

Lục Dạ trong lòng hơi động.

Đại La Kiếm Trai Vạn Tượng điện, hàng năm sẽ ban phát đủ loại thích hợp khác biệt đệ tử lịch luyện nhiệm vụ.

Như là chém yêu, luyện đan, luyện khí, bày trận, chế phù các loại.

Hoàn thành khác nhau nhiệm vụ, liền có thể đạt được tương ứng công tích, mà công tích thì có thể đem ra hối đoái tài nguyên tu luyện, bí pháp Thần Thông các loại.

Nếu có thể tại Vạn Tượng điện nhận lấy một chút nhiệm vụ, chỉ phải hoàn thành, tự nhiên có thể thu hoạch tài nguyên tu luyện.

Rất lâu, Lục Dạ thu nạp suy nghĩ, vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Theo lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên nổi lên Hỗn Độn sáng bóng, thần hồn của Lục Dạ, lại lần nữa tiến vào Thanh Minh Chi Khư.

Đây là Lục Dạ tại đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu "Khởi tử hoàn sinh" về sau, lần thứ nhất tiến vào Thanh Minh Chi Khư.

Đứng ở đó một ngụm đạo kiếm hư ảnh bên trên, Lục Dạ nhìn về phía Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất.

"Cũng không biết vị kia 'Đạo hữu ' phải chăng còn tại cái kia một tòa thần bí Đạo Cung bên trong."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn có thể sẽ không quên, lần trước đánh giết Ninh Bất Tử thời điểm, vị kia "Đạo hữu" chỗ hiển lộ ra thủ đoạn, là kinh khủng bực nào cấm kỵ.

Đáng tiếc, Lục Dạ cũng không rõ ràng đối phương là ai.

Vừa có lai lịch như thế nào.

Chỉ có đạp vào cái kia Thanh Vân Thiên Thê chỗ cao nhất lúc, mới có thể có biết đáp án.

Rất nhanh, Lục Dạ thu hồi tầm mắt.

Hắn hôm nay tới đây, là vì tiến vào diễn đạo chi cảnh, tiếp tục tham ngộ đủ loại trong truyền thừa Đại Đạo huyền bí, coi đây là chất dinh dưỡng, tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai.

Mà "Thanh Khư kiếm ý" phẩm giai tăng lên đồng thời, đem phụng dưỡng tự thân tu vi, nhường tu vi thực hiện tốc độ cao đột phá.

Có thể nói, dùng Lục Dạ cái kia khủng bố đến đủ để độc bộ cổ kim Đại Đạo nội tình, chỉ chuyên cần khổ luyện, ba năm năm năm đều chưa chắc có thể làm cho tu vi đột phá một cái cấp độ.

Cùng so sánh, dùng tăng lên Thanh Khư kiếm ý phương thức, tới tăng cao tu vi, tốc độ phải nhanh rất nhiều!

Ừm

Làm Lục Dạ chân đạp đạo kiếm hư ảnh, đến Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ hai trước thềm đá lúc, kinh ngạc phát hiện, tại cái kia phía trên tầng thứ ba trên thềm đá, vậy mà chẳng biết lúc nào đã phát sinh biến hóa kinh người.

Cái kia trên thềm đá, rực rỡ mỹ lệ hào quang lưu chuyển, ngưng tụ ra một đạo thần bí hư ảo môn hộ!

"Tầng thứ ba thềm đá bí cảnh, vậy mà sớm đã mở ra?"

Lục Dạ mừng rỡ, lòng sinh tò mò mãnh liệt cùng chờ mong.

Này thềm đá tầng thứ ba bí cảnh, nên có giấu như thế nào bí mật?

Lục Dạ trực tiếp thay đổi chủ ý, quyết định đi trước tầng thứ ba thềm đá tìm tòi hư thực!.