Chương 402: Trấn áp tinh không đạo tràng

Chương 402: Trấn áp tinh không đạo tràng

Đại La Kiếm Trai, tông môn đại điện.

Đèn đuốc sáng trưng.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố cùng một đám cao tầng đại nhân vật thần sắc biến ảo, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Dùng Nghiêm Mặc cầm đầu ba mươi sáu vị nội môn Huyền Lô cảnh đệ tử, thì lẳng lặng chờ đợi.

Trước đó, bọn hắn đã biểu đạt ra mãnh liệt quyết tuyệt thái độ, hi vọng chưởng giáo ra mặt, khuyên can Thiên Vũ lão tổ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, không nữa chèn ép Lục Dạ.

Bất quá, chưởng giáo cũng không làm ra quyết đoán, ngược lại hỏi một chuyện khác...

Lục Dạ là như thế nào "Chỉ bảo" bọn hắn.

Nghiêm Mặc đám người không có giấu diếm, nắm những cái kia ghi chép Lục Dạ "Chỉ bảo" ngọc giản xuất ra, giao cho chưởng giáo tìm đọc.

Chưởng giáo nhìn qua về sau, cảm xúc rõ ràng biến đến không đúng.

Yên lặng sau một hồi, chưởng giáo quả quyết hạ lệnh, triệu tập tông môn một đám cao tầng có mặt, nắm những cái kia ngọc giản giao cho những cái kia cao tầng, do bọn hắn từng cái đọc qua.

Sau đó, những cái kia cao tầng cũng đều không thể bình tĩnh, tất cả đều chấn kinh thất thần.

"Cửu trưởng lão, ngươi là Vương Hoằng sư tôn, ngươi như thế nào đánh giá Tô Nguyên đối Vương Hoằng chỉ bảo?"

Cuối cùng, chưởng giáo trước tiên mở miệng, đánh vỡ cái kia yên tĩnh không khí.

Bạch

Hết thảy tầm mắt cũng đều nhìn về Cửu trưởng lão "Lương Bác Tu" .

Lương Bác Tu như ở trong mộng mới tỉnh, lộ ra vẻ xấu hổ, thở dài: "Những cái kia chỉ bảo, nói trúng tim đen, đâu ra đó, ta... Không bằng."

Toàn trường rối loạn.

Làm Vương Hoằng sư tôn, Lương Bác Tu vậy mà nói ra lời nói này, ai có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố vừa nhìn về phía một người khác, "Ngũ trưởng lão, phù minh là ngươi chất nhi, đạo hạnh của hắn ngươi rõ ràng nhất, ngươi cảm thấy Tô Nguyên chỉ bảo như thế nào?"

Ngũ trưởng lão gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Không dối gạt chưởng giáo, ta trước kia... Cũng không phát hiện phù minh đạo tâm, vậy mà lại bởi vì thiên phú của hắn Thần Thông mà gặp ảnh hưởng..."

Dừng một chút, Ngũ trưởng lão tiếp tục nói: "Không thể không nói, dạng này chỉ bảo, rất lợi hại, nói toạc ra phù minh bỏ sót!"

Sau đó, chưởng giáo lại lần lượt hỏi những người khác.

Lấy được đáp án gần như giống nhau.

Cái kia chính là Lục Dạ nhằm vào khác biệt nội môn đệ tử chỉ bảo, đều một câu nói trúng!

"Này Tô Nguyên thật đúng là một cái yêu nghiệt."

Chưởng giáo cảm khái, "Hắn không chỉ từng cái điểm ra đệ tử khác về việc tu hành thiếu hụt, còn cấp ra tu bổ chi pháp, làm cho các ngươi đều xấu hổ không bằng, không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị."

Không ít đại nhân vật gật đầu.

Không thể không nói, này Tô Nguyên lại cho bọn hắn những lão gia hỏa này lên bài học!

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!"

Bất thình lình, Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung lạnh lùng nói, "Chư vị có thể gặp qua, cái nào tán tu có thể yêu nghiệt đến mức độ này?"

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt khác nhau.

Mười tám tuổi tán tu thiếu niên, lại có được có thể so với lão quái vật Đại Đạo nhận biết, cái này. . . Hoàn toàn chính xác quá mức khác thường.

"Theo ta thấy, hôm qua chân truyền đệ tử Nam Bác Vân nói cũng không sai."

Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung ngữ khí băng lãnh, "Này Tô Nguyên trên thân, tất có vấn đề lớn, chính là bởi vì nhìn thấu điểm này, Thiên Vũ lão tổ mới sẽ đích thân ra mặt, liều lĩnh phản đối, chèn ép Tô Nguyên!"

Nghe vậy, hình luật đại điện trưởng lão Nhiếp Trinh ngồi không yên, không vui nói: "Ta hôm qua từng đối Tô Nguyên sưu hồn, cũng không phát hiện vấn đề gì!"

Nhiếp Trinh nhìn về phía chưởng giáo, "Quả thật, Tô Nguyên trên thân, chắc chắn có chúng ta không hiểu rõ bí mật, nhưng tại chúng ta Đại La Kiếm Trai, ai trên thân còn không có điểm bí mật?"

"Như bởi vậy liền một côn nắm Tô Nguyên đánh chết, không khỏi quá mức võ đoán!"

"Đúng rồi! Nếu nói bí mật, trên người chúng ta cũng có!"

Nghiêm Mặc thứ nhất phụ họa, "Có thể dựa vào cái gì, lại chỉ chèn ép Tô Nguyên sư đệ một người?"

Theo sát lấy, mặt khác nội môn đệ tử cũng đi theo mở miệng, vì Lục Dạ minh bất công.

Minh Tư Họa đồng dạng cũng tại, nói thẳng: "Chưởng giáo, khỏi cần phải nói, tông môn những đệ tử chân truyền kia, các có lai lịch cùng bí mật, muốn hay không đem bọn hắn cũng nhất nhất tra một lần?"

Giờ khắc này, đang ngồi một chút cao tầng cũng nhịn không được mở miệng, vì Lục Dạ thấy tiếc hận cùng bất bình.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, chưởng giáo Dịch Thiên Cố không do dự nữa, nói: "Ta lập tức đi gặp Thiên Vũ lão tổ!"

Dứt lời, nhanh chân mà đi.

Rất nhiều người mừng rỡ, nhìn ra chưởng giáo trong lòng cũng rất bất mãn, dự định lại cùng Thiên Vũ lão tổ nói một chút!

Vì trước tiên đạt được đáp án, mọi người cũng chưa tán đi, mà là lựa chọn Nguyên chờ đợi.

Cũng không chờ quá lâu, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, chưởng giáo liền trở về.

Đón mọi người ánh mắt mong chờ, chưởng giáo hít một tiếng, lắc đầu nói: "Tất cả giải tán đi."

Mọi người đều lòng sinh dự cảm không tốt.

Chỉ có Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung như trút được gánh nặng, nói: "Ta liền biết, Thiên Vũ lão tổ sẽ không đáp ứng!"

Chưởng giáo vẻ mặt băng lãnh, giữ im lặng.

Thiên Vũ lão tổ đâu chỉ không đáp ứng, còn đem hắn cái này chưởng giáo mắng một máu chó phun đầy đầu!

Đồng thời quẳng xuống ngoan thoại, về sau người nào lại bởi vì Tô Nguyên sự tình, đi tìm hắn biện hộ cho, đừng trách hắn trở mặt vô tình!

"Tại sao có thể như vậy?"

Nghiêm Mặc đầy ngập thất vọng, bi phẫn không thôi.

"Lấy già lấn nhỏ, còn như vậy ngoan cố, đơn giản làm người thất vọng!"

Minh Tư Họa giận đến quay người đi ra đại điện.

Những cái kia cao tầng đại nhân vật cũng đều rất trầm mặc, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Vì cái gì?

Thiên Vũ lão tổ làm sao nhất định phải đi chèn ép một người mới?

Lão nhân gia ông ta chẳng lẽ không rõ ràng, làm như vậy sẽ chỉ rét lạnh lòng người?

Đêm đó, phát sinh ở tông môn đại điện sự tình, liền truyền đến tông môn các nơi.

Ngoại môn, nội môn, không biết nhiều ít người vì thế thở dài, thấy thất vọng.

Chỉ có Nam Bác Vân thật cao hứng, uống cái say mèm.

"Tô Nguyên, ngươi chính là lại có thể nhảy nhót, cũng chạy không thoát Thiên Vũ lão tổ trấn áp! Trong vòng ba năm, mơ tưởng vươn mình!"

Nam Bác Vân cười to.

...

Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba.

Bí cảnh bên trong.

Lục Dạ phát hiện, chính mình xuất hiện tại một tòa thần bí kỳ dị trong đạo trường.

Này tòa đạo tràng xây dựng đến cực kỳ to lớn, bốn phía đứng sừng sững lấy chín tòa cột đồng lớn.

Mỗi một tòa trụ lớn, đơn giản giống Kình Thiên chi sơn, lớn đến không nhìn thấy đỉnh.

Trên thực tế, bầu trời cũng bao phủ sương mù hỗn độn, cũng nắm cái kia chín tòa cột đồng lớn phía trên che lại.

Lục Dạ đứng ở trên một tòa đạo đài.

Này tòa đạo đài giống như một đóa Thanh Vân, phiêu phù ở chính giữa đạo trường chỗ cao.

Theo trên đạo đài phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bên dưới đạo trường Phương Cảnh tượng, đều có thể thu hết vào mắt.

Lục Dạ thấy, này tòa đạo tràng mặt đất cũng rất đặc biệt.

Rõ ràng giống một mảnh vũ trụ mênh mông!

Có vô số sáng chói thần bí sao trời, tô điểm ở trong đó, chợt sáng chợt tắt.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ hít sâu một hơi.

Này tòa đạo tràng, chẳng lẽ tu kiến tại một mảnh tinh không phía trên?

Mà chính mình lập lấy đạo đài, thì ở vào tinh không đạo tràng phía trên!

Làm quan sát quá khứ, Lục Dạ lòng sinh khó mà diễn tả bằng lời rung động.

Cảm giác mình tựa như hóa thành vô thượng thần chỉ, chân đạp đạo đài, áp đảo vũ trụ mênh mông phía trên!

Bốn phía là mịt mờ vô ngần sương mù hỗn độn, còn có chín tòa nắm vùng tinh không kia trấn áp ở bên dưới phương thanh đồng Thần Trụ!

Một màn này, thật là quá không thể tưởng tượng nổi, cũng quá chấn động lòng người.

"Cái này là Thanh Vân Thiên Thê thế giới tầng thứ ba bí cảnh?"

Lục Dạ nhìn chăm chú bốn phía rất lâu, chậm rãi thu hồi tầm mắt.

Từng có tiến vào tầng thứ nhất, tầng thứ hai kinh nghiệm, Lục Dạ tại dưới chân đứng thẳng trên đạo đài kia ngồi xếp bằng.

Một cỗ huyền diệu cảm ngộ lập tức giống như thủy triều tuôn ra, liên quan tới này tòa thần bí nói tràng lai lịch, cũng hiện lên ở trong lòng.

Mà cùng một thời gian, một hồi kỳ dị Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang lên.

Đạo tràng bốn phía, một tòa cột đồng lớn tại lúc này rung động, lộ ra ra ngàn tỉ sáng chói mỹ lệ thời không mưa ánh sáng, dần dần ngưng tụ ra một cánh cửa.

Mà một đạo thân ảnh, thì theo cái kia một cánh cửa bên trong đi ra, đi tới này tòa tinh không trong đạo trường..