Chương 403: Tinh khư giấy ngọc

Chương 403: Tinh khư giấy ngọc

Người đến là một cái thân mặc xanh đen chiến bào nam tử cao lớn.

Râu tóc như kích, mắt giống như kim đăng.

Làm theo cái kia ngàn tỉ mưa ánh sáng biến thành Thời Không Chi Môn bên trong đi ra, chiến bào nam tử rõ ràng rất khiếp sợ, cũng hết sức hốt hoảng.

"Nơi này... Liền là trong truyền thuyết Tinh Khư đạo tràng?"

Chiến bào nam tử giương mắt chung quanh, giữa lông mày nổi lên hiếm thấy vẻ kích động.

Thật là thần dị địa phương!

Thật là khủng khiếp Đại Đạo uy áp!

Tại chiến bào nam tử trong mắt, này tòa đạo tràng nguy nga, cuồn cuộn, bao la hùng vĩ.

Nhất là dưới chân cái kia một mảnh mênh mông tinh không, nhường chiến bào nam tử thần tâm đều run rẩy dâng lên.

Lão thiên!

Cái kia trong tinh không lấp lánh sao trời, rõ ràng là ngàn tỉ Đại Đạo dấu vết!

Có thể hiện tại, này tòa đạo tràng thì đem cái kia một mảnh tinh không trấn áp ở bên dưới phương!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, xây dựng này tòa đạo tràng cái vị kia tồn tại, có được trấn áp tinh không vạn đạo vô thượng vĩ lực?

Chiến bào nam tử liên tục hít sâu mấy lần, mới ổn định cái kia xúc động đến sắp mất khống chế đạo tâm.

Dùng thân phận của hắn cùng đạo hạnh, luôn luôn bị vạn chúng cúng bái, bị thiên hạ sinh linh kính sợ, cái gì đại tràng diện chưa thấy qua?

Nhưng lúc này, hắn thất thố!

Hắn đã thật lâu chưa từng nhận thức qua này loại xúc động, thấp thỏm, chờ mong, rung động cảm xúc.

"Chín tòa cột đồng lớn, riêng phần mình trấn áp nhất cực chỗ, chống lên này tòa Tinh Khư đạo tràng, bực này thủ bút, đơn giản đoạt tận tạo hóa!"

Chiến bào nam tử nguyên bản đã bình tĩnh, nhưng rất nhanh, liền lại không cách nào bình tĩnh.

Hắn chú ý tới, cái kia chín tòa cột đồng lớn bên trên, lại phân biệt tuyên khắc có rậm rạp thần diệu Đại Đạo bí văn.

Liếc mắt qua, vẻn vẹn những cái kia bí văn tỏ khắp ra khí tức, nhường đạo tâm của hắn đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, một thân khí thế không bị khống chế rung động rung chuyển.

Không tốt!

Chiến bào nam tử quả quyết thu hồi tầm mắt, không dám tiếp tục đi cảm ứng.

Trong lòng thì nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vẻn vẹn một chút khắc vào thanh đồng trụ bên trên bí văn, đều có thể trùng kích tâm cảnh của mình, những cái kia bí văn chân chính ẩn chứa huyền cơ, lại hẳn là đáng sợ?

Trên thực tế, theo tiến vào này tòa đạo tràng về sau, chiến bào nam tử liền phát hiện, một cỗ lực lượng vô hình, áp bách tại chính mình thần hồn bên trong, cũng nhường cảm giác của mình đụng phải nghiêm trọng áp chế.

Đồng thời, trực giác nói cho hắn biết, một khi cưỡng ép động dùng lực lượng thần hồn đi cảm ứng, nhất định sẽ phải gánh chịu không lường được tai kiếp!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho chiến bào nam tử thần tâm chưa từng có căng cứng, biến đến cẩn thận chặt chẽ, như giẫm trên băng mỏng.

Hả

Rất nhanh, chiến bào nam tử ngửa đầu ở giữa, thấy tại cái kia tại chỗ rất xa chính giữa đạo trường vị trí, có một tòa Thanh Vân đạo đài, cao cao trôi nổi tại cái kia.

Đó là?

Này tòa Tinh Khư đạo tràng thực sự quá lớn, phía dưới trấn áp một mảnh vũ trụ mênh mông, có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, chiến bào nam tử lúc này mới phát hiện, tại chỗ rất xa địa phương, lại còn có một tòa Thanh Vân đạo đài treo cao.

"Chẳng lẽ nói, cái kia đạo đài liền là Tinh Khư đạo tràng chủ nhân đã từng truyền đạo thụ nghiệp địa phương?"

Chiến bào nam tử đôi mắt cuồng nhiệt.

Tinh Khư đạo tràng đã thiên cổ chưa hiện, mà tại cái kia cổ lão trong truyền thuyết, nghe nói đạo tràng chủ nhân, từng tại nơi này khai đàn giảng đạo, hấp dẫn chư thiên cự đầu đến đây lắng nghe!

"Cũng không biết hôm nay tới đây, có thể hay không theo trên đạo đài kia thu hoạch được tạo hóa..."

Chiến bào nam tử đang muốn hành động.

Đạo tràng một bên một tòa cột đồng lớn bên trên, lặng yên nổi lên ngàn tỉ sáng chói mưa ánh sáng.

Đồng dạng có một đạo Thời Không môn hộ lộ ra.

Đồng dạng có một đạo thân ảnh theo Thời Không môn hộ bên trong đi ra.

Đó là một cái tiên phong đạo cốt, tay áo nhẹ nhàng nho bào lão giả.

Bởi vì cách xa nhau cực kỳ xa xôi, lại thêm không dám tùy tiện dùng lực lượng thần hồn, chiến bào nam tử cũng không cách nào thấy rõ, cái kia nho bào lão giả là bộ dáng gì, lại là cái gì lai lịch.

Bất quá, chiến bào nam tử rõ ràng, có thể có tư cách tới chỗ này, tu vi đã định trước không kém chính mình!

Hắn chú ý tới, cái kia nho bào lão giả rõ ràng cũng rất khiếp sợ, tại đến về sau, giống con vịt ngốc, đần độn đứng ở đó.

Chiến bào nam tử âm thầm cảm khái, này Linh Thương Giới thiên hạ, người nào tới nơi này có thể không rung động?

Chợt, chiến bào nam tử kinh ngạc phát hiện, cái kia nho bào lão giả rõ ràng xúc động hỏng, khoa tay múa chân, ngửa mặt lên trời cười to.

Đến cuối cùng, nho bào lão giả đúng là thả người bay lượn, hướng phía sau hắn cột đồng lớn bên trên lao đi.

Rõ ràng là nghĩ khoảng cách gần quan sát cột đồng lớn bên trên Đại Đạo bí văn.

Có thể sau một khắc, nho bào lão giả thân ảnh liền bị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện rơi xuống đất, ngã cái ngã gục tạo hình.

Chiến bào nam tử không khỏi vui vẻ, lão gia hỏa này có thể xa so với chính mình càng thất thố!

Cũng là lúc này, chiến bào nam tử chú ý tới, cái kia nho bào lão giả đồng dạng phát hiện chính mình, đang xa xa hướng chính mình nhìn sang.

Chiến bào nam tử trong lòng run lên, có thể ngàn vạn không thể bị lão gia hỏa kia biết phá thân phận, bằng không, chính mình có được 'Tinh khư giấy ngọc' sự tình, sợ rằng sẽ tiết lộ, trêu chọc tới vô số đại họa!

Nghĩ đến nơi này, chiến bào nam tử lặng yên cải biến một thân khí tức, dung mạo cũng phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Sau đó, hắn mới xa xa hướng cái kia nho bào lão giả ôm quyền, ra hiệu một thoáng.

Hắn có thể không có ý định đi cùng đối phương gặp nhau, cũng không tâm tư thăm dò lai lịch của đối phương cùng thân phận.

Chiến bào nam tử vững tin, trên người đối phương chắc chắn cũng có một khối Tinh khư giấy ngọc, khẳng định cũng không dám tiết lộ thân phận!

Quả nhiên, xa xa, cái kia nho bào lão giả cũng vẻn vẹn chẳng qua là chắp tay đáp lễ lại, chưa từng chủ động tới thấy.

Rõ ràng giống hắn suy đoán như thế, khi tiến vào này tòa thiên cổ chưa từng xuất hiện Tinh Khư đạo tràng về sau, cái kia nho bào lão giả cũng e sợ cho tiết lộ thân phận!

Xét đến cùng, vẫn là "Tinh khư giấy ngọc" liên lụy cơ duyên quá lớn.

Lớn đến một khi tin tức tiết lộ, đã định trước đem dẫn phát vô cùng tận tai hoạ cùng sóng gió!

Dù cho đạo hạnh lại cao hơn, đều không chịu nổi!

Ngay tại chiến bào nam tử tâm niệm chuyển động ở giữa, đúng là lại có một tòa cột đồng lớn sinh ra dị động.

Một nữ tử theo ngàn tỉ mưa ánh sáng ngưng tụ Thời Không môn hộ bên trong chậm rãi đi ra.

Còn có?

Chiến bào nam tử nhíu mày, sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách, càng nhiều người, cạnh tranh có thể lại càng lớn!

Nữ tử kia một bộ màu xanh Vũ Thường, tư thái thon dài, khí chất xuất chúng.

Nàng giơ tay nhấc chân toát ra vô hình uy nghi, rõ ràng sống lâu thượng vị, có một loại bễ nghễ Bát Hoang, nhìn xuống sơn hà đại khí phách.

Có thể chống đỡ đạt nơi này về sau, thanh Thường nữ tử rõ ràng cũng rất khiếp sợ, ngừng chân bất động, kinh ngạc không nói.

Còn tốt, cũng không giống cái kia nho bào lão giả thất thố như vậy.

Dù là như thế, chiến bào nam tử vẫn là chú ý tới, thanh Thường nữ tử đột nhiên bị cắn trả!

Nàng thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã bay ra ngoài, lộ ra hết sức chật vật.

Chiến bào nam tử phỏng đoán, này thanh Thường nữ tử rõ ràng cưỡng ép vận dụng lực lượng thần hồn đi cảm ứng, mới có thể bị này tòa đạo tràng lực lượng vô hình chèn ép!

Không bao lâu, thanh Thường nữ tử cũng phát hiện chiến bào nam tử cùng nho bào lão giả.

Nàng đồng dạng chỉ hơi hơi chắp tay, xem như chào hỏi, sau đó trực tiếp hướng chính giữa đạo trường địa phương lao đi.

Rõ ràng, nàng phát hiện toà kia treo cao chính giữa đạo trường vùng trời đạo đài!

Thấy này, chiến bào nam tử trong lòng căng thẳng, cũng theo đó hành động.

Mà một phương hướng khác bên trên, nho bào lão giả đồng dạng hướng chính giữa đạo trường nhích tới gần.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Ba người đơn giản tựa như vượt qua một mảnh tinh không khoảng cách, cuối cùng đến bên trong tòa đạo trường kia van xin khu vực.

Ngửa đầu nhìn lại, toà kia đạo đài thật giống như một đóa Đại Đạo Thanh Vân, cao cao phiêu phù ở cái kia bị sương mù hỗn độn che đậy hư không phía dưới, lộ ra như vậy thần bí, như vậy Cao Viễn.

Mà trên đạo đài tràn ngập ra thần bí Đại Đạo khí tức, thì nhường ba người thể xác tinh thần run rẩy, biến đến càng cẩn thận, toàn thân đều căng cứng.

Giờ khắc này, ba người đều lòng sinh cùng một loại cảm giác...

Mình tựa như phủ phục ở trên mặt đất nhỏ bé sâu kiến, mà toà kia đạo đài tựa như vô thượng tiên thần ngự tọa.

Cao không thể thành!.