Chương 404: Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ

Chương 404: Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ

Rất lâu.

Ba người lúc này mới đứng vững bản năng bên trong sinh ra mãnh liệt bất ổn cùng khẩn trương.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, bây giờ khoảng cách, đều có thể nắm đối phương dung mạo thấy rõ ràng.

Nhưng bọn hắn lẫn nhau cũng rõ ràng, chỗ đã thấy đối phương, cũng không phải là hình dáng.

"Theo ta được biết, mỗi khi Tinh Khư đạo tràng xuất hiện, cầm trong tay Tinh khư giấy ngọc người, đều có thể tới này bên trong tìm Tiên duyên, hai vị chẳng lẽ cũng là vì này tới?"

Chiến bào nam tử trước tiên đánh vỡ yên lặng, ngôn từ hết sức khách khí.

"Không sai."

Thanh Thường nữ tử lời ít mà ý nhiều.

Nho bào lão giả thì nói ra: "Hai vị đạo hữu nhưng biết  dựa theo cổ thư ghi chép, này Tinh Khư đạo tràng cơ duyên, cũng không phải lấy không."

Chiến bào nam tử trong lòng giật mình.

Tinh khư chiến trường đã thiên cổ chưa từng xuất hiện, liên quan tới Tinh khư chiến trường truyền thuyết, đều cực kỳ thưa thớt, lão già này trong tay "Cổ thư" vậy mà ghi chép có cùng Tinh Khư đạo tràng có liên quan sự tình?

Lão gia hỏa này không đơn giản a!

Đã thấy thanh Thường nữ tử tựa hồ cũng không kỳ quái, nói: "Hoàn toàn chính xác có loại thuyết pháp này, như muốn đạt được cái gì, liền cần nỗ lực đối ứng đại giới, cái này là Tinh Khư đạo tràng quy củ."

Dừng một chút, thanh Thường nữ tử nói: "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, chư thiên vạn sự, đều ở vào đối lập và cân bằng bên trong, theo ta thấy, này loại trao đổi, bản thân liền ẩn chứa một loại cân bằng chân lý."

Chiến bào nam tử híp híp mắt mắt, quả nhiên, có thể tại Tinh Khư đạo tràng sau khi xuất hiện, trước tiên tới chỗ này, không có một cái nào bình thường nhân vật.

"Vị đạo hữu này có thể có cái gì kiến giải?"

Nho bào lão giả cười nhìn về phía chiến bào nam tử.

Chiến bào nam tử nói: "Không dối gạt hai vị, ta chẳng qua là ngẫu nhiên thu hoạch được Tinh khư giấy ngọc, đối vật này hiểu rõ, cực kỳ rất ít."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra nghe nói, tại Tinh Khư đạo tràng chỗ trao đổi tạo hóa, có trăm lợi mà không có một hại."

Nho bào lão giả cười nói: "Đúng là như thế."

Thanh Thường nữ tử thì hết sức không khách khí, "Sạch nói nhảm."

Chiến bào nam tử nhíu mày.

Hắn đã thật lâu chưa từng bị người như thế ở trước mặt bác bỏ.

Chiến bào nam tử nói: "Các hạ nói như vậy, chẳng lẽ có khác cao kiến?"

Thanh Thường nữ tử thản nhiên nói: "Chúng ta lẫn nhau có đề phòng, nhiều lời vô ích."

Nho bào lão giả và chiến bào nam tử đều trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn mặc dù tại nói chuyện với nhau, nhưng đều có ý thức không có đánh dò xét lẫn nhau lai lịch.

Đồng thời, riêng phần mình đều có giữ lại.

"Vậy các ngươi nói, Tinh Khư đạo tràng tạo hóa, chẳng lẽ ngay tại cái kia chỗ cao trên đạo đài?"

Nho bào lão giả ngửa đầu trông đi qua.

Đạo đài như Đại Đạo Thanh Vân, cao cao tại thượng, tản ra khí tức khủng bố, để cho bọn họ tựa như vai kháng Thần Sơn, gặp vô hình áp bách.

Trực giác nói cho bọn hắn, không thể cưỡng ép đi tới gần!

"Phải như vậy."

Chiến bào nam tử híp con mắt, "Chẳng qua là, nên như thế nào đi tìm Tiên duyên? Lại nên như thế nào trao đổi?"

Thanh Thường nữ tử cũng nhíu mày không nói.

Đúng lúc này, một thanh âm bất thình lình vang lên: "Các ngươi muốn đổi cái gì?"

Một sát, ba cái các có lai lịch cường đại tồn tại, tất cả đều trong lòng giật mình, toàn thân căng cứng.

Thanh âm kia rõ ràng là theo chỗ cao trên đạo đài truyền đến!

Chẳng lẽ...

Xây dựng này tòa Tinh Khư đạo tràng chủ nhân, tại tan biến thiên cổ tuế nguyệt về sau, lại còn tại?

Lập tức, ba người thần tâm xúc động, lần đầu tiên trở nên vô cùng khẩn trương cùng thấp thỏm.

Bởi vì tại trong truyền thuyết, Tinh Khư đạo tràng chủ nhân, là một vị không thể tưởng tượng nổi vô thượng tồn tại!

Vẫn là thanh Thường nữ tử phản ứng nhanh nhất.

Nàng hai tay ôm quyền, khom người chắp tay, thanh âm cung kính mà khiêm tốn:

"Vãn bối này đến, muốn đổi một cái đánh vỡ sai lầm, đột phá cảnh giới cơ duyên!"

Trước đó nàng xuất hiện lúc, uy nghi mười phần, bễ nghễ như đế tôn.

Có thể nàng lúc này, lại như vậy nhỏ bé cùng thành kính, giống như Triều Thánh!

Có thể chiến bào nam tử cùng nho bào lão giả đều cũng không cảm giác không ổn.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này, cũng nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng!

"Phá cảnh cơ duyên?"

Trên đạo đài, ngồi xếp bằng Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Trước đó, tại ba người này xuất hiện lúc, Lục Dạ đã trước tiên phát hiện.

Lúc đó hắn cũng rất khiếp sợ, vạn không nghĩ tới, lại có người ngoài có thể tiến vào này Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba bí cảnh bên trong.

Bất quá, lúc ấy hắn đang ở lĩnh hội những Huyền đó diệu cảm ngộ, không để ý tới để ý tới những thứ này.

Cũng là hiện tại, theo Lục Dạ hiểu rõ đến "Tinh Khư đạo tràng" lai lịch về sau, mới hoàn toàn hiểu được.

Này tầng thứ ba trên thềm đá bí cảnh, được xưng "Tinh khư bí cảnh" .

Này tòa bí cảnh rất đặc thù, dùng chín tòa cột đồng lớn gắn liền với thời gian không neo điểm, dẫn dắt bí cảnh vị trí tùy thời tại thời không bên trong phát sinh biến hóa.

Giống lúc này, Lục Dạ là tại Linh Thương Giới mở ra Tinh khư bí cảnh, tự nhiên, Tinh Khư đạo tràng vị trí, liền xuất hiện ở Linh Thương Giới thời không bên trong.

Nói ngắn gọn, Lục Dạ ở đâu cái Giới Vực mở ra Tinh khư bí cảnh, như vậy Tinh Khư đạo tràng liền sẽ vượt qua thời không, xuất hiện tại tới đối ứng thời không bên trong!

Mà nắm giữ "Tinh khư giấy ngọc" người, thì có khả năng phân biệt cảm ứng được Tinh Khư đạo tràng đối ứng cột đồng lớn, khóa chặt thời không neo điểm.

Kể từ đó, cầm trong tay Tinh khư giấy ngọc người, vô luận người ở chỗ nào, đều có thể vượt qua Tinh khư giấy ngọc mở ra Thời Không Chi Môn, đến Tinh Khư đạo tràng.

Giống giờ phút này xuất hiện tại Tinh Khư đạo tràng ba người, liền là dùng loại phương thức này đến đây.

Ba người kia đều nói, Tinh Khư đạo tràng đã thiên cổ tuế nguyệt chưa từng xuất hiện, kì thực là có hai nguyên nhân.

Thứ nhất, Tinh khư bí cảnh đã thiên cổ tuế nguyệt chưa từng bị mở ra, đến mức Tinh Khư đạo tràng, cũng chưa từng lại xuất hiện, tự nhiên, dù cho có được Tinh khư giấy ngọc, cũng không cách nào đến đây.

Thứ hai, ở quá khứ thiên cổ tuế nguyệt bên trong, Tinh Khư đạo tràng vị trí, cũng không tại Linh Thương Giới thời không bên trong!

Tự nhiên, cũng không cách nào đến đây.

Làm nhìn thấu những bí mật này, nhường Lục Dạ đều rất khiếp sợ.

Hắn thấy, này Tinh Khư đạo tràng tựa như một tòa có thể lướt ngang tại chư thiên vạn giới thời không bên trong bảo thuyền.

Chỉ có chính mình có thể quyết định, Tinh Khư đạo tràng sẽ xuất hiện ở đâu cái Giới Vực.

Cũng chỉ có chính mình sở tại Giới Vực bên trong, những cái kia cầm trong tay Tinh khư giấy ngọc người, mới có cơ hội đến đây.

Liền giống với, nếu là Linh Thương Giới bên ngoài cường giả, dù cho có được Tinh khư giấy ngọc, cũng vô duyên tiến vào!

Mắt thấy Thanh Vân đạo đài bên trên thần bí tồn tại thật lâu không nói, thanh Thường nữ tử nội tâm càng khẩn trương, lấy hết dũng khí, mới dám cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Tiền bối, vãn bối đã làm tốt trao đổi chuẩn bị, còn mời ngài khai ân!"

Lục Dạ từ trong trầm tư tỉnh táo.

Hắn đã lĩnh hội đến Tinh Khư đạo tràng diệu dụng, trong lòng cũng cấp thiết muốn xác minh một thoáng, liền nói ngay: "Nắm Tinh khư giấy ngọc lấy ra, ta cho ngươi một cái đánh vỡ sai lầm cơ hội, đến mức có thể hay không nắm bắt, hết thảy xem chính ngươi."

Lục Dạ cũng không cố làm ra vẻ, cũng không có cố ý bắt chẹt âm điệu.

Có thể làm thanh âm của hắn theo cao cao Thanh Vân đạo đài bên trên truyền ra lúc, thanh Thường nữ tử, chiến bào nam tử cùng nho bào lão giả ba người đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được một cỗ áp bách thần tâm lớn uy nghiêm!

Tại bọn hắn cảm ứng bên trong, theo Thanh Vân đạo đài bên trên vị kia tồn tại mở miệng, cả tòa mênh mông rộng lớn đạo tràng, đều tại cùng cộng hưởng theo.

Chín tòa cột đồng lớn bên trên tuyên khắc vô số Đại Đạo bí văn, đều tại sáng chói phát sáng, lộ ra thần diệu khó lường Đại Đạo thần huy, tựa như tại cùng một chỗ rung động!

Trong lúc nhất thời, ba người càng kính sợ.

Căn bản không cần nghĩ, chủ nhân của thanh âm kia, liền là này Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể!

Một vị đạo hạnh cao đến bất khả tư nghị bước vô thượng tồn tại!

Nhất là thanh Thường nữ tử, kích động đến tâm đều đang run sợ, trước tiên liền đem Tinh khư giấy ngọc lấy ra, hai tay dâng, cung kính nói:

"Vãn bối cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!".