Chương 405: Thần Du thiên cổ như một mộng

Chương 405: Thần Du thiên cổ như một mộng

Lặng yên ở giữa, một luồng thần bí đạo quang theo Thanh Vân đạo đài bên trên rủ xuống, đem thanh Thường nữ tử thân ảnh bao phủ.

Sau một khắc, tại chiến bào nam tử cùng nho bào lão giả kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, thanh Thường nữ tử thân ảnh gió lốc mà lên, chớp mắt liền đến cái kia chỗ cao Thanh Vân đạo đài lên.

Cứ thế biến mất không thấy.

Cũng lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Chiến bào nam tử cùng nho bào lão giả đối mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong hừng hực cùng xúc động.

Thanh Thường nữ tử đã có được thu hoạch được tạo hóa cơ hội.

Sau đó, tự nhiên giờ đến phiên bọn hắn!

...

Thanh Vân đạo đài rất lớn, giống một khối to lớn tầng mây phiêu phù ở cái kia, phía trên chính là bao phủ màn trời sương mù hỗn độn.

Xuất hiện tại Thanh Vân đạo đài bên trên trước tiên, thanh Thường nữ tử liền thấy, một đạo vĩ ngạn thần bí thân ảnh, khoanh chân ngồi tại chính giữa đạo đài.

Tại hắn thân ảnh bốn phía, sương mù hỗn độn lưu chuyển, huyền diệu Đại Đạo gợn sóng tựa như gợn sóng tỏ khắp.

Vẻn vẹn liếc mắt!

Thanh Thường nữ tử liền như bị sét đánh, thể xác tinh thần run rẩy, nàng cảm nhận được khủng bố vô biên uy áp.

Tu vi của nàng, tâm cảnh, thần hồn, đạo thân thể, đều đụng phải áp chế!

Thanh Thường nữ tử vô ý thức thấp trán, cung kính chắp tay, "Hậu bối vãn sinh trác Linh Quân, bái kiến tiền bối."

Đối người tu đạo mà nói, nàng giờ phút này đi đã là lớn nhất lễ tiết.

Đồng thời, nàng không còn dám dịch dung, khôi phục chân thực dung mạo, tỏ vẻ trong lòng kính trọng.

"Ngươi rất sợ ta?"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Này thanh Thường nữ tử tay áo nhẹ nhàng, tay áo dắt, dáng vẻ đoan trang, uy nghi mười phần.

Dung mạo vẻ đẹp, kinh diễm vô song!

"Vãn bối là kính mà sinh ra sợ hãi, e sợ cho đường đột tiền bối, chọc tiền bối không nhanh, vì vậy trong lòng lo sợ, có chút thấp thỏm."

Thanh Thường nữ tử cúi đầu, sạch vui mừng như âm thanh thiên nhiên tiếng nói bên trong hiển thị rõ khiêm tốn chi ý.

Lục Dạ ánh mắt cổ quái.

Này thanh Thường nữ tử tất nhiên là một vị đạo hạnh cực cao cường đại tồn tại, vậy mà tôn xưng chính mình vì tiền bối...

Còn tốt, ban đầu ở đệ tứ, thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, Lục Dạ từng không chỉ một lần bị như vậy kính sợ cùng tôn trọng, sớm thành thói quen.

Lục Dạ nhấc tay khẽ vẫy.

Một luồng Đại Đạo gợn sóng khuếch tán, đem thanh Thường nữ tử trong tay Tinh Khư giấy ngọc lấy đi, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Tốt cấm kỵ Đại Đạo gợn sóng!

Thanh Thường nữ tử chấn động trong lòng, cái kia một luồng Đại Đạo gợn sóng lấy đi Tinh Khư giấy ngọc lúc, đưa nàng bàn tay ở giữa Đại Đạo lực lượng hoàn toàn áp chế, căn bản là không có cách phản kháng!

"Ngươi không phải trao đổi phá cảnh thời cơ sao, ở đây tĩnh toạ liền có thể."

Lục Dạ thuận miệng nói một câu, liền cúi đầu nhìn về phía Tinh Khư giấy ngọc.

Hắn đã lĩnh hội đến Tinh Khư đạo tràng huyền bí, cũng rõ ràng này Tinh Khư giấy ngọc, có được không thể tưởng tượng nổi huyền bí.

Mà giờ khắc này, cuối cùng có cơ hội tận mắt nhìn thấy, Lục Dạ trong lòng cũng rất chờ mong, cấp thiết muốn lĩnh hội trong đó chân lý.

"Tại đây bên trong tĩnh toạ?"

Thanh Thường nữ tử khẽ giật mình, trong lòng không hiểu có chút thất lạc.

Nàng vốn cho rằng, lần này có thể được đến Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể tự mình chỉ bảo.

Có thể hết sức rõ ràng, nàng tự mình đa tình.

Nhưng, thanh Thường nữ tử căn bản biểu sương ra bất kỳ bất mãn gì.

Nàng đầu tiên là hướng Lục Dạ chắp tay, một giọng nói cung kính không bằng tuân mệnh, lúc này mới ngồi xếp bằng, đôi mắt khép kín, tĩnh tâm cảm ứng.

Một cái chớp mắt, vô số không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo cảm ngộ, đơn giản như sục sôi hạo đãng hồng lưu, hung hăng xông vào tinh thần của nàng.

"Cái này. . ."

Thanh Thường nữ tử rung động.

Trăm năm bình cảnh, không thể lay động, giày vò đến nàng khổ không thể tả, cho tới bây giờ, đạo tâm đã gần như tẩu hỏa nhập ma rìa.

Mà bây giờ, vẻn vẹn một sát mà thôi, nàng liền rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia lâm vào gần trăm năm lâu bình cảnh, buông lỏng một tia!

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một tia, đều để nàng tựa như tại Hắc Ám lồng giam bên trong thấy được nhất tuyến thoát khốn hi vọng!

"Trách không được vị tiền bối kia khinh thường tại tự mình chỉ bảo ta, nguyên lai chỉ cần tại đây Thanh Vân đạo đàn bên trên tĩnh toạ, cũng có thể làm cho ta thu hoạch được phá cảnh chi pháp!"

Thanh Thường nữ tử cảm thán, này Tinh Khư đạo tràng, không hổ là truyền thuyết cấp thiên cổ tạo hóa!

Nàng cố nén kích động trong lòng, tĩnh tâm lĩnh hội những Đại Đạo đó diệu đế.

Lục Dạ nhưng không biết, thanh Thường nữ tử trước đó sẽ xúc động đến sắp mất khống chế.

Hắn đang ở lĩnh hội Tinh Khư giấy ngọc.

Theo một luồng thần thức dò vào trong đó, Lục Dạ trong thoáng chốc thấy từng màn không thể tưởng tượng nổi ngộ đạo cảnh tượng.

Những cảnh tượng kia hết sức kỳ lạ, tựa như một thân một mình ngồi trên vòm trời dưới, thấy được thiên cổ tuế nguyệt thay đổi.

Một năm rồi lại một năm bốn mùa luân chuyển.

Vòng đi vòng lại diễn biến sơn hà biển hồ, thay phiên giao thế Nhật Nguyệt Tinh Thần...

Này thiên địa Vạn Tượng thay đổi, im ắng bày tỏ thương hải tang điền hàm nghĩa.

Người kia thế chúng sinh tại đây thiên cổ tuế nguyệt bên trong dấu vết lưu lại, suy diễn xuất thế sự tình Phù Trầm, sinh lão bệnh tử chân lý.

Thiên cổ ung dung, vạn tượng canh tân, vòng đi vòng lại, luân chuyển không ngớt.

Nhiều ít Giang Hải hóa thành Hoang Vu Chi Địa.

Nhiều ít sinh linh, tại sinh tử giao thế bên trong hoặc nhiều đời kéo dài tồn, hoặc tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử.

Nhiều ít hồng nhan, trong nháy mắt già đi.

Nhiều ít anh hùng, tại tuế nguyệt cối xay ăn mòn bên trong, hóa thành đất vàng một bồi.

Tuế nguyệt.

Sinh tử.

Biến hóa.

Vô thường.

Tiêu tan.

... Cái kia thiên cổ tuế nguyệt bên trong diễn biến chi bí, liền như vậy hóa thành một loại cảm ngộ, giống trùng trùng điệp điệp tuế nguyệt hồng lưu, cọ rửa tại Lục Dạ tâm thần bên trong.

Hắn tựa như một cái tự mình trải qua người, một thân một mình chiếu khán thiên cổ tuế nguyệt thay đổi.

Nhìn xem thế sự như nước chảy, tại dưới chân không một tiếng động tan biến.

Cũng nhìn xem sinh cùng tử ở giữa từng màn bi hoan ly hợp, cuối cùng trở nên yên ắng.

Có thể lão đã qua đời, mới lại xảy ra, liền như vậy vòng đi vòng lại, không ngừng diễn biến...

Một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm ngộ, cũng là tại Lục Dạ trong lòng ấp ủ, lên men.

Cuối cùng hội tụ thành một cỗ đối với thiên địa, đối chúng sinh, đối với mình nhận biết.

Lục Dạ cảm giác, mình tựa như sống thiên cổ tuế nguyệt, thiên địa chúng sinh diễn biến chi bí, đều không một tiếng động thu hết tại tâm, hóa thành một loại lắng đọng lực lượng, im lặng uẩn dưỡng lấy đạo tâm của mình cùng tu vi.

Tầm mắt của chính mình, nhận biết, tâm tính cũng giống như xuyên phá giấy cửa sổ, trải qua thiên cổ tuế nguyệt rèn luyện cùng thối luyện!

Cảm giác này, quá mức kỳ diệu.

Mà này, liền là Tinh Khư giấy ngọc huyền bí, có thể làm cho cơ thể người ngộ "Thiên cổ một mộng" trải qua!

Tự thân đối Đại Đạo nhận biết, tâm tính, tu vi, đều sẽ có được tẩy lễ cùng lắng đọng!

Đây cũng là Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ ba bí mật lớn nhất.

Cũng không biết bao lâu.

Một tiếng lộ ra xúc động vui sướng kinh hô, bỗng nhiên tại đây yên tĩnh Thanh Vân đạo đài bên trên vang lên.

Cũng làm cho lâm vào cảm ngộ bên trong Lục Dạ tỉnh táo lại.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa cái kia thanh Thường nữ tử, chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, tuyệt diễm đoan trang trên ngọc dung, tận không cách nào ức chế vui sướng cùng xúc động.

"Xem ra, nàng là lĩnh hội đến phá cảnh thời cơ."

Lục Dạ thầm nói.

Cúi đầu nhìn lại, đã thấy trong tay Tinh Khư giấy ngọc, đã mất đi cái kia một cỗ thiên cổ năm tháng lắng động xuống tới Đại Đạo khí tức.

"Tiền bối thứ tội! Vãn bối không phải cố ý thất thố, như có mạo phạm, mong rằng tiền bối khoan dung!"

Nơi xa, thanh Thường nữ tử tỉnh táo về sau, chợt cảm thấy thất thố, liền vội vàng đứng lên chắp tay, kinh sợ.

Lục Dạ lơ đễnh nói: "Cảm ngộ đến phá cảnh thời cơ rồi?"

Thanh Thường nữ tử gật đầu: "Tiền bối tạo thành này tòa đạo đài vô cùng thần diệu, dễ dàng liền nhường vãn bối đốn ngộ, như vậy sâm phá phá cảnh chi bí!"

Ngôn từ ở giữa, vẫn như cũ khó nén xúc động.

Trăm năm bình cảnh, một triều đánh vỡ, nếu không phải tự mình trải qua, đoạn không có khả năng rõ ràng, thanh Thường nữ tử tâm tình có nhiều khuấy động.

Lục Dạ gật đầu: "Chỉ có tại Đại Đạo trên đường tích lũy tháng ngày, mới vừa có một triều đốn ngộ thời cơ, xét đến cùng, là chính ngươi ngộ đạo."

Nói xong, Lục Dạ hiếu kỳ nói: "Ngươi đến từ Linh Thương Giới nơi nào?".