Chương 406: Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng

Chương 406: Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng

Thanh Thường nữ tử cung kính nói: "Vãn bối đến từ Linh Thương Giới Thanh Ngô đất hoang 'Linh hoàng tộc' ."

Lục Dạ trong đầu hiển hiện từng nhìn qua Linh Thương Giới phong thuỷ đồ, rõ ràng nhớ kỹ, Thanh Ngô đất hoang ở vào Canh Kim châu bên ngoài cực tây chỗ.

Cùng Thanh Mộc Châu ở giữa cách xa nhau lấy Mậu Thổ Trung châu, Canh Kim châu, vô cùng xa xôi.

Mà này Linh hoàng tộc, thì là chân chính rất Hoang Yêu tộc một trong.

Hơn nữa là cổ xưa nhất đỉnh tiêm yêu tộc một trong!

Lục Dạ nhiều hứng thú nói: "Ngươi tại Linh hoàng tộc, là thân phận gì?"

Thanh Thường nữ tử vẫn như cũ cung kính nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối là Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão."

Lục Dạ: "..."

Tại hắn đọc qua trong cổ tịch ghi chép, Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão, ít nhất ít nhất, cũng là một vị Linh bơi cảnh đại năng!

Không bài trừ là dừng chân ở trên ngũ cảnh chỗ cao nhất Thiên Cực Cảnh Chúa Tể!

Đúng vậy, tại Linh Thương Giới, chỉ cần có được Thiên Cực cảnh tu vi, đã cùng thế gian Chúa Tể không có khác nhau.

Lục Dạ cũng là không nghĩ tới, này thanh Thường nữ tử thân phận, lại cao như thế.

Lục Dạ hỏi: "Ngươi có nghe nói qua, Thanh Mộc Châu Xích Đế Thành hủy diệt tin tức?"

Thanh Thường nữ tử khẽ giật mình, vị này Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể, như thế nào hỏi Xích Đế Thành sự tình?

Chẳng lẽ Xích Đế Thành diệt vong nguyên nhân, đưa tới vị này tồn tại chú ý?

Tâm niệm chuyển động lúc, thanh Thường nữ tử nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối hoàn toàn chính xác nghe nói qua, nhưng tộc ta hàng năm ẩn thế tại năm châu bên ngoài, cũng không rõ ràng, Xích Đế Thành đến tột cùng là bị người nào tiêu diệt."

Lục Dạ trong lòng khó tránh khỏi thất vọng.

"Bất quá, như tiền bối muốn biết, vãn bối sau khi trở về, sẽ đích thân đi điều tra việc này!"

Thanh Thường nữ tử hít thở sâu một hơi, thử thăm dò mở miệng.

Lục Dạ suy nghĩ một phiên, nói: "Cũng tốt, làm quy củ, ngươi giúp ta điều tra việc này, coi như trao đổi."

Thanh Thường nữ tử mừng rỡ trong lòng.

Nàng đã thu hoạch được phá cảnh thời cơ, vốn cho rằng dựa theo Tinh Khư đạo tràng cái kia bình đẳng trao đổi quy củ, chắc chắn phải bỏ ra cực lớn đại giới.

Ai có thể nghĩ, hoàn toàn không phải chuyện này!

Trừ này, càng làm cho thanh Thường nữ tử kích động là, ý vị này, nàng về sau còn có cơ hội đến đây, bái kiến vị thần này bí siêu nhiên tồn tại!

Đây mới thực sự là nhường thanh Thường nữ tử vui sướng nguyên nhân.

Lục Dạ đưa tay ném đi, tướng tinh khư giấy ngọc trả lại thanh Thường nữ tử, nói: "Sau ba tháng, ta sẽ lần nữa mở ra Tinh Khư đạo tràng, hiện tại, ngươi có khả năng đi."

Ba tháng?

Thanh Thường nữ tử lòng sinh cảm giác cấp bách, quyết định sau khi trở về, lập tức rời đi tông tộc, lên đường đi tới Thanh Mộc Châu!

"Vãn bối không còn dám quấy rầy tiền bối, cáo từ!"

Thanh Thường nữ tử trác Linh Quân chắp tay sau khi hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

"Có dạng này một cái đứng ở bên trên ngũ cảnh đỉnh cường đại tồn tại giúp đỡ tìm hiểu tin tức, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm ra manh mối a?"

Lục Dạ trong lòng cũng thật cao hứng.

Hắn đều không nghĩ tới, này Tinh Khư đạo tràng xuất hiện, còn có thể đến giúp hắn đại ân.

...

Hồi trở lại đến rồi!

Làm thấy thanh Thường nữ tử thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, một mực chờ đợi tại cái kia chiến bào nam tử cùng nho bào lão giả đều kích động lên.

"Đạo hữu, sự tình có thể thuận lợi?"

Nho bào lão giả truyền âm.

Thanh Thường nữ tử dung mạo đã lặng yên biến hóa, khôi phục cái kia uy nghi cao ngạo khí thế.

Đối mặt nho bào câu hỏi của lão giả, nàng chỉ khẽ vuốt cằm, liền quay người mà đi.

Nàng cũng sẽ không nắm vừa rồi trải qua hết thảy tiết lộ ra ngoài.

"Xem ra, vị này nữ đạo hữu thu hoạch quá lớn a."

Chiến bào nam tử như có điều suy nghĩ.

Mà lúc này, nho bào lão giả sớm đã lấy ra Tinh Khư giấy ngọc, khom người chắp tay nói: "Tiền bối  có thể hay không cho phép vãn bối ở trước mặt bái yết?"

Mẹ! Bị lão già này đoạt trước!

Chiến bào nam tử thầm mắng.

"Tới đi."

Một luồng Đại Đạo gợn sóng rủ xuống, đem nho bào lão giả mang đi Thanh Vân đạo đài phía trên.

Vừa mới đến, nho bào lão giả vẻ mặt trang túc sửa sang lại y quan, lúc này mới cung cung kính kính hành lễ nói: "Vãn bối Giản Thanh Phong, đến từ Linh Thương Giới Huyền Hồ thư viện, hôm nay có thể dùng nhỏ bé thân thể bái yết tiền bối, quả thật vãn bối suốt đời lớn lao vinh hạnh!"

Ngôn từ ở giữa, đều là kính yêu, vẻ kích động.

Huyền Hồ thư viện?

Lục Dạ nhớ tới, đây là Mậu Thổ Trung châu một phương đỉnh tiêm thế lực, lấy "Hành y tế thế" chi ý.

Nghe nói, này Huyền Hồ thư viện là Mậu Thổ Trung châu Nho đạo nhất mạch tam đại thánh địa một trong!

"Ngươi tại Huyền Hồ thư viện đảm nhiệm chức vụ gì?"

Lục Dạ hỏi.

Tự xưng Giản Thanh Phong nho bào lão giả vội vàng nói: "Vãn bối từng là thư viện viện trưởng, sớm tại trăm năm trước, đã không đảm nhiệm nữa bất luận cái gì chức vụ, bây giờ chẳng qua là thư viện một cái người giữ cửa."

Lục Dạ kinh ngạc.

Lần này tới Tinh Khư đạo tràng, lai lịch vậy mà đều lớn như vậy?

Lục Dạ không khỏi chờ mong, "Vậy ngươi có thể từng nghe nói, Thanh Mộc Châu Xích Đế Thành diệt vong sự tình?"

Giản Thanh Phong khẽ giật mình, vội vàng nói: "Hiểu qua một chút, nhưng cũng không nhiều."

Lục Dạ truy vấn, "Có thể biết là ai diệt Xích Đế Thành?"

Giản Thanh Phong mặc dù thấy rất kỳ quái, nhưng vẫn là nói: "Theo vãn bối nắm giữ tin tức, Xích Đế Thành hủy diệt, một cái cùng một cái tên là 'Mạt pháp thần điện' thế lực thần bí có quan hệ."

Dừng một chút, Giản Thanh Phong tiếp tục nói: "Cái thế lực này trước kia theo không từng nghe nói qua, tại Linh Thương Giới trong cổ tịch, cũng chưa từng có bất kỳ ghi lại nào."

"Vì vậy vãn bối phỏng đoán, cái này 'Mạt pháp thần điện' hoặc là một cái mới quật khởi thế lực thần bí. Hoặc là liền là đến từ những giới khác vực."

Nói đến đây, Giản Thanh Phong khẽ than thở một tiếng, "Không thể không nói, này mạt pháp thần điện giấu giếm rất sâu, kỳ môn đồ hành tẩu ở âm thầm, đến nay không có người biết rõ, cái thế lực này sơn môn ở vào nơi nào, lại có bao nhiêu đồ đệ."

Lục Dạ nghe xong, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Mạt pháp thần điện!

Một cái chưa bao giờ tại Linh Thương Giới xuất hiện qua thế lực thần bí.

Liền Giản Thanh Phong dạng này một vị đến từ Huyền Hồ thư viện "Lão viện trưởng" đều hiểu cực ít, có thể nghĩ, này mạt pháp thần điện có nhiều che giấu.

Cùng một thời gian, Giản Thanh Phong trong lòng cũng rất kỳ quái, Tinh Khư đạo tràng vị này vô thượng tồn tại, như thế nào lưu ý Xích Đế Thành diệt vong sự tình?

Bất quá, hắn e sợ cho bất kính, không dám liều lĩnh hỏi thăm

Nửa ngày, Lục Dạ nói: "Nói một chút đi, ngươi lại là vì chuyện gì tới?"

Giản Thanh Phong thấp giọng nói: "Vãn bối này đến, chỉ vì một kiện sự tình, muốn vì chính mình vãn bối, mưu một đầu thông thiên đại đạo!"

Lục Dạ bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Ngươi cái gọi là thông thiên đại đạo, chỉ là cái gì?"

Dùng Giản Thanh Phong địa vị cùng đạo hạnh, suốt đời dạy thụ đồ tử đồ tôn tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Có thể hiện tại, lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu, rõ ràng không tầm thường.

Giản Thanh Phong do dự một chút, vẫn là khẽ cắn răng, nói: "Có thể đánh vỡ bên trên ngũ cảnh cực hạn, theo Thiên Cực cảnh bên trong nhảy ra ngoài!"

Lục Dạ: "..."

Huyền Nguyên, ngũ uẩn, ôm thật, Linh bơi, Thiên Cực, đây là bên trên ngũ cảnh năm đại cảnh giới.

Đối Linh Thương Giới tuyệt đại đa số người tu đạo mà nói, có thể đi theo bên dưới ngũ cảnh tu luyện tới bên trên ngũ cảnh, đã là tha thiết ước mơ lại không thể được sự tình.

Có thể lão gia hỏa này ngược lại tốt, vậy mà muốn vì vãn bối của hắn mưu một đầu so sánh với ngũ cảnh càng cao Đại Đạo!

"Tu hành chi đạo, ở chỗ cá nhân, ta chính là cho hắn một đầu thông thiên đại đạo, chính hắn như làm không được, cũng là uổng công."

Lục Dạ nói, "Đúng rồi, ngươi vậy vãn bối bây giờ là tu vi gì?"

Giản Thanh Phong nói: "Ngũ uẩn cảnh."

Lục Dạ: "..."

Ngũ uẩn cảnh!

Này đều có thể tại Đại La Kiếm Trai đảm nhiệm nội môn thực quyền trưởng lão!

Để cho mình một cái Huyền Lô cảnh, đi vì một cái ngũ uẩn cảnh tồn tại chỉ bảo một đầu thông thiên đại đạo?

Làm sao nghe làm sao cảm giác hoang đường a....