Chương 407: Trường Sinh cổ tộc Tào thị

Chương 407: Trường Sinh cổ tộc Tào thị

Giản Thanh Phong tựa hồ cũng cảm giác, yêu cầu của mình có chút quá phận.

Hắn ngượng ngùng nói: "Tiền bối, vãn bối cũng biết rõ, đạo không khinh truyền, tự nhiên không dám yêu cầu xa vời quá nhiều."

"Tiền bối nếu có thể chỉ bảo một ít, vãn bối đã vô cùng cảm kích!"

Lục Dạ trong lòng hơi động, nói: "Nắm Tinh Khư giấy ngọc cho ta."

Giản Thanh Phong vội vàng trình lên.

Một luồng Đại Đạo khí tức trống rỗng xuất hiện, tướng tinh khư giấy ngọc mang đi, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

"Ngươi tạm thời cứ chờ một chút."

Lục Dạ thuận miệng phân phó.

Đúng

Giản Thanh Phong liễm lông mày thấp mắt, như cái bé ngoan giống như đứng ở đó.

Lục Dạ thì phân ra một luồng thần thức, cảm ứng Tinh Khư giấy ngọc.

Cái kia quen thuộc "Thiên cổ một mộng" Đại Đạo cảm ngộ lực lượng, xuất hiện lần nữa.

Cùng trước đó so sánh, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Có thể Lục Dạ lại rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh của mình, tu vi cùng nhận biết, lần nữa đạt được một trận khó được tẩy lễ cùng lắng đọng.

Lục Dạ không rõ ràng, có được này loại "Thiên cổ một mộng" Đại Đạo cảm ngộ, đến tột cùng có thể mang cho mình nhiều chỗ cực tốt.

Nhưng lại rõ ràng, theo trước sau hai lần lĩnh hội đến loại lực lượng này, đã lắng đọng đến chính mình Đại Đạo căn cơ bên trong, hóa thành một loại độc nhất vô nhị Đại Đạo tiềm năng!

Tại sau này đạo đồ bên trên, chắc chắn có thể làm cho mình đi được càng cao, càng xa!

Thử nghĩ, có được hai lần tựa như tự mình đi qua thiên cổ tuế nguyệt trải qua, vẻn vẹn này loại cảm ngộ, liền cũng không phải những người khác có thể có được!

Rất lâu, Lục Dạ lúc này mới tỉnh táo, đưa tay một điểm.

Một luồng Đại Đạo khí tức theo Thanh Vân đạo đài dâng lên hiện, bị Lục Dạ đầu ngón tay dẫn dắt, phong ấn đến cái kia một khối Tinh Khư giấy ngọc bên trong.

Sau đó, hắn tướng tinh khư giấy ngọc cách không trả lại Giản Thanh Phong, nói: "Ta lấy này trên đạo đài một luồng khí tức, phong ấn tại giấy ngọc bên trong, ngươi vậy vãn bối có thể tìm hiểu nhiều ít, hết thảy xem bản thân hắn tạo hóa."

Giản Thanh Phong toàn thân run lên, kích động đến kém chút nhịn không được khoa tay múa chân.

Hắn xem sớm ra, này tòa Thanh Vân đạo đài tràn ngập Đại Đạo khí tức, vượt xa khỏi bên trên ngũ cảnh phạm trù.

Hắn dạng này lão gia hỏa, vẻn vẹn chẳng qua là đứng ở này, thần tâm cùng đạo hạnh đều đụng phải không cách nào hình dung áp chế.

Có thể nghĩ, nơi này Đại Đạo khí tức hạng gì khủng bố.

Giản Thanh Phong căn bản không cần nghĩ, liền vạn phần vững tin, dạng này một luồng Đại Đạo khí tức, có thể xa so với thu hoạch được một đầu thông thiên đại đạo càng quý giá! !

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Giản Thanh Phong kích động đến nói năng lộn xộn.

Lục Dạ cười cười, tại đây Tinh Khư đạo tràng, hắn duy nhất có thể chưởng khống, cũng vẻn vẹn chỉ có này tòa Thanh Vân đạo đài bên trên lực lượng.

"Ngươi vậy vãn bối kêu cái gì?"

Lục Dạ thuận miệng hỏi.

"Giản hồng dược."

Giản Thanh Phong không cần nghĩ ngợi, "Không dối gạt tiền bối, nha đầu này là vãn bối tôn nữ, bây giờ là Huyền Hồ thư viện Phó viện trưởng."

Lục Dạ khẽ giật mình, nữ?

Đã thấy Giản Thanh Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi ý nói: "Tiền bối, lần này vãn bối đã được như nguyện, không biết nên trả giá ra sao?"

Lục Dạ lại trầm mặc.

Cái kia mười chín vị tổ sư bên trong, có chín vị đều đến từ Mậu Thổ Trung châu.

Dùng thân phận của Giản Thanh Phong, chắc chắn đối cái kia chín vị tổ sư riêng phần mình tông môn sự tình vô cùng hiểu rõ.

Lục Dạ vốn định nhân cơ hội này, tìm hiểu một chút những chuyện này.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Một là xuất phát từ cẩn thận, hắn còn vô pháp chân chính tin được Giản Thanh Phong, lo lắng hỏi quá nhiều, dẫn tới đối phương hoài nghi.

Hai là hắn bây giờ tại Thanh Mộc Châu, dù cho hiểu rõ rất nhiều chuyện, cũng ngoài tầm tay với.

Cuối cùng, Lục Dạ vẫn là quyết định, trao đổi điểm bây giờ!

"Ngươi từng là Huyền Hồ thư viện viện trưởng, chắc chắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, trong tay nắm giữ các loại diệu pháp."

Lục Dạ nói, "Như vậy đi, ngươi chỉ cần xuất ra một chút ẩn chứa Đại Đạo chi bí Đạo Tạng, coi như trao đổi."

Giản Thanh Phong ngây ngẩn cả người, kém chút hoài nghi nghe lầm, trao đổi đại giới, chỉ đơn giản như vậy?

Chợt, Giản Thanh Phong âm thầm hổ thẹn.

Có lẽ là bởi vì trên người mình căn bản không có gì đáng giá kết giao đổi đồ vật, vị tiền bối kia mới có thể đưa ra dạng này một cái hết sức không có ý nghĩa điều kiện a?

Nghĩ đến nơi này, Giản Thanh Phong không chút do dự nói: "Tiền bối chờ một lát!"

Hắn lấy ra một cái ngọc giản, đem chính mình cho rằng đem ra được một nhóm kinh thư truyền thừa, đều khắc sâu tại bên trong ngọc giản.

Hồi lâu sau, Giản Thanh Phong lúc này mới đại công cáo thành, cung kính nói: "Tiền bối, bên trong ngọc giản là ta Huyền Hồ thư viện mười bảy loại truyền thừa."

"Trong đó có đỉnh cấp truyền thừa ba loại, còn lại mười bốn loại, đều là thư viện các triều đại tiên hiền lưu lại độc môn bí truyền, còn mời ngài xem qua."

Làm nắm ngọc giản cách không đưa tới về sau, Giản Thanh Phong lại bổ sung: "Vãn bối biết rõ, những truyền thừa khác rất khó vào tiền bối pháp nhãn, đợi lần này sau khi trở về, vãn bối chắc chắn sẽ dốc hết toàn lực, tìm hiểu mạt pháp thần điện sự tình, chỉ hy vọng về sau có cơ hội có thể báo đáp tiền bối!"

Lục Dạ cầm qua ngọc giản, khẽ vuốt cằm, "Sau ba tháng, ngươi lại đến."

Giản Thanh Phong mừng rỡ, mạnh mẽ kềm chế ở vui sướng trong lòng, cung kính lĩnh mệnh, cáo từ.

"Mười bảy loại truyền thừa, cũng đều là Huyền Hồ thư viện đỉnh tiêm bí truyền, ẩn chứa trong đó Đại Đạo, chắc chắn có thể làm cho Thanh Khư kiếm ý ăn no nê, nhường hắn phẩm giai phát sinh thuế biến!"

Lục Dạ thầm nghĩ, "Mà ta thì tương đương lại nắm giữ mười bảy loại truyền thừa..."

Đạo cũng có lớn nhỏ phân chia mạnh yếu.

Bình thường trên ý nghĩa Đại Đạo chân lý, đã rất khó nhường Thanh Khư kiếm ý phẩm giai tăng lên.

Đối Lục Dạ mà nói, có thể mượn cơ hội này đổi lấy Huyền Hồ thư viện một nhóm đỉnh tiêm truyền thừa, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn!

"Cũng không biết cái kia cái thứ ba gia hỏa, lại có thể mang cho mình như thế nào kinh hỉ."

Lục Dạ rất chờ mong.

"Đạo hữu cũng là được rồi?"

Chiến bào nam tử thấy, cái kia nho bào lão giả trở về lúc, trước tiên nghênh đón tiếp lấy.

Giản Thanh Phong nụ cười trên mặt căn bản ngăn không được.

Hắn nhìn chằm chằm chiến bào nam tử liếc mắt, truyền âm nhắc nhở: "Sau ba tháng, Tinh Khư đạo tràng còn sẽ mở ra, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Dứt lời, Giản Thanh Phong quay người mà đi.

Chiến bào nam tử chấn động trong lòng.

Câu nói này, giá trị có thể quá lớn!

"Đa tạ đạo huynh! Lần sau nếu có duyên gặp nhau, ta tất có hậu báo!"

Chiến bào nam tử truyền âm.

Giản Thanh Phong không có quay đầu, nhanh chân mà đi, bằng vào Tinh Khư giấy ngọc, rất nhanh liền theo Tinh Khư đạo tràng rời đi.

Mà lần này, không đợi chiến bào nam tử xin chỉ thị, một luồng Đại Đạo khí tức rủ xuống, đưa hắn tiếp đón được Thanh Vân đạo đài phía trên.

Lần này Tinh Khư đạo tràng mở ra, chiến bào nam tử là cái thứ nhất tới.

Nhưng hắn lại là cái cuối cùng đi tới nơi này Thanh Vân đạo đài phía trên.

Trải qua rung động ban đầu cùng xúc động về sau, chiến bào nam tử tự nhận là, mình đã rất tỉnh táo.

Cho đến đi vào Thanh Vân đạo đài bên trên, thấy cái kia một tôn tựa như vô thượng thần chỉ ngồi xếp bằng vĩ ngạn thân ảnh lúc.

Đầu hắn ông một tiếng, thể xác tinh thần run rẩy, sau một khắc liền...

Phù phù!

Hai đầu gối quỳ xuống đất.

Lục Dạ: "?"

Bọn gia hỏa này, thật đúng là một cái so một cái khách khí a.

Đã thấy chiến bào nam tử nói: "Vãn bối tào bộc, bái kiến tiền bối!"

Hắn dập đầu tại đất, thô kệch gương mặt bên trên đều là cuồng nhiệt cùng thành kính chi sắc.

Tựa như một vị trung thành tín đồ tại quỳ bái.

Lục Dạ nói: "Đứng lên mà nói."

Tào bộc đầu buông xuống, ngữ khí kiên định nói: "Ở tiền bối trước mặt, vãn bối chỉ có quỳ xuống đất nghe lệnh phần, như thế, vãn bối cũng mới có thể an tâm!"

Lục Dạ: "..."

Hắn cũng không miễn cưỡng nữa, nói: "Ngươi lại đến từ nơi nào?"

Tào bộc cung kính nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối đến từ Linh Thương Giới Thanh Mộc Châu, xuất thân Cổ tộc Tào thị."

Lục Dạ đôi mắt lặng yên phát sáng, trùng hợp như vậy?

Cuối cùng đụng phải một cái Thanh Mộc Châu người địa phương!

Mà Lục Dạ từng đọc qua qua cổ thư, tự nhiên hiểu qua, này Cổ tộc Tào thị, chính là Thanh Mộc Châu tam đại Trường Sinh cổ tộc một trong!.