Chương 408: Hát vang tiến mạnh

Chương 408: Hát vang tiến mạnh

Lục Dạ nói: "Ngươi có nghe nói qua mạt pháp thần điện?"

Tào Bộc trong lòng căng thẳng, nói: "Nghe nói qua, nghe nói đây là một cái cực kỳ thế lực thần bí, Xích Đế Thành liền là bị mạt pháp thần điện tiêu diệt."

Nhường Lục Dạ thất vọng là, Tào Bộc cũng không rõ ràng càng nhiều chi tiết.

Một chút suy nghĩ, Lục Dạ nói: "Ngươi lần này lại là vì sao tới?"

Tào Bộc cung kính nói: "Vãn bối là vì đánh vỡ tu vi vách ngăn tới."

Lục Dạ thầm nghĩ, cái tên này cũng là cùng tên kia gọi Trác Linh Quân Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão một dạng.

Hắn lúc này nhường Tào Bộc giao ra Tinh Khư giấy ngọc, sau đó phân phó đối phương ở đây tĩnh toạ.

Chính hắn lại lần nữa đi cảm ngộ cái kia "Thiên cổ một mộng" trải qua.

Thời gian trôi qua.

Lục Dạ nhạy cảm phát giác được, lần này cảm ngộ, đối tự thân đạo hạnh cùng tâm cảnh lắng đọng đã không nhiều.

Rõ ràng đạt đến tự thân tu vi cực hạn!

"Xem ra, tại Huyền Lô cảnh cấp độ, này thiên cổ một mộng cảm ngộ, đã lại không cách nào đến giúp ta..."

Lục Dạ suy nghĩ.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn một thân tiềm năng cùng căn cơ, đã lắng đọng cùng thăng hoa đến hùng hậu nhất, nhất cực điểm mức độ!

"Chờ rời đi này Tinh Khư bí cảnh về sau, trực tiếp đi diễn đạo chi cảnh, lĩnh hội Đại Đạo chân lý."

Lục Dạ làm ra quyết đoán.

Lĩnh hội Đại Đạo chân lý càng nhiều, đối tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai trợ giúp lại càng lớn.

Thanh Khư kiếm ý phẩm giai tăng lên, thì có thể phụng dưỡng tu vi, nhường tu vi nhanh chóng thuế biến.

Mà tu vi tăng lên, thì có thể đem bây giờ chỗ lắng đọng cùng tích lũy tiềm năng cùng căn cơ không ngừng khai quật ra!

Kể từ đó, Đại Đạo chân ý, Thanh Khư kiếm ý, tu vi, Đại Đạo tiềm năng ở giữa, hoàn toàn hình thành một cái hỗ trợ lẫn nhau tuần hoàn!

Lục Dạ cũng không khỏi chờ mong, lúc này lấy loại phương thức này lúc tu luyện, nên sẽ cho mình một thân đạo hạnh đến nhiều ít không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

"Hiểu! Lão Tử cuối cùng hiểu! Ha ha ha, ha ha ha ha...!"

Nơi xa, ngồi xếp bằng Tào Bộc ngửa mặt lên trời cười to, mừng rỡ như điên.

Nửa ngày, Tào Bộc đột nhiên nghiêng người, lần nữa quỳ trên mặt đất, thành kính dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm chi ân! Vô luận tiền bối đề ra bất kỳ yêu cầu gì, vãn bối cũng sẽ không nhíu mày!"

"Giúp ta làm một cọc việc nhỏ, việc này đã ghi lại ở giấy ngọc bên trong  chờ ngươi sau khi rời đi, lại nhìn cũng không muộn."

Lục Dạ sớm có dự định, cong ngón búng ra, tướng tinh khư giấy ngọc cách không trả lại Tào Bộc.

Tào Bộc hai tay tiếp nhận Tinh Khư giấy ngọc, cung kính lĩnh mệnh: "Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!"

Lục Dạ khua tay nói: "Đi thôi, sau ba tháng, ngươi lại đến thấy ta."

Vâng

Tào Bộc lúc này mới bò dậy, rời đi Thanh Vân đạo đài.

Hắn trong lòng tràn đầy vui sướng, ý thức được chính mình sẽ có lần thứ hai bái kiến vị kia vô thượng tồn tại cơ hội.

Cho đến đưa mắt nhìn Tào Bộc thân ảnh biến mất.

Lục Dạ không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn rất kỳ quái, ba cái kia kẻ ngoại lai, rõ ràng đều có thể tại đây Thanh Vân đạo đài bên trên lĩnh hội đến thần diệu Đại Đạo.

Duy chỉ có chính mình, lại không được!

"Chẳng lẽ là bởi vì này đạo đài ẩn chứa Đại Đạo lực lượng quá cao?"

Lục Dạ trăm mối vẫn không có cách giải.

Trừ này, Lục Dạ mặc dù có thể nắm giữ Thanh Vân đạo đài lực lượng, có thể vẻn vẹn chẳng qua là mượn dùng.

Chính hắn thì không cách nào đem này loại Đại Đạo lực lượng mang đi.

Liền hết sức không hợp thói thường.

Nửa ngày, Lục Dạ vươn người đứng dậy, rời đi Tinh Khư bí cảnh về sau, trực tiếp tiến vào tầng thứ hai diễn đạo chi cảnh.

Bắt đầu lĩnh hội Đại Đạo chân lý!

...

Canh Kim châu bên ngoài.

Thanh Ngô đất hoang, Linh hoàng tộc tổ từ cấm địa.

Một đạo kinh thiên động địa Đại Đạo khí tức, bỗng nhiên xông thẳng lên trời vùng trời.

Bầu trời phía trên, tường vân tuôn ra, Thần Hi không có gì làm, tại đây đêm khuya Hắc Ám trên bầu trời, lộ ra ra một màn bao la hùng vĩ sáng chói Đại Đạo dị tượng.

Linh hoàng tộc trên dưới chấn động.

Có lão bối nhân vật vui đến phát khóc, "Thái Thượng trưởng lão bế quan trăm năm, kháng trụ tẩu hỏa nhập ma ma luyện, cuối cùng tại tối nay phá cảnh!"

"Việc vui, thiên đại hỉ sự!"

"Từ nay về sau, ta Linh hoàng tộc lưng đều có thể cứng lên!"

Làm một bộ màu xanh Vũ Thường Trác Linh Quân, theo tổ từ cấm địa đi ra lúc, toàn tộc trên dưới đều sớm đã chờ đợi tại cái kia nghênh giá.

Mỗi người đều hết sức xúc động, trên mặt tràn ngập kính yêu.

Trác Linh Quân ánh mắt quét qua tộc nhân, trong đầu thì nhớ tới tại Tinh Khư đạo tràng trải qua, không khỏi một hồi hốt hoảng.

Đêm đó, Trác Linh Quân liền lên đường, vượt qua Thanh Ngô đất hoang, hướng Thanh Mộc Châu tiến đến.

Nàng sẽ không quên "Tinh Khư Đạo Chủ" chỗ dặn dò sự tình.

Mà thời gian vẻn vẹn chỉ có ba tháng.

Nàng nhất định phải trong đoạn thời gian này, tra ra một chút có giá trị manh mối.

...

Mậu Thổ Trung châu.

Linh hồ thư viện.

"Hồng dược, từ hôm nay trở đi, ngươi ngay ở chỗ này bế quan!"

"Ta cam đoan, cái kia một luồng Đại Đạo khí tức có thể để ngươi Đại Đạo, thực hiện nghịch thiên cải mệnh biến hóa!"

Giản Thanh Phong vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc, "Nhất định nhớ lấy, tuyệt đối đừng nắm việc này tiết lộ!"

Theo Tinh Khư đạo tràng trở về về sau, hắn liền trước tiên nắm tôn nữ Giản Hồng Dược gọi tới.

Hắn không có đàm Tinh Khư đạo tràng trải qua, chỉ đem Tinh Khư giấy ngọc, giao cho tôn nữ.

"Nghịch thiên cải mệnh?"

Giản Hồng Dược thấy hết sức hoang đường!

Nàng là Huyền Hồ thư viện Phó viện trưởng, một thân ngũ uẩn cảnh tu vi, danh chấn thế gian, được vinh dự Huyền Hồ thư viện chói mắt nhất "Nữ Phu Tử" .

Nàng đối Đại Đạo nhận biết, tuyệt không tầm thường có thể so sánh, tự nhiên không tin, một luồng Đại Đạo khí tức mà thôi, sao có thể cải mệnh?

Giản Thanh Phong ánh mắt vi diệu, không có nói rõ lí do, nói: "Làm ngươi lĩnh hội lúc, chính mình liền hiểu rõ, ta dám khẳng định, bằng này thời cơ, về sau ngươi nhất định đem trở thành Mậu Thổ Trung châu cường đại nhất Nữ Phu Tử!"

"Không đúng."

Giản Thanh Phong lắc đầu, "Về sau, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới, đều rất khó lại tìm ra có thể cùng ngươi đánh đồng Nho đạo đại năng."

Giản Hồng Dược thấy buồn cười, chỉ cảm thấy tổ phụ lải nhải, rõ ràng lại đang khoác lác.

Huyền Hồ thư viện trên dưới đều rõ ràng, tổ phụ tuy là đã từng viện trưởng, nhưng hắn lại già mà không đứng đắn, ưa thích khoác lác...

Có thể làm Giản Hồng Dược bắt đầu lĩnh hội cái kia một luồng Đại Đạo khí tức lúc, lại không cười được.

Cả người rung động đến ngốc trệ tại cái kia, thất hồn lạc phách.

Trên đời này, vì sao lại có như thế không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo khí tức?

...

Thanh Mộc Châu.

Trường Sinh cổ tộc Tào thị.

"Không hổ là thiên cổ tuế nguyệt chưa từng xuất hiện Tinh Khư đạo tràng, thần tiên động phủ cũng không sánh bằng đến!"

Tào Bộc tại trở về về sau, một hơi uống liền tam đại vò rượu, nhưng như cũ ép không được kích động trong lòng cùng hưng phấn.

"Mẹ nhà hắn, đối đãi ta tu vi đột phá, nhất định phải đi tìm những cái kia lão hỗn cầu nhóm đánh một trận, không đánh dễ chịu, liền không trở về nhà!"

Tào Bộc xắn tay áo lên.

Tại Thanh Mộc Châu, Tào Bộc là nổi tiếng số một Đấu Chiến cuồng ma.

Hiếu chiến như điên.

Từng quẳng xuống đời này muốn đánh lượt Thanh Mộc Châu, quét ngang Linh Thương Giới cuồng ngôn.

Mặc dù, hắn còn chưa thực hiện cái mục tiêu này.

Nhưng hắn đời này vẫn đang làm chuyện này, một mực tại chiến!

"Đúng rồi, tại tu vi sau khi đột phá, trước tiên cần phải đi hoàn thành vị tiền bối kia nhắc nhở."

Tào Bộc thầm nói.

Nghĩ như thế, hắn lúc này mới tỉnh táo lại.

Đêm đó, Tào Bộc liền lựa chọn bế quan.

Hắn đã đánh vỡ tu vi bình cảnh, thu hoạch được thời cơ đột phá, một thân sắp đột phá tu vi rục rịch, sắp ép không được.

"Tiền bối, ngài chờ lấy, vãn bối phá quan về sau, phải ngài hoàn thành chuyện này!"

Tào Bộc thầm nghĩ trong lòng.

...

Đại La Kiếm Trai.

Vãn Chiếu phong.

Cho đến sau nửa đêm, Lục Dạ mới từ Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong Thanh Minh Chi Khư trở về.

Khi hắn thần hồn trở lại thân thể trong chớp mắt ấy, một trận kinh người thuế biến tùy theo phát sinh.

Thanh Khư kiếm ý phẩm giai, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tăng lên!

Đồng thời, cái kia một thân Đại Đạo căn cơ cùng tiềm năng, thì giống tại mở mang bờ cõi, lập tức trở nên vô cùng hùng hậu.

Mà khi Lục Dạ vận chuyển tu luyện bí pháp, một thân tu vi thật giống như nhóm lửa lô đỉnh nổ vang.

Hát vang tiến mạnh!.