Chương 409: Gặp lại Nam Bác Vân

Chương 409: Gặp lại Nam Bác Vân

Bình minh sáng tinh sương lúc.

Lục Dạ một thân thuế biến, cuối cùng kết thúc.

Một luồng thiên quang xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu vào, rắc vào thiếu niên ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên, chiếu rọi ra tựa như ảo mộng bóng mờ.

Lục Dạ lặng yên mở mắt ra, thở dài một hơi.

Hắn lật tay lại, một luồng Thanh Khư kiếm ý hiển hiện, tại lòng bàn tay nhập vào xuất ra lấp lánh, hiện ra như lưu ly trong vắt nhàn nhạt màu xanh.

Lòng bàn tay bốn phía hư không, phát ra xuy xuy tiếng vang, bị cắt chém ra vô số từng tia từng sợi dấu vết.

Vẻn vẹn kiếm ý khí tức, liền cắt chém hư không, lộ ra vô cùng sắc bén.

Đây là nhập môn cấp sáu Thanh Khư kiếm ý.

So sánh dĩ vãng, trọn vẹn tăng lên hai phẩm giai!

Mà hết thảy này, đều cùng Lục Dạ "Uy nuôi" Đại Đạo chân lý không thể tách rời quan hệ.

Tại diễn đạo chi cảnh, có thể làm cho hắn dễ dàng theo đủ loại truyền thừa bí pháp bên trong lĩnh hội đến Đại Đạo chân lý.

Mà này chút Đại Đạo chân lý, chính là thúc đẩy Thanh Khư kiếm ý phẩm giai tăng lên nơi mấu chốt.

Càng làm cho Lục Dạ mừng rỡ là, phẩm giai tăng lên Thanh Khư kiếm ý, phụng dưỡng đến tự thân tu vi bên trong, nhường cảnh giới của mình cũng đột phá một cái cấp độ.

Theo Huyền Lô cảnh sơ kỳ, đột phá đến Huyền Lô cảnh trung kỳ!

Nhìn như chỉ bước ra một bước, có thể đối Lục Dạ mà nói, đã được xưng tụng là tăng nhanh như gió biến hóa.

Trừ này, Thanh Khư kiếm ý phụng dưỡng, đối thân thể, thần hồn cũng đưa đến tiến một bước thối luyện diệu dụng.

Đồng thời, trải qua ba lần "Thiên cổ một mộng" lắng đọng cùng thăng hoa, khiến cho hắn tu vi tại tốc độ cao thuế biến lúc, căn bản chưa từng xuất hiện "Căn cơ không tốn sức" vấn đề.

Lúc này, tĩnh tâm cảm nhận được một thân tu vi biến hóa, Lục Dạ không khỏi có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Không do dự, hắn tiếp tục tu hành.

Ngược lại đều đã bị đánh ép tuyết tàng, trong thời gian ngắn, cũng không cần thiết lại xuất đầu lộ diện.

...

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Đại La Kiếm Trai trên dưới đều phát hiện, ngoại môn đệ tử "Tô Nguyên" bế quan.

Chân không bước ra khỏi nhà.

"Khẳng định là tông môn chèn ép, triệt để rét lạnh Tô Nguyên sư đệ tâm!"

Nghiêm Mặc hít một tiếng, "Chỉ hy vọng, tâm cảnh của hắn có thể tuyệt đối đừng bị đả kích trầm luân."

Nguyên bản, hắn còn dự định đi bái kiến Lục Dạ, thỉnh giáo một chút tu hành có liên quan sự tình.

Có thể được biết Lục Dạ bế quan, chỉ có thể từ bỏ.

"Thiên Vũ lão tổ làm như thế, đâu chỉ rét lạnh Tô Nguyên sư đệ tâm, ngoại môn cùng nội môn không biết nhiều ít sư huynh đệ, cũng đều vì thế thấy nén giận cùng thất vọng đau khổ!"

Có người thần sắc buồn vô cớ.

Những ngày gần đây, liên quan tới Lục Dạ nghị luận, cũng không tan biến, ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

Không chỉ là tông môn những đệ tử kia, liền một vài đại nhân vật nhóm đều tại phát bực tức, cảm giác đối Lục Dạ quá không công bằng.

Có thể nói, Lục Dạ nghiễm nhiên đã trở thành Đại La Kiếm Trai nhất làm cho người đồng tình, cũng nhất làm cho người vì đó bất bình người.

Nhưng mà, Thiên Vũ lão tổ đối với mấy cái này căn bản chưa từng để ý tới.

Bảy ngày sau.

Lục Dạ xuất quan.

Không có cách, tu vi tại sắp đột phá đến Huyền Lô cảnh hậu kỳ lúc, gặp được bình cảnh.

Chỉ dựa vào Thanh Khư kiếm ý phụng dưỡng, đã không làm nên chuyện gì.

Trên thực tế, liền Thanh Khư kiếm ý tại tăng lên đến nhập môn cấp sáu về sau, cũng đã đình trệ bất động.

Cái này khiến Lục Dạ ý thức được, Thanh Khư kiếm ý phẩm giai, đã là Huyền Lô cảnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Muốn lại đề thăng, chỉ có thể chờ đợi tu vi đột phá đến Hoàng Đình Cảnh thời điểm.

Đối với cái này, Lục Dạ đã rất hài lòng.

Hắn đặt chân Huyền Lô cảnh thời gian, vẫn chưa tới một tháng, bây giờ đã có được như thế tiến bộ, đã được xưng tụng kinh thế hãi tục.

"Bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, như toàn lực ứng phó, giết chết Huyền Nguyên cảnh chân nhân, hẳn là đã vấn đề không lớn."

Lục Dạ âm thầm cân nhắc.

Lúc trước tại Tứ Phương thành, hắn từng dùng tập kích phương thức, đánh giết Phù Diêu Đạo Tông "Thiết Ma Vân" .

Này Thiết Ma Vân, liền là một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Có thể đối so với lúc trước, Lục Dạ bây giờ tu vi sớm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Dù cho chính diện cứng đối cứng, Lục Dạ cũng có lòng tin trấn sát đối phương!

Bất quá, Lục Dạ cũng không rõ ràng, bây giờ chính mình, đến tột cùng mạnh đến mức nào.

Không có cách, cho đến trước mắt, hắn còn thật không có đụng phải một cái có thể đánh.

Mà bởi vì Thiên Vũ lão tổ chèn ép, Lục Dạ không cách nào lại đi cùng những người khác luận bàn.

Cũng không cách nào tham dự tông môn những cái kia chủng loại phong phú sát hạch cùng thí luyện.

Nghĩ xác minh một thoáng tự thân tu vi, cũng không tìm tới cơ hội.

"Mặc kệ, vẫn là trước sưu tập một chút tu hành tài nguyên cho thỏa đáng."

Lục Dạ đi ra đình viện, dự định đi vạn tượng đại điện nhận lấy một chút có thể hối đoái tu hành tài nguyên nhiệm vụ.

"Kỳ quái, ban đầu ở Xích Đế Thành phế tích, lão Mạc cái tên này rõ ràng đều đã chạy thoát, nhưng vì sao đến bây giờ cũng không có liên lạc với ta?"

"Chẳng lẽ lão gia hỏa này lại gặp được cái gì khó giải quyết sự tình?"

Trên đường, Lục Dạ âm thầm suy nghĩ.

Lúc trước cùng lão Mạc tại Xích Đế Thành phế tích tách ra trước, lão Mạc từng cho hắn một viên tín phù.

Nói chỉ cần giữ gìn kỹ tín phù, hắn về sau nhất định có thể tìm tới Lục Dạ.

Nhưng mà, đều đã nhiều ngày trôi qua, Lục Dạ cũng không đợi được lão Mạc tìm tới cửa.

Lục Dạ quyết định, về sau gặp qua Liên Mộng Thanh về sau, như lão Mạc còn không có tin tức, liền rời đi Đại La Kiếm Trai!

Vạn tượng đại điện.

"Tô Nguyên, ngươi vẫn là trở về đi."

Vạn tượng đại điện một vị trưởng lão rất bất đắc dĩ, "Thiên Vũ lão tổ đã hạ lệnh, không cho phép ngươi nhận lấy bất luận tông môn gì nhiệm vụ."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Lúc nào mệnh lệnh?"

Trưởng lão nói: "Bảy ngày trước."

Lục Dạ nhớ tới, ngày đó chính mình ngăn ở Tử Vân phong, huyên náo tông môn trên dưới xôn xao.

Cũng bởi vậy, kinh động đến Thiên Vũ lão tổ, lão già này hạ đạt ý chỉ, cấm chỉ tông môn hết thảy đệ tử cùng mình luận bàn quyết đấu.

Chẳng qua là, Lục Dạ vạn không nghĩ tới, lão già này lại còn hạ lệnh, cấm chỉ chính mình đến đây vạn tượng đại điện nhận lấy tông môn nhiệm vụ!

"Ta chỉ là muốn đổi một chút tài nguyên tu luyện mà thôi, nhưng vì sao liền điểm này cơ hội cũng không cho ta?"

Lục Dạ thì thào khẽ nói.

Lời này vừa nói ra, nhường vị trưởng lão kia đều lòng sinh không nỡ, thở dài: "Hoàn toàn chính xác quá phận, đây không phải đem ngươi giết hết bên trong?"

Lời vừa ra khỏi miệng, trưởng lão tự giác thất thố, xấu hổ cười cười, nói: "Tô Nguyên, ngươi chớ có nhụt chí, ta tin tưởng một ngày nào đó, tông môn sẽ cho ngươi một cái thuyết pháp!"

Lục Dạ khóe môi khẽ động, cười cười, ôm quyền cáo từ.

"Bị tuyết tàng ba năm, không cho phép truyền thụ đạo pháp, không cho phép cùng hắn người luận bàn, không cho phép tại vạn tượng đại điện nhận lấy nhiệm vụ..."

Vị trưởng lão kia thầm nghĩ, "Vài ngày trước, còn phạt đi tìm nguồn gốc ba tháng lương tháng, cái này khiến Tô Nguyên lấy cái gì tu hành?"

"Mẹ nhà hắn, cũng là Tô Nguyên đứa nhỏ này tính tình tốt, nhẫn nhục chịu đựng, đổi lại những người khác, sợ là sớm chịu không được này điểu khí, chủ động chào từ giã, rời đi tông môn!"

Trưởng lão càng nghĩ trong lòng càng không thuận.

Thiên Vũ lão tổ làm sao lại có thể dạng này?

...

"Tô Nguyên sư đệ, bị tuyết tàng mùi vị như thế nào?"

Rời đi vạn tượng đại điện không lâu, Lục Dạ liền đụng phải một người quen.

Nam Bác Vân!

Có thể nói, Lục Dạ bị đánh ép chuyện này, liền cùng Nam Bác Vân không thể tách rời quan hệ.

Dù sao, lúc ấy chính là Nam Bác Vân tự mình cáo trạng Lục Dạ, nói chắc như đinh đóng cột nói trên người hắn có vấn đề.

Cũng bởi vậy, nhường Lục Dạ bị ép tiếp nhận "Sưu hồn" từ đó đưa tới Thiên Vũ lão tổ chèn ép.

Mà vài ngày trước thời điểm, Lục Dạ từng bị Sở Phong chờ nội môn đệ tử ngăn chặn, tuyên bố muốn đánh hắn.

Chuyện này đồng dạng do Nam Bác Vân chỉ làm!

Mà lúc này, Nam Bác Vân cười mỉm đứng ở đằng xa, cùng Lục Dạ chào hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, chính là ta đề nghị, thỉnh cầu Thiên Vũ lão tổ hạ lệnh, nhường vạn tượng đại điện cự tuyệt ngươi nhận lấy tông môn nhiệm vụ."

Nam Bác Vân nụ cười sáng lạn, "Nói như vậy, từ nay về sau trong ba năm này, ngươi mơ tưởng thông qua biện pháp gì, theo tông môn thu hoạch được tu hành tài nguyên!".