Chương 410: Ngu xuẩn

Chương 410: Ngu xuẩn

Nam Bác Vân nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng, khuôn mặt tuấn mỹ.

Làm Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử, tu vi, thiên phú, nội tình, địa vị...

Vô luận phương diện nào đi nữa, đều xa tại nội môn đệ tử phía trên.

Lúc trước tại Xích Đế Thành phế tích bên ngoài, cùng Nam Bác Vân lần đầu gặp nhau lúc, Lục Dạ đối với hắn ấn tượng còn rất khá.

Có thể hiện tại, Lục Dạ mới rõ ràng, này trong xương cốt cực kỳ kiêu ngạo gia hỏa, đối với mình tràn đầy ác ý.

"Sư huynh, ta thực tại không hiểu rõ, ngươi ta không oán không cừu, vì sao lại muốn nhằm vào ta?"

Lục Dạ than nhẹ.

Nam Bác Vân cười cải chính: "Đừng tự mình đa tình, ta chẳng qua là tôn Phụng Thiên Vũ lão tổ ý chí làm việc, đâu có thể nào cố ý nhằm vào ngươi?"

Dừng một chút, hắn ánh mắt lặng yên lóe lên một tia khinh thường, "Lại nói, dùng thân phận của ta, cần cố ý nhằm vào ngươi dạng này một cái... Tán tu?"

Lục Dạ cũng cười, tên này cố ý chờ đợi tại đây, lại cố ý nhục nhã chính mình, đồ đần đều có thể nhìn ra, hắn đây là tại gây sự!

Lục Dạ trực tiếp thiêu phá nói: "Sư huynh, ngươi muốn chọc giận ta, tốt tự mình trừng trị ta, đúng không?"

Nam Bác Vân lắc đầu: "Thiên Vũ lão tổ nói qua, không cho phép bất luận cái gì đệ tử cùng ngươi luận bàn quyết đấu, ta từ không thể không tuân theo lão tổ pháp chỉ."

Lục Dạ ồ một tiếng, "Cho nên, ngươi muốn cho ta chủ động ra tay, cứ như vậy, ngươi liền có thể vàng thật không sợ lửa trừng trị ta, đúng không?"

Nam Bác Vân cau mày nói: "Tô Nguyên, ngươi không khỏi nắm ta nghĩ quá xấu rồi!"

"Ngu xuẩn."

Lục Dạ cười mắng một câu.

Nam Bác Vân kinh ngạc, tuấn mỹ hai gò má đỏ lên, "Ngươi mắng cái gì?"

"Ngu xuẩn."

Lục Dạ lại mắng một câu, ngữ khí rất chân thành.

Nam Bác Vân cái trán gân xanh nổi bật, ánh mắt biến đến băng lãnh đáng sợ, "Ngươi lại chửi một câu thử một chút! ?"

Lục Dạ nói: "Thử một chút liền thử một chút, ngu xuẩn, làm sao vậy?"

Nam Bác Vân giữa lông mày đều nổi lên sát cơ, "Thằng nhãi ranh, an dám nhục ta! Có dám đi hình luật đại điện sinh tử..."

Không đợi nói xong, liền bị một đạo hét to cắt ngang: "Chớ muốn mắc lừa!"

Nương theo thanh âm, một cái Cẩm Y Ngọc phục trung niên từ đằng xa lướt đến.

Nam Bác Vân khẽ giật mình, chợt tỉnh táo lại, hỏi: "Vũ trưởng lão, Tô Nguyên một cái ngoại môn đệ tử, lại vô cùng tận nhục nhã ngôn từ chửi bới ta như vậy chân truyền đệ tử  dựa theo tông môn quy củ, làm xử trí như thế nào?"

Cẩm y trung niên ánh mắt âm lãnh, "Trượng hình ba mươi, roi hình mười sáu, vả miệng ba lần, trừ này, vẫn cần lập xuống huyết thư nói xin lỗi."

"Nghiêm trọng người, chỗ dùng Pháo Lạc Chi Hình!"

Nói xong, cẩm y trung niên con mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Tô Nguyên, vừa rồi phát sinh hết thảy, ta đều xem ở đáy mắt, hiện tại, ngươi nhất thật là thành thật đi với ta hình luật đại điện thụ hình, nếu dám chống cự, nghiêm trị không tha!"

Một bên Nam Bác Vân thì cười rộ lên, "Ngoại môn đệ tử, cũng dám chửi bới ta, thật sự là không biết sống chết!"

Lục Dạ nhìn một chút Nam Bác Vân, lại nhìn một chút cái kia cẩm y trung niên, nói: "Nguyên lai hai vị sớm đã thông đồng tốt a."

Nam Bác Vân nghiêm nghị trách mắng: "Còn dám vu khống ta cùng Vũ trưởng lão, nhất định phải Tội thêm một bậc!"

Cẩm y trung niên vuốt cằm nói: "Vu khống phạm tội  đồng dạng nên phạt!"

Nam Bác Vân cười nói: "Tô Nguyên, ngươi có gan mắng nữa?"

"Ngu xuẩn."

Lục Dạ nghiêm túc đáp lại.

Nam Bác Vân cười to, "Ngay trước Vũ trưởng lão trước mặt, lại một lần chửi bới ta, này tội lỗi nhất định phải lại thêm một bậc!"

"Mắng ngươi ngu xuẩn, ngươi còn thật cao hứng, quả nhiên là cái ngu xuẩn."

Lục Dạ cười thán.

Nam Bác Vân nụ cười trên mặt trở thành nhạt, đang muốn nói cái gì.

Đột nhiên, Lục Dạ lấn người tiến lên, một bàn tay hung hăng hô tại Nam Bác Vân trên mặt.

Ầm

Nam Bác Vân đầu ông một tiếng, trước mắt biến thành màu đen, tỏa ra đom đóm, cả người bị một tát này hô trên mặt đất.

Cái kia Trương Tuấn đẹp khuôn mặt sưng đỏ chảy máu, miệng mũi phun máu, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Một tát này, không chỉ là vũ nhục mười phần, lại vừa nhanh vừa mạnh, Nam Bác Vân cảm giác đầu đều nhanh muốn bị đập nát.

"Muốn chết!"

Cẩm y trung niên chấn nộ, Lục Dạ ở ngay trước mặt hắn hành hung, khiến cho hắn mặt mũi không nhịn được.

Oanh

Cẩm y trung niên bỗng nhiên ra tay.

Một thân Huyền Nguyên cảnh cấp độ tu vi, tại lúc này không giữ lại chút nào Địa Vận chuyển, theo hắn một chưởng vỗ ra, đạo quang nổ vang, thần uy hạo đãng.

Lục Dạ không tránh không né  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Ầm

Hai đạo chưởng ấn va chạm, hủy diệt khí tức bỗng nhiên khuếch tán.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ bất động.

Cẩm y trung niên thân ảnh thì bị chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

"Cái này sao có thể! ?"

Cẩm y trung niên sắc mặt đại biến, khó có thể tin.

Ai dám tưởng tượng, một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, lại cách xa nhau hai cái đại cảnh giới, ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, đem hắn đẩy lui?

Quá bất khả tư nghị!

Nam Bác Vân đau đến không muốn sống, vừa mới bò dậy, đang muốn phản kích, liền thấy tình cảnh như vậy, không khỏi trừng to mắt, kém chút hoài nghi nhìn lầm.

Ầm

Lục Dạ lại một cái tát, nắm Nam Bác Vân đập trên mặt đất.

Sau đó, Lục Dạ này mới nói: "Vị trưởng lão này, ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền hạ như thế ngoan thủ, đổi lại những ngoại môn đệ tử khác, sợ là sớm bị ngươi một chưởng vỗ chết."

"Nói hươu nói vượn!"

Cẩm y trung niên nổi giận nói, "Ở ngay trước mặt ta, chửi bới người khác, phạm thượng, Tội không dung xá!"

Oanh

Hắn xuất thủ lần nữa, bàn tay như kiếm, trảm ra một đạo sông lớn Trường Giang bàng bạc kiếm khí.

Lục Dạ một quyền ném ra, sáng long lanh Nhược Lưu Ly Thanh Khư kiếm ý tràn ngập, một đường nghiền ép lên đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung nổ đùng phá toái tiếng vang lên, cái kia một đạo kiếm khí nổ thành đầy trời vụn vặt kiếm quang bay vụt.

Mà Lục Dạ một quyền này, thì trực tiếp đánh vào cẩm y trung niên trên thân.

Cẩm y trung niên như bị sét đánh, một thân hộ thể đạo lực đều bị oanh vỡ, lồng ngực lõm lớn nhất khối, cả người bay rớt ra ngoài.

Cuối cùng bịch một tiếng rơi xuống ngoài mười trượng hơn, ho ra đầy máu, khuôn mặt đã biến đến sát trắng như tờ giấy, tràn ngập run sợ.

Cái kia Huyền Lô cảnh thiếu niên, lại đem hắn dạng này Huyền Nguyên cảnh chân nhân trọng tỏa! !

Phiến khu vực này khoảng cách vạn tượng đại điện không xa, trên thực tế, Lục Dạ cùng Nam Bác Vân ở giữa xung đột, sớm dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Làm thấy Lục Dạ đập Nam Bác Vân, quyền đả cẩm y trung niên, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Một cái là cực kỳ chói mắt Hoàng Đình Cảnh chân truyền đệ tử.

Một cái là Huyền Nguyên cảnh trưởng lão.

Lại bị một cái ngoại môn Huyền Lô cảnh đệ tử phá tan đánh!

Ai dám tin?

Trấn thủ vạn tượng đại điện những trưởng lão kia, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Này Tô Nguyên, lại hung tàn đến tình trạng như thế?

"Tô Nguyên, ngươi dám ẩu đả trưởng lão, ngươi xong...!"

Nam Bác Vân gào rít, liên tục chịu hai bàn tay, đánh cho hắn máu me đầy mặt, máu thịt be bét, triệt để đánh mất lý trí, mấy như điên cuồng.

Lục Dạ một cước đạp tại Nam Bác Vân lồng ngực, nói: "Ngu xuẩn, đổi lại tại bên ngoài, ngươi cùng kia cái gì dài lão đã sớm chết."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ mũi chân phát lực, thật giống như Thần Sơn nghiền ép, nhường Nam Bác Vân đau đến không muốn sống, cảm giác thân thể đều nhanh muốn sụp đổ.

Hắn phẫn nộ thét lên: "Ngươi còn dám giết người hay sao?"

"Dừng tay!"

Một đạo tiếng hét lớn, từ đằng xa truyền đến.

Đã thấy hai đạo Kiếm Hồng vạch phá bầu trời, xuất hiện ở trong sân.

Rõ ràng là Minh Tư Họa cùng hình luật đại điện trưởng lão Nhiếp Trinh.

Làm thấy Nam Bác Vân cùng cẩm y trung niên cái kia thê thảm bộ dáng, Minh Tư Họa cũng không nhịn được sửng sốt.

Chợt, nàng liền phẫn nộ nói: "Nhiếp Trinh trưởng lão, ngươi cũng thấy đấy, Nam Bác Vân vậy mà cấu kết mưa Mục trưởng lão cùng một chỗ, khi dễ Tô Nguyên! !"

Nhiếp Trinh: "?"

Tình huống này, có thể một điểm cũng nhìn không ra Tô Nguyên là bị khi phụ đó a...

Bất quá, Nhiếp Trinh trong lòng cũng rất khiếp sợ, khó có thể tin.

Này Tô Nguyên, vậy mà có thể hành hung chân truyền đệ tử Nam Bác Vân, lực áp Huyền Nguyên cảnh Vũ Mục?

Đơn giản hiển nhiên một cái nghịch thiên quái vật!

Mà lúc này, tên là Vũ Mục cẩm y trung niên đã trước tiên tiến lên, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói: "Nhiếp trưởng lão, ngài tới thật đúng lúc, Tô Nguyên hắn..."

Nhiếp Trinh ngắt lời nói: "Thua với một cái ngoại môn đệ tử, còn chưa đủ mất mặt?"

Vũ Mục: "...".