Chương 411: Làm lớn chuyện

Chương 411: Làm lớn chuyện

Bởi vì sự tình huyên náo quá lớn, chưởng giáo cùng một đám cao tầng đại nhân vật đều bị kinh động.

Lục Dạ, Nam Bác Vân, Vũ Mục đám người, đều được đưa tới tông môn đại điện.

"Tô Nguyên cái tên này quá hung hăng ngang ngược! Còn mời chưởng giáo vì ta cùng Vũ trưởng lão làm chủ, nghiêm trị Tô Nguyên!"

Nam Bác Vân bi phẫn hô to.

Chẳng qua là, tông môn những đại nhân vật kia ánh mắt thì hết sức dị dạng, không ít người kém chút không nhịn được cười.

Đường đường chân truyền đệ tử, trong tông môn chói mắt nhất tuyệt thế thiên kiêu một trong, lại bị đánh cho mặt mũi bầm dập, máu me đầy mặt, đầu sưng giống đầu heo!

Mà Vũ Mục làm nội môn trưởng lão, đặt chân Huyền Nguyên cảnh chân nhân, lại cũng bị ẩu đả, bộ dáng thê thảm chật vật.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai sẽ tin tưởng, đây là một cái Huyền Lô cảnh ngoại môn đệ tử cách làm!

Mà chuyện đã xảy ra, thì rất đơn giản, đơn giản là một trận miệng lưỡi chi tranh đưa tới xung đột.

"Tô Nguyên, ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố hỏi.

Lục Dạ thản nhiên nói: "Đúng sai, tự có công luận, đệ tử đã bị chèn ép đến tình trạng như thế, cũng không thèm để ý lại gặp chịu càng nhiều bất công."

Một phen, nhường không ít đại nhân vật lòng sinh không nỡ, thầm than không thôi.

Đứa nhỏ này, đơn giản quá làm cho đau lòng người!

Dịch Thiên Cố yên lặng nửa ngày, nói: "Nhiếp Trinh, ngươi dẫn bọn hắn đi xuống đi."

Mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn, chưởng giáo đây là có chuyện gì?

Là thấy khó giải quyết, tạm thời vô pháp xử lý việc này?

"Chưởng giáo! Ngài chẳng lẽ liền định như thế buông tha Tô Nguyên?"

Nam Bác Vân rất không cam lòng, tức giận nói, "Hắn tùy ý chửi bới ta, ẩu đả ta, chà đạp ta, đều đã xúc phạm không biết nhiều ít tông môn pháp lệnh!"

"Như ngài cảm thấy khó làm, đệ tử lập tức đi xin phép Thiên Vũ lão tổ, thỉnh lão nhân gia ông ta tới quyết đoán!"

Ba

Dịch Thiên Cố vỗ chỗ ngồi lan can, ánh mắt bỗng nhiên biến đến lạnh lùng khiếp người, "Uy hiếp ta?"

Nam Bác Vân lạnh cả tim, liền vội cúi đầu, "Đệ tử không dám."

Dịch Thiên Cố lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết, sự tình hôm nay là từ người nào bốc lên! Như thật muốn xử trí Tô Nguyên, ngươi cũng trốn không thoát!"

Ngôn từ âm u, thấu phát lớn lao uy nghiêm, nhường Nam Bác Vân câm như hến.

"Còn có ngươi."

Dịch Thiên Cố nhìn về phía trưởng lão Vũ Mục, "Hôm nay ngươi cùng Nam Bác Vân cùng một chỗ, chủ động đi tìm Tô Nguyên, đến tột cùng là mục đích gì?"

Vũ Mục toàn thân trở nên cứng, đang muốn nói rõ lí do.

Dịch Thiên Cố đã chán ghét nói, "Thân là trưởng lão, lại nhúng tay tông môn đệ tử ở giữa ân oán, dụng ý khó dò  khiến cho người chán ghét!"

Hắn đưa tay nhất chỉ đại điện bên ngoài, quát to: "Cút ra ngoài cho ta, lập tức!"

Thanh âm ầm ầm, như lôi đình nổ vang.

Vũ Mục cả kinh lông tơ dựng thẳng, lại bất chấp gì khác, chật vật lảo đảo rời đi.

"Còn có ngươi!"

Dịch Thiên Cố một lần nữa nhìn về phía Nam Bác Vân, "Theo Tô Nguyên tiến vào tông môn ngày đầu tiên, ngươi liền nhảy nhót tưng bừng, vu khống chửi bới Tô Nguyên, bây giờ không những không bỏ qua, còn tệ hại hơn, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên!"

Nam Bác Vân trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới, chưởng giáo sẽ bỗng nhiên nổi giận!

Dịch Thiên Cố đưa tay nhất chỉ đại điện bên ngoài, "Là chính ngươi đi, vẫn là để ta oanh ngươi đi?"

Nam Bác Vân cơ hồ là chạy trối chết, hoảng hốt mà đi.

"Thật là một cái không ra hồn hỗn trướng! Tông môn hết thảy chân truyền đệ tử, lúc này lấy tên khốn này lấy làm hổ thẹn!"

Dịch Thiên Cố vẻ mặt hết sức âm trầm.

Có thể Lục Dạ nhưng nhìn ra, dù cho chưởng giáo tức giận nữa, cũng chưa trừng phạt Nam Bác Vân.

Ngược lại là tên kia gọi Vũ Mục trưởng lão gặp tai vạ.

"Tô Nguyên, ngươi lại An Tâm trở về, liên quan tới ngươi bị chèn ép sự tình, ta tự sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Dịch Thiên Cố trầm giọng nói.

Lần trước, hắn liền từng đơn độc đi gặp mặt Thiên Vũ lão tổ, nhưng cũng không cải biến Thiên Vũ lão tổ thái độ.

Có thể hết sức rõ ràng, sự tình hôm nay phát sinh về sau, nhường Dịch Thiên Cố càng kiên định muốn vì Lục Dạ ra mặt tâm tư.

Lục Dạ ôm quyền chắp tay, "Đệ tử tuân mệnh."

Lúc này, hắn cùng Nhiếp Trinh, Minh Tư Họa cùng rời đi.

Cho đến đi ra tông môn đại điện về sau, Nhiếp Trinh đơn độc rời đi, Minh Tư Họa thì cùng Lục Dạ cùng một chỗ đi tới Vãn Chiếu phong.

Trên đường, Minh Tư Họa chợt mà nói: "Tô Nguyên sư đệ, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi cũng có thể hạ gục mưa Mục trưởng lão dạng này Huyền Nguyên cảnh chân nhân."

Nàng mắt phượng lưu ba, hiện ra dị sắc, sạch diễm trắng nõn trên mặt trái xoan, có khó nén kinh ngạc.

Lục Dạ cười nói: "May mắn mà thôi, mưa Mục trưởng lão cũng hẳn là lơ là bất cẩn."

Minh Tư Họa liếc mắt, loại chuyện hoang đường này, Quỷ đều không tin.

Lục Dạ thì nói sang chuyện khác: "Sư tỷ, vì sao chưởng giáo thà rằng nhẫn khí, cũng không muốn đi trừng phạt Nam Bác Vân?"

Minh Tư Họa suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Nam Bác Vân đứng sau lưng Thương Thủy nam thị, tộc này mặc dù chỉ là Thanh Mộc Châu một cái Nhị lưu thế lực, nhưng lại không người dám khinh thường."

"Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Thủy nam thị trèo lên cành cao, cùng Trường Sinh cổ tộc Tào thị kết xuống một việc hôn sự."

Trường Sinh cổ tộc?

Tào thị?

Lục Dạ ánh mắt dị dạng, lập tức nghĩ đến cái kia từng thành kính quỳ lạy chính mình "Tào Bộc" .

Lão gia hỏa kia, liền đến từ Tào thị!

Minh Tư Họa cũng không chú ý tới Lục Dạ ánh mắt dị dạng, tiếp tục nói: "Cái kia gả vào Tào thị nhất tộc nữ tử, tên là Nam Ngọc Tú, nghe nói là cho Tào thị một cái đích hệ tử đệ làm thiếp."

Thiếp

Lục Dạ kinh ngạc.

Minh Tư Họa ánh mắt cổ quái, "Chớ xem thường, có thể gả vào Tào thị nhất tộc, cho dù là làm một cô tiểu thiếp, cũng là trong mắt thế nhân tám đời tu không đến phúc phận."

"Chính là bởi vì này Nam Ngọc Tú gả vào Tào thị, những năm gần đây, nam thị nhất tộc đi theo được nhờ, tông tộc thế lực nước lên thì thuyền lên."

"Mà này Nam Ngọc Tú, chính là Nam Bác Vân tỷ tỷ."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ giờ mới hiểu được, vì sao chưởng giáo như vậy sinh khí, cũng chưa từng trách phạt Nam Bác Vân.

Nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này!

Minh Tư Họa ánh mắt mang theo mỉa mai, "Này tông môn những lão gia hỏa kia người nào không rõ ràng, Nam Bác Vân tài hoa cùng thiên tư hoàn toàn chính xác hết sức xuất chúng, nhưng tâm tính táo bạo, khí lượng nhỏ hẹp, dùng hắn thực lực chân chính, căn bản không đủ tư cách thành vì chân truyền đệ tử."

"Có thể hết lần này tới lần khác, hắn thành, bởi vì Thiên Vũ lão tổ tự mình đề cử hắn!"

"Này, liền là Đại La Kiếm Trai quy tắc phía dưới đạo lí đối nhân xử thế."

Lục Dạ đối với cái này cũng không kỳ quái, quy tắc cho tới bây giờ chẳng qua là ở bề ngoài ước thúc cấp dưới.

Dù cho Đại La Kiếm Trai này loại "Nội quyển thành phong trào, quy tắc nghiêm mật" địa phương, chắc chắn không có khả năng không có quy tắc ngầm cùng đạo lí đối nhân xử thế.

"Sư tỷ  ấn ngươi nói như vậy, Thiên Vũ lão tổ sở dĩ chèn ép ta, liệu sẽ cùng Nam Bác Vân có quan hệ?"

Lục Dạ hỏi.

Minh Tư Họa do dự nói: "Hẳn là sẽ không đi, Thiên Vũ lão tổ tính tình dở hơi, làm theo ý mình, có lẽ sẽ chiếu cố Nam Bác Vân một ít, nhưng tuyệt sẽ không bởi vì Nam Bác Vân, liền không để ý tông môn trên dưới phản đối tới chèn ép ngươi."

Lục Dạ trầm tư nửa ngày, cười nói: "Mặc kệ, ta cũng lười lại suy đoán nguyên nhân gì."

Thế gian sự tình, nào có nhiều như vậy vì cái gì.

Lục Dạ chỉ rõ ràng, lão già này đối với mình tràn ngập ác ý, cố ý nhục nhã cùng chèn ép chính mình, là đủ rồi.

Cùng một thời gian...

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố, suất lĩnh tông môn một đám cao tầng, đi tới Thiên Vũ lão tổ chỗ tu hành.

"Sư thúc, giống Tô Nguyên dạng này nghịch thiên kỳ tài, chính là tại Linh Thương Giới những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong, cũng cực kỳ hiếm thấy."

Dịch Thiên Cố trầm giọng nói, "Ta cùng các trưởng lão khác đều cho rằng, không thể lại chèn ép Tô Nguyên, còn mời ngài thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

"Thỉnh lão tổ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Đại La Kiếm Trai những đại nhân vật kia, cũng cùng nhau mở miệng tỏ thái độ.

Thiên Vũ lão tổ lại xùy một tiếng bật cười.

Hắn ánh mắt thì lạnh lùng đáng sợ, "Tô Nguyên tên tiểu tử này thủ đoạn cao cường a, lại để cho các ngươi cùng một chỗ tìm tới cửa, bức bách ta thỏa hiệp!".