Chương 412: Thiên Vương lão tử tới cũng không dễ làm

Chương 412: Thiên Vương lão tử tới cũng không dễ làm

Thiên Vũ lão tổ lời rất nặng!

Dịch Thiên Cố đám người sắc mặt khẽ biến, nghe ra một cỗ tức giận.

Đã thấy Thiên Vũ lão tổ cười lạnh nói: "Ta tới hỏi các ngươi, nếu không phải ta chèn ép kẻ này, các ngươi sao có thể biết, hắn ẩn giấu đi nhiều như vậy thực lực?"

"Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thiên Vũ lão tổ tiếp tục nói: "Kẻ này nhìn như đàng hoàng an phận, kì thực trong xương cốt cực cuồng, nếu không rèn luyện, không sớm thì muộn sẽ chết yểu."

Hắn nhất chỉ lỗ mũi mình, "Mà ta, cũng là vì tốt cho hắn!"

Dịch Thiên Cố nhịn không được nói: "Sư thúc, nếu vì muốn tốt cho Tô Nguyên, vì sao muốn tuyết tàng thứ ba năm? Lại vì sao không chịu cho hắn bất luận cái gì tu hành tài nguyên?"

Thiên Vũ lão tổ mỉm cười, "Người, chỉ có lâm vào tuyệt đối khốn cảnh lúc, mới có thể kích phát ra toàn bộ tiềm năng, không phải sao?"

Mọi người yên lặng, làm đúng như này?

Có thể dạng này chèn ép, sẽ chỉ làm Tô Nguyên lòng sinh oán hận, nhường tông môn trên dưới buồn lòng a!

Vậy cũng là vì muốn tốt cho Tô Nguyên?

"Sư thúc, ta cho rằng không ổn."

Dịch Thiên Cố nói, "Ngài nếu thật muốn ma luyện Tô Nguyên, đại khái có thể vì đó cung cấp Đại Đạo tranh phong cơ hội, vì đó an bài đủ loại sát hạch cùng khiêu chiến, tự nhiên có thể cho hắn mau sớm trưởng thành."

"Có thể ngài hiện tại làm, rõ ràng chính là. . ."

Dịch Thiên Cố nói không được nữa.

Thiên Vũ lão tổ thản nhiên nói: "Cho là ta cố ý chèn ép, nhục nhã cùng làm hao mòn kẻ này?"

Dịch Thiên Cố yên lặng không nói.

Thiên Vũ lão tổ thở dài, "Này tông môn trên dưới, cuối cùng không có một cái nào có thể hiểu được ta dụng tâm lương khổ."

Ngôn từ ở giữa, đều là buồn vô cớ.

Chợt, hắn ngữ khí kiên quyết nói: "Trừ phi ta chết đi, bằng không, thái độ của ta sẽ không thay đổi, càng sẽ không hướng tiểu gia hỏa kia thỏa hiệp!"

Dịch Thiên Cố ngực khó chịu, nói: "Sư thúc, ngài liền không lo lắng, Tô Nguyên theo chúng ta Đại La Kiếm Trai rời đi?"

Thiên Vũ lão tổ nhịn không được cười rộ lên, "Ta nói, trong ba năm không cho hắn ra ngoài!"

"Dù cho hắn không chịu nổi đến từ ta ma luyện, mưu toan làm một cái phản bội tông môn phản đồ, có ta tọa trấn tại tông môn, hắn cũng đừng hòng chạy đi!"

Thiên Vũ lão tổ gằn từng chữ một, "Tiếp xuống ba năm này, ta sẽ nhìn chằm chằm vào hắn!"

Nghe được lời nói này, Dịch Thiên Tôn cùng những đại nhân vật kia đều thấy hết sức kinh ngạc, lưng không hiểu thấy một hồi phát lạnh.

Này, thật chính là vì muốn tốt cho Tô Nguyên?

Dịch Thiên Cố hít thở sâu một hơi  nói, "Sư thúc. . ."

Thiên Vũ lão tổ ngắt lời nói: "Đủ rồi! Quyết định của ta, ai cũng không cải biến được, Thiên Vương lão tử tới cũng không dễ làm!"

Dịch Thiên Cố thầm than, chỉ còn đầy ngập bất đắc dĩ cùng bị đè nén.

Những đại nhân vật kia cũng đều yên lặng, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

"Đúng rồi, ta giáp thọ yến chuẩn bị như thế nào?"

Thiên Vũ lão tổ đột nhiên hỏi.

"Đang ở trù bị."

Dịch Thiên Cố đáp lại nói.

Thiên Vũ lão tổ có một quy củ, mỗi một giáp, liền muốn tổ chức một trận long trọng thọ yến.

Đến lúc đó, sẽ mời Thanh Mộc Châu các đại thế lực khách khứa đến đây yến ẩm.

Mà bây giờ, khoảng cách Dịch Thiên Cố lại một lần giáp thọ yến, đã chỉ còn không đến ba ngày.

"Phát ra thiếp mời về sau, lần này có bao nhiêu người sẽ đến?"

Thiên Vũ lão tổ nhiều hứng thú nói.

"So với lần trước nhiều hơn một chút."

Dịch Thiên Cố kiên nhẫn giải thích một phiên.

"Tốt, nhất định phải nắm lần này thọ yến làm được nở mày nở mặt."

Thiên Vũ lão tổ chân thành nói, "Này không chỉ có riêng chẳng qua là vì ta chúc thọ, cũng là tại vì tông môn duy trì hương hỏa tình."

Nói xong, hắn giữa lông mày hiển hiện một vệt ngạo ý, "Dĩ nhiên, cũng là hướng thế nhân triển lộ một thoáng chúng ta Đại La Kiếm Trai uy vọng, nhân mạch cùng địa vị!"

Dịch Thiên Cố nói: "Sư thúc yên tâm, đây là tông môn hạng nhất việc lớn, đoạn sẽ không để cho lão nhân gia ngài thất vọng."

Thiên Vũ lão tổ lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Làm Dịch Thiên Cố đám người sau khi rời đi, Thiên Vũ lão tổ đột nhiên lẩm bẩm: "Tô Nguyên kẻ này nhảy nhót lợi hại như vậy, xem ra là nhận chèn ép còn chưa đủ sao?"

Trầm tư nửa ngày, Thiên Vũ lão tổ lắc đầu.

Thôi

Đợi giáp thọ yến kết thúc, mới hảo hảo mài giũa một chút kẻ này khí diễm.

"Đệ tử Nam Bác Vân, bái kiến lão tổ!"

Ngoài động phủ, vang lên Nam Bác Vân thanh âm.

Thiên Vũ lão tổ bên môi lộ ra mỉm cười, "Mau vào đi."

. . .

Ngoại môn đệ tử Tô Nguyên đánh tơi bời Nam Bác Vân, ẩu đả trưởng lão Vũ Mục tin tức, tại tông môn trên dưới dẫn phát oanh động.

"Tô sư đệ cũng quá nghịch thiên đi?"

Không biết nhiều ít người rung động, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Kể từ đó, Thiên Vũ lão tổ khẳng định sẽ cải biến thái độ, thu hồi chèn ép Tô sư đệ mệnh lệnh!"

Tất cả mọi người cho rằng, trải qua trận này về sau, Thiên Vũ lão tổ thái độ nhất định sẽ phát sinh biến hóa.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền nhận được tin tức, Thiên Vũ lão tổ thái độ, chưa từng cải biến!

Thậm chí, chưởng giáo cùng tông môn một đám cao tầng cùng tiến lên môn chờ lệnh, đều bị Thiên Vũ lão tổ cự tuyệt.

Lập tức, tông môn tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Này đều không thể cải biến Tô sư đệ tình cảnh?

Đếm kỹ đi qua những Thiên đó, dùng Vi Giác cầm đầu một nhóm ngoại môn đệ tử, từng cùng một chỗ bái kiến chưởng giáo.

Dùng Nghiêm Mặc cầm đầu một nhóm nội môn đệ tử  đồng dạng đã từng cùng nhau xuất động, bái kiến chưởng giáo.

Cũng là vì cho Tô Nguyên cầu tình, hi vọng cải biến Tô Nguyên tình cảnh.

Mà chưởng giáo càng là liên tục hai lần bái kiến Thiên Vũ lão tổ, hi vọng Thiên Vũ lão tổ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị cự!

Tất cả những thứ này, nhường tông môn không biết nhiều ít đệ tử thất vọng đau khổ.

Nhường không biết nhiều ít đại nhân vật thất vọng.

"Đổi Lão Tử là Tô sư đệ, trực tiếp không làm, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ!"

"Đúng đấy, dùng Tô sư đệ nghịch thiên chi tư, chính là đi tới đỉnh cấp đạo thống tu hành, cũng là người người tranh đoạt bánh trái thơm ngon, ai dám tưởng tượng, hắn sẽ phải gánh chịu dạng này bất công?"

"Khinh người quá đáng!"

. . . Đại La Kiếm Trai trên dưới, đối Lục Dạ đồng tình đơn giản đến chưa từng có mức độ.

Đối Thiên Vũ lão tổ nghi vấn, cũng đến chưa từng có mức độ!

Đêm đó, Vãn Chiếu phong, trong đình viện.

"Thiên Vũ lão nhi, ngươi đây là dự định cùng ta ăn thua đủ a."

Lục Dạ ngồi tại ghế trúc bên trong, thần sắc bình tĩnh, "Đây cũng là đừng trách ta không khách khí."

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, chưởng giáo Dịch Thiên Cố vậy mà tại đêm nay tự mình đăng môn.

"Tô Nguyên, nhường ngươi thất vọng."

Dịch Thiên Cố Phá Thiên Hoang có chút hổ thẹn, "Bất quá, ngươi yên tâm, trong vòng nửa năm, ta nhất định cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Nửa năm?

Lục Dạ trong lòng hơi động.

Rõ ràng, chưởng giáo tại vô pháp thuyết phục Thiên Vũ lão tổ tình huống dưới, nắm hi vọng đặt ở sắp trong vòng nửa năm trở về tông môn Liên Mộng Thanh trên thân.

"Trong lòng ngươi chớ có nhụt chí, tiếp xuống một quãng thời gian, ta sẽ an bài người trong bóng tối vì ngươi đưa tới tu hành cần thiết tài nguyên."

Dịch Thiên Cố truyền âm, "Việc này, chớ có tiết lộ cho bất luận cái gì người biết."

Lục Dạ không khỏi ngoài ý muốn, chưởng giáo đây là muốn âm thầm cùng Thiên Vũ lão tổ đối nghịch a!

Hắn hít thở sâu một hơi nói: "Chưởng giáo, ta. . ."

Dịch Thiên Cố ngắt lời nói, "Lời khách khí không cần phải nói, chỉ hy vọng ngươi chớ có đối tông môn thất vọng đau khổ."

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, nói: "Đệ tử phân rõ thật xấu. Đệ tử hi vọng, chưởng giáo chớ có bởi vì chuyện này mà thấy thua thiệt."

Dịch Thiên Cố không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt, vui mừng nói: "Hảo hài tử!"

So sánh Lục Dạ thông tình đạt lý, nhường Dịch Thiên Cố càng cảm giác, Thiên Vũ lão tổ quá phận, cũng quá ngu xuẩn mất khôn!

"Tô Nguyên, ta biết, trên người ngươi có bí mật không muốn người biết."

Dịch Thiên Cố chợt mà nói, "Dùng ngươi nội tình cùng tài hoa, lựa chọn gia nhập Đại La Kiếm Trai, chắc chắn cũng có ẩn tình khác."

"Bất quá, chỉ cần ngươi không làm bất cứ thương tổn gì Đại La Kiếm Trai sự tình, đối ta mà nói, trên người ngươi những bí mật kia, đều không trọng yếu."

"Dĩ nhiên, về sau nếu ngươi có nhu cầu tông môn trợ giúp địa phương, cứ mở miệng."

"Ta Dịch Thiên Cố có thể dùng chưởng giáo thân phận cho ngươi giao cái đáy, chỉ cần ngươi là Đại La Kiếm Trai truyền nhân, chuyện của ngươi, chính là ta Dịch Thiên Cố sự tình!"

Dứt lời, Dịch Thiên Cố liền rời đi.

Lục Dạ ngồi một mình ở đình viện, trong lòng âm thầm cảm khái.

Này Đại La Kiếm Trai, vẫn là nhiều người tốt a!.