Chương 413: Đấu thiên chiến trường giáp thọ yến

Chương 413: Đấu thiên chiến trường giáp thọ yến

Đêm khuya.

"Tô sư đệ, thư của ngươi."

Đã trở thành nội môn đệ tử Lan Bạch Hà tìm tới cửa, đem một cái ngọc giản đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ thu hồi ngọc giản, cười mời Lan Bạch Hà ngồi xuống uống trà.

Lan Bạch Hà cười nói lên, mấy ngày trước, Tiềm Long thử kiếm thi đấu đã tiến hành.

Vi Giác là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Nàng là thứ hai.

Tuyết Phong thứ ba.

Bây giờ đều đã tấn thăng làm nội môn đệ tử.

Chờ Thiên Vũ lão tổ giáp thọ yến sau khi kết thúc, ba người bọn họ liền sẽ tiến vào Đại La kiếm quật tu hành.

Nơi đó phong ấn Đại La Kiếm Trai các triều đại tiền bối lưu lại kiếm đạo ấn ký

Tiến vào Đại La kiếm quật lịch luyện, là bất luận tông môn gì đệ tử đều tha thiết ước mơ sự tình.

Nói đến việc này, Lan Bạch Hà không khỏi một hồi tiếc hận.

Tiềm Long thử kiếm thi đấu tên thứ nhất, vốn nên thuộc về Tô Nguyên sư đệ.

Tiến vào Đại La kiếm quật danh ngạch, tự nhiên cũng nên có Tô Nguyên sư đệ một cái.

Đáng tiếc. . .

Tô Nguyên sư đệ bị tuyết tàng.

Lục Dạ ngược lại không cảm thấy cái gì, ngược lại hỏi giáp thọ yến sự tình.

Lan Bạch Hà lúc này báo cho.

Lục Dạ giờ mới hiểu được, nguyên lai là Thiên Vũ lão tổ cho chính hắn mừng thọ.

"Sư đệ, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, như có cơ hội, ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể tham dự 'Đấu thiên chiến trường' thí luyện hành động."

Lan Bạch Hà nói, "Kể từ đó, dùng sư đệ ngươi tài hoa, căn bản không lo thu hoạch được không được tiến vào đỉnh cấp đạo thống tu hành cơ hội."

Dừng một chút, nàng nói ra, "Đồng thời, muốn đi đâu cái đỉnh cấp đạo thống, hoàn toàn có khả năng chính mình tới chọn."

Lục Dạ có thể cảm nhận được, Lan Bạch Hà là thật vì chính mình thấy tiếc hận cùng bất bình, thậm chí đều kiến nghị chính mình có cơ hội liền rời đi Đại La Kiếm Trai!

Chợt, Lục Dạ trong lòng hơi động, "Sư tỷ, ngươi hẳn là cũng muốn tham dự đấu thiên chiến trường thí luyện?"

Lan Bạch Hà lưỡng lự nửa ngày, truyền âm nói: "Ngươi tao ngộ, để cho ta cũng thấy thất vọng đau khổ, về sau như có cơ hội, tự nhiên sẽ mưu một cái nâng cao một bước cơ hội."

Lục Dạ âm thầm cảm khái, cái này là lòng người!

Thiên Vũ lão tổ không ngừng chèn ép chính mình, đã để Đại La Kiếm Trai lòng người lưu động!

Lại rảnh rỗi đàm một lát, Lan Bạch Hà liền đứng dậy rời đi.

Lục Dạ thì tại suy nghĩ đấu thiên chiến trường thí luyện sự tình.

Hắn đọc qua qua đủ loại điển tịch, sớm giải được, cái gọi là đấu thiên chiến trường, là một tòa thần dị khó lường Giới Vực.

Nơi đó phân bố cổ lão chiến trường di tích, cũng chôn giấu có đủ loại không thể tưởng tượng nổi cơ duyên và bảo vật.

Này tòa cổ chiến trường mỗi ba năm mở ra một lần.

Thần kỳ nhất chính là, tại Linh Thương Giới ngũ đại châu, đều phân bố có tiến vào đấu thiên chiến trường lối vào.

Thiên hạ các nơi tu hành thế lực, đều nắm đấu thiên chiến trường coi là thí luyện chi địa.

Mỗi khi đấu thiên chiến trường xuất hiện, liền sẽ an bài trong môn đệ tử đi tới thí luyện.

Trừ này, chỉ cần có cơ hội đi tới, thế gian tu sĩ cũng sẽ chen chúc mà đi.

Một là vì đọ sức một trận tạo hóa.

Thứ hai là nếu có thể tại đấu thiên chiến trường bộc lộ tài năng, tự sẽ bị một chút thế lực lớn nhìn trúng, có cực lớn hi vọng nhất bộ đăng thiên.

"Tính toán thời gian, khoảng cách lần này đấu thiên chiến trường mở ra, cũng đã chỉ còn lại không tới thời gian một tháng."

Lục Dạ suy nghĩ, "Như có cơ hội, đi xem một cái cũng không sao, đến lúc đó, hoàn toàn có khả năng lãnh hội một thoáng, Linh Thương Giới ngũ đại châu cường giả phong thái."

Không bao lâu, Lục Dạ đứng dậy, quay ngược về phòng.

Tay áo vung lên, thức tỉnh trong phòng cấm chế lực lượng về sau, Lục Dạ lúc này mới xuất ra cái kia khối ngọc giản.

"Tô Nguyên, nghe nói ngươi đã bái nhập Đại La Kiếm Trai tu hành, người trong nhà rất cảm thấy vui mừng. . ."

Cái này đích xác là một phong thư, trong thư nội dung đơn giản là một chút ân cần lời nói.

Kí tên là "Lão Mạc" .

Lục Dạ thở dài một hơi, lão Mạc cái tên này, cuối cùng gửi thư!

Lục Dạ lặng yên vận chuyển một môn bí thuật, đầu ngón tay tại ngọc giản bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Trong thư nội dung lập tức phát sinh biến hóa, mỗi một đi từ ngữ đều bị chia rẽ xáo trộn, sau đó một lần nữa tổ hợp.

Đây là ban đầu ở Xích Đế Thành phế tích trước khi chia tay, lão Mạc truyền thụ một môn bí thuật, chuyên môn dùng để phá giải mật tín bí mật.

"Tô lão đệ, gia phả quê quán sự tình, đã an bài thỏa đáng, bảo quản không người có thể tra ra bất kỳ tật xấu gì."

"Ba ngày sau, Đại La Kiếm Trai Thiên Vũ lão tổ giáp thọ thần sinh nhật lúc, ta sẽ dùng một thân phận khác tiến vào Đại La Kiếm Trai, đến lúc đó, ta từ sẽ chủ động cùng ngươi nhận nhau."

. . . Lục Dạ xem xong, mừng rỡ.

Lão Mạc cái tên này, nguyên lai dự định tại Thiên Vũ lão tổ thọ yến lúc đến đây.

Không thể không nói, cái kia đích thật là một cái cơ hội tuyệt hảo!

Xem xong thư, Lục Dạ trực tiếp đem ngọc giản hủy đi, lúc này mới bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

. . .

Ba ngày sau.

Thiên Vũ lão tổ giáp thọ yến, đúng hạn kéo ra màn che.

Đến từ Thanh Mộc Châu các đại thế lực khách khứa, nối liền không dứt, rất là náo nhiệt.

Không thể không nói, Đại La Kiếm Trai cho dù là Nhị lưu thế lực, nội tình cùng uy vọng cũng không thể khinh thường.

Giống hôm nay tới đây chúc thọ, không ít đều là Thanh Mộc Châu các nơi có mặt mũi đại nhân vật.

Một chút thế lực chưởng giáo, càng là tự mình giá lâm.

Bất quá, này chút náo nhiệt không có quan hệ gì với Lục Dạ.

Làm ngoại môn đệ tử, hắn đồng dạng tham dự vào trận này thọ yến, chẳng qua là sung làm làm việc lặt vặt tiểu nhân vật.

Tông môn trong đại điện thọ yến, đã kéo ra màn che, khách quý chật nhà, nói cười Yến Yến.

Tông môn đại điện bên ngoài, Lục Dạ buồn bực ngán ngẩm dựa vào một cây cột đá, đang ngẩn người.

"Lão Mạc tên kia, làm sao còn không có tới gặp ta?"

Lục Dạ trong lòng thầm nhủ.

Như không phải là vì thấy lão Mạc, hắn mới lười chờ về sau tại đây bên trong.

"Thiên Vũ đạo hữu, nghe nói các ngươi Đại La Kiếm Trai gần nhất thu một cái tên là Tô Nguyên truyền nhân, có thể nói là nghịch thiên kỳ tài, việc này là thật là giả?"

Tông môn trong đại điện, phi thường náo nhiệt thọ yến bên trên, một cái lão giả đột nhiên mở miệng.

"Không sai, ta cũng nghe nói, nghe nói này Tô Nguyên, mới mới vừa gia nhập các ngươi Đại La Kiếm Trai, liền quét ngang nội môn, đè ép hết thảy Huyền Lô cảnh truyền nhân, là thật là giả?"

Nói đến Tô Nguyên, không ít khách khứa đều mở miệng, lộ ra vẻ hứng thú.

Thiên Vũ lão tổ thản nhiên nói: "Hoàn toàn chính xác có việc này."

Có người cười nói: "Nhưng ta làm sao nghe nói, kẻ này bị Thiên Vũ đạo hữu tuyết tàng, còn nói muốn cho hắn trong ba năm vô pháp vươn mình, này là vì sao?"

Thiên Vũ lão tổ nhíu mày.

Hắn đều không nghĩ tới, liên quan tới Tô Nguyên sự tình, vậy mà đều đã truyền đến bên ngoài.

Đồng thời xem tình huống, này chút đến từ Thanh Mộc Châu các nơi khách khứa, rõ ràng đều nghe nói qua!

Cuối cùng, Thiên Vũ lão tổ lơ đễnh nói: "Ngọc bất trác bất thành khí, kẻ này tính tình thật ngông cuồng, nếu không chèn ép ma luyện một phiên, khó thành đại khí."

Hắn bản định lúc này nói sang chuyện khác.

Nhưng lúc này, lại có người đột nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Tô Nguyên kẻ này, hoàn toàn chính xác thật ngông cuồng!"

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều nhìn sang, nguyên bản náo nhiệt không khí đều an tĩnh lại.

Mọi người nhận ra, vỗ bàn, rõ ràng là Thương Thủy Nam thị Đại trưởng lão "Nam Sơn Vân" !

Sắc mặt hắn âm trầm, nhìn chằm chằm Thiên Vũ lão tổ, "Đạo hữu, ta lần này đến, một là vì ngươi chúc thọ, hai chính là vì Tô Nguyên kẻ này tới!"

"Kẻ này thân là ngoại môn đệ tử, lại tùy ý chửi bới cùng nhục nhã tộc ta dòng chính hậu duệ Nam Bác Vân, càng đem hắn trọng thương, cuối cùng lại chưa từng chịu đến bất kỳ trừng phạt nào!"

Nam Sơn Vân gằn từng chữ một, "Như Đại La Kiếm Trai không cho một cái thuyết pháp, ta Thương Thủy Nam thị tuyệt không đáp ứng!"

Bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống tới.

Nam Bác Vân liền ngồi ở một bên, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Thiên Vũ lão tổ cười nói: "Đạo hữu bớt giận, tiểu bối ở giữa trò đùa trẻ con mà thôi, hà tất vì thế nổi giận?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, ta cái này nhường Tô Nguyên đến đây, ở trước mặt cho Nam Bác Vân chịu nhận lỗi, như thế nào?"

Nghe đến này  đồng dạng ngồi tại yến hội bên trong chưởng giáo Dịch Thiên Cố sắc mặt biến hóa.

Nhường Tô Nguyên tự mình đến, tại những cái kia đến từ Thanh Mộc Châu các đại thế lực khách khứa trước mặt, đi hướng Nam Bác Vân nói xin lỗi?.