Chương 414: Mời rượu nói xin lỗi!

Chương 414: Mời rượu nói xin lỗi!

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố lúc này truyền âm:

"Sư thúc, tuyệt đối không thể làm như vậy! Này đã định trước sẽ làm bị thương thấu Tô Nguyên tâm, một khi. . ."

Thiên Vũ lão tổ nhíu mày ngắt lời nói, "Ngươi quá lo lắng, ta ngược lại thật ra cho rằng, đây là rèn luyện hắn tâm tính tuyệt hảo cơ hội!"

Dịch Thiên Cố kém chút tức điên, "Ngay trước những người ngoài kia trước mặt, nhường Tô Nguyên thấp kém đi nói xin lỗi, cũng gọi rèn luyện tâm tính?"

Thiên Vũ lão tổ không vui nói: "Ngươi biết cái gì, kiếm tu nhỏ yếu lúc, phân biệt không xứng đàm tôn nghiêm cùng mặt mũi!"

"Lần này, ta chính là muốn cho hắn xấu mặt, tại đây dưới con mắt mọi người, đánh tan cái kia điểm buồn cười tôn nghiêm, chỉ có như vậy, mới có thể kích phát mối hận trong lòng, nuôi ra một ngụm mười đủ mười ác khí!"

Nói xong, Thiên Vũ lão tổ đã hạ lệnh, "Người tới, truyền Tô Nguyên tới gặp!"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố tê liệt ngồi ở kia, nội tâm bi phẫn, rất cảm thấy vô lực.

Hắn thật nghĩ không quan tâm ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Có thể hôm nay là Thiên Vũ lão tổ giáp thọ yến, đang ngồi còn có đến từ thế lực khác khách khứa.

Như giờ phút này trở mặt, sẽ chỉ làm toàn bộ Đại La Kiếm Trai mất hết mặt mũi, biến thành Thanh Mộc Châu chê cười!

"Đệ tử Tô Nguyên, phụng mệnh đến đây, không biết lão tổ có gì phân phó?"

Lục Dạ cao ngất kia thon dài thân ảnh, đi vào đại điện, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Tốt một thiếu niên kiếm tu!

Cách cư xử lỗi lạc thong dong, khí định thần nhàn, tuổi còn nhỏ, đã nuôi ra một cỗ thuộc về mình phong phạm cùng khí độ!

Không ít đại nhân vật đôi mắt sáng lên.

Gần nhất những ngày gần đây, Đại La Kiếm Trai truyền nhân Tô Nguyên cái tên này, tại Thanh Mộc Châu tu hành giới đã có chút danh tiếng.

Hết thảy đều bởi vì, này Tô Nguyên tại Đại La Kiếm Trai náo ra rất nhiều oanh động việc lớn, triển lộ ra có thể xưng tuyệt thế chiến lực.

Mà Tô Nguyên bị đánh ép tuyết tàng chuyện này, càng là tại rất nhiều tông môn dẫn tới bàn tán sôi nổi!

"Tô Nguyên, ngươi bưng lên ba chén rượu, đi cho Nam Bác Vân chịu nhận lỗi."

Thiên Vũ lão tổ vẻ mặt uy nghiêm ra lệnh, "Nhớ kỹ, thái độ phải thành khẩn, nếu vô pháp nhường Nam Bác Vân hài lòng, đừng trách ta không khách khí!"

Bầu không khí yên tĩnh.

Đang ngồi những cái kia khách khứa đều hết sức kinh ngạc, cảm giác Thiên Vũ lão tổ đối đãi như vậy chính mình đồ đệ, không khỏi quá lửa một chút.

"Để cho ta. . . Mời rượu nói xin lỗi?"

Lục Dạ khiêu mi.

Thiên Vũ lão tổ ánh mắt băng lãnh, "Chính mình xông họa, đương nhiên phải do tự mình giải quyết, ngươi nếu không phục, cũng đừng trách ta án lấy đầu của ngươi nói xin lỗi!"

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía chưởng giáo.

Đã thấy chưởng giáo mặt mũi tràn đầy xanh mét, nắm chén rượu kiết siết chặt, rõ ràng bị chọc tức.

Làm hắn ánh mắt nhìn lúc, chưởng giáo giữa lông mày lập tức hiện ra thật sâu vẻ xấu hổ.

Hắn truyền âm nói: "Tô Nguyên, dưới con mắt mọi người, ta thân là chưởng giáo, không tốt cùng Thiên Vũ lão tổ vạch mặt. Ngươi nếu không nguyện nói xin lỗi, lập tức đi ngay, Thiên Vũ sư thúc như dám động thủ, ta tới ngăn cản hắn!"

Lục Dạ hiểu rõ.

Để cho mình mời rượu nói xin lỗi chuyện này, hoàn toàn liền là Thiên Vũ lão nhi khư khư cố chấp!

"Còn lo lắng cái gì, nhanh đi!"

Thiên Vũ lão tổ quát tháo.

Ngay trước nhiều như vậy người ngoài trước mặt, hắn lại từ đầu đến cuối căn bản không cho Lục Dạ một chút xíu mặt mũi.

"Chỉ nói xin lỗi có thể chưa đủ!"

Nam Sơn Vân lạnh lùng nói, "Kẻ này từng ẩu đả cùng khi nhục Nam Bác Vân, hôm nay hắn liền là nói xin lỗi, cũng cần nhận nghiêm trị!"

Ngồi ở một bên Nam Bác Vân, không hề nói gì, nhưng bên môi thì hiển hiện một tia cười lạnh.

Mấy ngày trước, bị Lục Dạ chà đạp khi nhục, khiến cho hắn mất hết mặt mũi, biến thành tông môn trò cười, lại không ngẩng đầu được lên.

Mà bây giờ, cuối cùng giờ đến phiên hắn đến báo thù!

"Tô Nguyên a Tô Nguyên, lần này ta nhất định phải cắt ngang sống lưng của ngươi cùng ngông nghênh! Nhường ngươi mất hết thể diện, thân bại danh liệt!"

Nam Bác Vân trong lòng hò hét.

"Đạo hữu nói không sai."

Thiên Vũ lão tổ gật đầu, "Từng có thì phạt, đợi Tô Nguyên sau khi nói xin lỗi, ta khiến cho hắn đi hình luật đại điện lãnh phạt!"

Nam Sơn Vân vẻ mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn, "Như thế liền tốt."

Nam Bác Vân cuối cùng nhịn không được, nói: "Đợi chút nữa ta tự mình cùng hắn cùng đi hình luật đại điện, xem hắn bị phạt!"

Thiên Vũ lão tổ cười nói: "Có thể."

Vài ba câu, liền đã cho Lục Dạ phán quyết hình.

Lần này, đang ngồi một chút khách khứa đều nhìn không được.

Thiên Vũ lão nhi cái tên này, sao có thể giúp người ngoài khi nhục chính mình đồ đệ?

Hắn chẳng lẽ điên rồi, như vậy lãng phí Tô Nguyên dạng này tuyệt thế hạt giống tốt?

Lục Dạ bình tĩnh như trước, chẳng qua là cái kia sâu thẳm sâu lắng mắt, đã nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Bên tai, vang lên chưởng giáo Dịch Thiên Cố gấp rút lo lắng truyền âm:

"Đi thôi, không cần ẩn nhẫn, nhanh!"

Lục Dạ mấp máy môi, đi?

Không

Quá khứ đoạn thời gian này góp nhặt tại nội tâm hỏa khí, đều trả chưa phát tiết, hôm nay nơi này, còn bị Thiên Vũ lão nhi như vậy nhục nhã.

Há có thể đi thẳng một mạch?

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, nên bắt đầu.

"Bẩm báo chưởng giáo, Trường Sinh cổ tộc Tào thị một vị quý khách giá lâm!"

Một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên.

Oanh

Toàn trường rối loạn, đều bị kinh đến.

"Thiên Vũ đạo hữu, ngươi thể diện thật lớn a, vậy mà mời đến Trường Sinh cổ tộc Tào thị người, vì ngươi chúc thọ!"

Có người chấn kinh, khó nén hâm mộ.

Rất nhiều người nhìn về phía Thiên Vũ lão tổ ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Làm Thanh Mộc Châu tam đại Trường Sinh cổ tộc một trong Tào thị, nội tình chi cổ lão, đều có thể đi cùng đỉnh cấp đạo thống địa vị ngang nhau.

Đối đang ngồi những cái kia khách khứa mà nói, Tào thị nghiễm nhiên chính là Thanh Mộc Châu một cái quái vật khổng lồ.

Cùng so sánh, nắm mỗi người bọn họ thế lực chung vào một chỗ, đều căn bản không đáng chú ý!

Mà bây giờ, Tào thị vậy mà Phá Thiên Hoang phái người đến đây, vì Thiên Vũ lão tổ chúc thọ, nhường ai có thể không chấn kinh?

"Đại trưởng lão, chẳng lẽ là ngươi mời Tào thị tộc nhân đến đây?"

Nam Bác Vân truyền âm, hắn rất khiếp sợ.

"Ta nào có lớn như vậy mặt mũi. . ."

Nam Sơn Vân cũng hết sức mộng.

Thanh Mộc Châu người đều rõ ràng, bọn hắn Thương Thủy Nam thị leo lên Tào thị cành cây cao.

Có thể mấu chốt là, tại Tào thị trước mặt, bọn hắn Thương Thủy Nam thị nhỏ bé cực điểm, căn bản là không thể nói lời gì.

Càng không nói đến đi mời Tào thị người đến đây vì Thiên Vũ lão tổ chúc thọ!

Có thể Thiên Vũ lão tổ không nghĩ như vậy.

Hắn gần như vô ý thức liền cho rằng, đây là nam thị nhất tộc an bài, là chuyên môn cho mình giữ thể diện!

Cảm thụ được mọi người cái kia chấn kinh, ánh mắt hâm mộ, Thiên Vũ lão tổ nhất thời mừng rỡ trong lòng, toàn thân phơi phới.

"Vì trả đũa Tô Nguyên, Thương Thủy Nam thị vậy mà mời tới Trường Sinh cổ tộc Tào thị người, vì bọn họ trợ trận?"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố trong lòng căng lên.

Mà lúc này, một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài vang lên.

Đại điện mọi người vô ý thức đứng dậy, tầm mắt đồng loạt nhìn sang.

Người đến là một cái thân mặc xanh đen chiến bào nam tử cao lớn.

Râu tóc như kích, mắt giống như kim đăng.

Theo hắn cất bước tiến đến, một cỗ vô hình khủng bố uy áp, cũng là ở trong đại điện tỏ khắp mà ra.

Rất nhiều đại nhân vật toàn thân khẽ run rẩy, thể xác tinh thần căng lên, cả kinh vong hồn đại mạo.

Đó là một loại nguồn gốc từ trong xương cốt e ngại.

Chỉ cảm thấy đối mặt, không là một người, mà là một tôn theo thần thánh bên trong đi tới tuyệt thế Chiến thần!

Thiên Vũ lão tổ cũng một hồi vô cùng lo sợ.

Áp lực thật là đáng sợ!

Vị này tồn tại đặt tại Tào thị nhất tộc, chỉ sợ đều là một vị đại nhân vật!

Hắn căn bản không dám chần chờ, cơ hồ một đường chạy chậm, đi vào chiến bào nam tử trước mặt, khom người chắp tay:

"Vãn bối Thiên Vũ, cung nghênh tiền bối, đa tạ tiền bối tự mình đến đây vì vãn bối chúc thọ!"

Ngôn từ ở giữa, đều là xúc động, kính sợ cùng vui sướng.

Hôm nay là hắn giáp thọ yến, Phá Thiên Hoang có một vị Tào thị đại nhân vật tự mình giá lâm..