Chương 415: Chiến Cuồng Tào Phong Tử!

Chương 415: Chiến Cuồng Tào Phong Tử!

Tông môn đại điện bầu không khí yên tĩnh, mọi người đều liễm lông mày thấp mắt, dáng vẻ kính cẩn nghe theo.

Lẻ loi trơ trọi đứng ở đó Lục Dạ, ngược lại thành không người hỏi thăm nhân vật.

"Ngươi chính là ngày đó Vũ lão tổ?"

Chiến bào nam tử xán lạn như kim đăng mắt, nhìn về phía ở trước mặt mình khúm núm hành lễ Thiên Vũ lão tổ.

"Chính là vãn bối!"

Thiên Vũ lão tổ cung kính đáp lại.

"Đừng cúi đầu, đem mặt hất lên."

Chiến bào nam tử nói.

Đúng

Thiên Vũ lão tổ ngẩng đầu, cái kia tờ nếp nhăn giăng đầy mặt mo bên trên, đều là nịnh nọt cuồng nhiệt nụ cười.

Ba

Chiến bào nam tử vung bàn tay, hung hăng quất vào Thiên Vũ lão tổ trên mặt.

Nụ cười giống bị đánh tan sau nhuốm máu hoa cúc.

Thiên Vũ lão tổ gầy còm thân thể phù phù ngồi chồm hổm ở, một tay che mặt, trước mắt tỏa ra đom đóm, phát ra thống khổ khàn giọng.

Mà một tát này, tựa như thình lình vang vọng một đạo sấm sét, nhường đại điện mọi người toàn thân khẽ run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Vị kia Tào thị nhất tộc đại nhân vật, không phải tới chúc thọ sao?

Chỉ có Lục Dạ rất bình tĩnh.

Người tới, là Tào Bộc!

Cái kia từng tại Tinh Khư đạo tràng dùng một loại thành kính cúng bái tư thái, hướng mình dập đầu nam nhân!

Đại điện bầu không khí quỷ dị nặng trĩu, mọi người đều kinh hồn táng đảm, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái kia chiến bào nam tử khí thế trên người quá mức khủng bố, đem bọn hắn tất cả đều chấn nhiếp, căn bản không ai dám mở miệng nói cái gì.

"Đứng lên, nâng lên mặt."

Chiến bào nam tử nói.

Thiên Vũ lão tổ toàn thân run rẩy, sợ hãi nói: "Xin hỏi tiền bối, vãn bối khi nào xúc phạm ngài uy nghiêm, còn mời ngài chỉ rõ."

"Không nghe lời!"

Chiến bào nam tử cúi người, một phát bắt được Thiên Vũ lão tổ cổ, giống xách gà con giống như nâng giữa không trung.

Mà hắn tay trái vung, lại một cái tát quất vào Thiên Vũ lão tổ trên mặt, đánh cho hắn máu me đầy mặt, đầu ông ông tác hưởng.

Mọi người run sợ.

Tại Thanh Mộc Châu, có được ôm Chân cảnh tu vi Thiên Vũ lão tổ, cũng là nổi tiếng số một đại nhân vật.

Ai có thể nghĩ tới, hắn tại cái kia chiến bào nam tử trước mặt, đơn giản cùng gà đất chó sành, bị đương chúng đập?

"Ngươi tên này, cũng quá không trải qua đánh, mới hai bàn tay mà thôi, liền không chịu nổi?"

Chiến bào nam tử xem thường.

"Tiền bối, ngài nhất định hiểu lầm, hiểu lầm!"

Thiên Vũ lão tổ run giọng nói, "Vãn bối trong lòng đối Tào thị nhất tộc luôn luôn kính ngưỡng, căn bản chưa từng đắc tội qua Tào thị nhất tộc, sao có thể. . ."

Ba

Lại một cái tát.

Thiên Vũ lão tổ đầu đều kém chút bị đập nát, thất khiếu chảy máu.

Mọi người thấy đến hít vào khí lạnh, quá thảm rồi, đơn giản cùng chà đạp sâu kiến không có khác nhau.

Thiên Vũ lão tổ bỗng dưng khàn giọng nói: "Nam đạo hữu, còn mời thay ta cầu tình, hướng tiền bối giải thích một chút! Nhanh!"

Nam Sơn Vân hết sức kháng cự, có thể cuối cùng vẫn khẽ cắn răng, níu lại Nam Bác Vân cánh tay, chủ động tiến lên chào.

"Thương Thủy Nam Thị Tộc người Nam Sơn Vân, xin ra mắt tiền bối!"

Nam Sơn Vân khom mình hành lễ về sau, giới thiệu bên cạnh Nam Bác Vân, "Vị này là tộc ta dòng chính hậu duệ Nam Bác Vân, tỷ tỷ của hắn Nam Ngọc Tú, ba năm trước đây gả vào tiền bối chỗ Tào thị nhất tộc."

Chiến bào nam tử lườm Nam Bác Vân liếc mắt, "Tỷ ngươi kêu cái gì?"

Nam Bác Vân vội vàng nói: "Nam Ngọc Tú."

Chiến bào nam tử hỏi lại: "Gả cho người nào?"

Nam Bác Vân cung kính nói: "Tào Duệ Sơn."

Chiến bào nam tử nhíu mày suy nghĩ, "Ta Tào thị nhất tộc, khi nào ra như thế cái không có tiền đồ đồ đần độn, lại sẽ lấy các ngươi Thương Thủy Nam thị nữ tử làm vợ?"

Nam Sơn Vân cùng Nam Bác Vân lập tức xấu hổ, vẻ mặt cứng đờ ở.

Lục Dạ lúc này mở miệng nói: "Không phải vợ, là thiếp."

Nam Sơn Vân lập tức tức giận, ánh mắt không để lại dấu vết trừng Lục Dạ liếc mắt, một bộ tiểu tử ngươi chờ đó cho ta dáng vẻ.

Thiếp

Chiến bào nam tử bỗng dưng một bàn tay đánh vào Nam Sơn Vân trên mặt, "Lại dám gạt ta."

Ầm

Nam Sơn Vân bay rớt ra ngoài, lăn đất hồ lô giống như rơi xuống ngoài mười trượng hơn, một đường đụng vào đựng đầy trân tu mỹ vị bàn ngọc, chén chén đĩa đĩa phá toái một chỗ, rượu mỹ thực bay tung tóe

Nam Bác Vân cả giận nói: "Tiền bối, ngài làm sao vô duyên vô cớ đánh người? Tỷ ta mặc dù là thiếp, nhưng tốt xấu cùng Tào thị kết thân, chúng ta. . ."

Ba

Hắn cũng chịu một bàn tay, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, quẳng ở phía xa.

Chiến bào nam tử hung dữ hứ một ngụm, "Ít hắn mẹ cùng Lão Tử lôi kéo làm quen, nói cho các ngươi biết  chờ Lão Tử trở về, liền đem vụ hôn nhân này cho giải trừ!"

Nói xong, hắn quét qua đại điện mọi người, tầm mắt cuối cùng nhìn về phía Lục Dạ.

"Ngươi chính là Tô Nguyên tiểu hữu a?"

Chiến bào nam tử lạnh lùng uy nghiêm gương mặt bên trên, tại lúc này Phá Thiên Hoang lộ ra hòa ái thân thiện nụ cười.

Ngôn từ đều biến đến nhu hòa, "Chuyện của ngươi, ta đều nghe nói, mẹ nó, ngày này Vũ lão nhi đơn giản quá khi dễ người!"

"Ngươi yên tâm, hôm nay ta tới vì ngươi ra mặt, thật tốt trút cơn giận!"

Mọi người lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ, vị này Tào thị nhất tộc đại nhân vật, lần này căn bản không phải tới chúc thọ.

Mà là muốn vì cái kia Tô Nguyên ra mặt! !

Lập tức, tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh, trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Này Tô Nguyên có tài đức gì, vậy mà có thể làm cho Tào thị nhất tộc đại nhân vật vì đó chỗ dựa?

"Cái này sao có thể? Tên kia rõ ràng là cái dã lộ tán tu, đâu có thể nào liên lụy Tào thị quan hệ?"

Một mực bị nắm chặt cổ Thiên Vũ lão tổ, hoàn toàn bối rối, căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố cảm thấy hoang đường.

Nghiêm ngặt mà nói, đại điện tất cả mọi người bối rối.

Mà lúc này, Lục Dạ chắp tay nói: "Vãn bối chỉ muốn muốn một cái công bằng."

Hắn vững tin, Tào Bộc căn bản không biết, chính mình là từng khiến cho hắn quỳ xuống đất quỳ bái người.

Như thế cũng tốt nhất.

"Công bằng?"

Tào Bộc gật đầu nói, "Hiểu rõ!"

Hắn vung tay nắm Thiên Vũ lão tổ ném xuống đất, nói: "Ta gọi Tào Bộc, hôm nay tới này, vì vị này Tô Nguyên tiểu hữu lấy một cái công bằng, người nào có ý kiến?"

Tào Bộc!

Làm cái tên này rơi lọt vào trong tai, tất cả mọi người như bị sét đánh.

Tại Thanh Mộc Châu, ai có thể không rõ ràng Chiến Cuồng "Tào Phong Tử" đại danh?

Đây chính là một vị từng thề muốn đánh lượt Thanh Mộc Châu tuyệt thế cự phách!

Một vị sớm tại rất nhiều năm trước, đã đặt chân bên trên ngũ cảnh đỉnh phong đại năng!

Tên của hắn, tại toàn bộ Linh Thương Giới đều có lan truyền!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, vị này tựa như truyền thuyết tồn tại, lại lại ở hôm nay bước vào Đại La Kiếm Trai, vì một tên tiểu bối chỗ dựa?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Cũng là giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người tâm cảnh cũng thay đổi.

Càng kính sợ, nơm nớp lo sợ!

Nam Sơn Vân cùng Nam Bác Vân càng là như muốn sụp đổ.

Xong

Lần này không chỉ có hai người bọn họ phải tao ương.

Gả vào Tào thị Nam Ngọc Tú, cùng thời với bọn họ sau Thương Thủy Nam thị, đều sẽ gặp không thể dự đoán đả kích!

Bởi vì đó là Tào Bộc!

Hắn một câu, liền có thể quyết định Thương Thủy Nam thị sinh tử tồn vong!

"Đến, ngươi nói cho ta biết, vì sao muốn như vậy khi nhục cùng chèn ép Tô Nguyên tiểu hữu."

Tào Bộc vẫn như cũ nắm chặt Thiên Vũ lão tổ cổ, ánh mắt đạm mạc, "Như đáp án để cho ta không hài lòng, ta lập tức vặn đi đầu của ngươi!"

Khi biết thân phận của Tào Bộc về sau, Thiên Vũ lão tổ đã tuyệt vọng.

Hắn khổ sở nói: "Vãn bối thề, sở dĩ chèn ép Tô Nguyên, thật là vì tốt cho hắn, muốn dùng chèn ép phương thức, cho trong lòng của hắn nuôi một ngụm ác khí! Dùng cái này thối luyện mũi kiếm của hắn!"

Dừng một chút, hắn khẽ cắn răng, "Như tiền bối không tin, cũng có thể giết ta!"

Tào Bộc mặt không chút thay đổi nói: "Lúc ta tới, đã nghe nói Tô Nguyên tiểu hữu đủ loại tao ngộ, không thể không nói. . . Ngươi cái tên này thật là không phải là một món đồ!"

Ầm

Hắn vung tay nắm Thiên Vũ lão tổ ném xuống đất, nói: "Ngươi không là ưa thích dùng vũ nhục cùng chèn ép phương thức tới ma luyện đệ tử sao?"

"Ta đây liền để ngươi cũng thể hội một chút!".