Chương 416: Công khai tử hình!

Chương 416: Công khai tử hình!

Tào Phong Tử vị này tuyệt thế tồn tại, muốn nhục nhã cùng chèn ép Thiên Vũ lão tổ!

Đại điện trong lòng mọi người chấn động, càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tại Thanh Mộc Châu ranh giới, người nào không biết, Chiến Cuồng Tào Phong Tử, chỉ hướng người mạnh hơn ra quyền?

Hắn hiếu chiến như điên, cả đời chinh chiến, còn chưa từng có người nào nghe nói, Tào Phong Tử sẽ đi cố ý khi nhục so với hắn nhỏ yếu người.

Có thể hiện tại, xảy ra chuyện như vậy!

Như vậy, đến tột cùng là nguyên nhân gì, nhường vị này Chiến Cuồng không tiếc hạ mình, cũng phải làm như vậy?

Thật vẻn vẹn chỉ là bởi vì nghe nói cái kia Tô Nguyên tao ngộ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ?

"Bản tọa cho tới bây giờ vô ý hướng kẻ yếu ra tay."

Không khí đè nén yên tĩnh trong đại điện, Tào Bộc thanh âm vang lên.

"Thế nhưng, mẹ nhà hắn bản tọa vẫn là đầu một lần nghe nói, dùng loại vũ nhục này, chửi bới, chà đạp phương thức, tới ma luyện đệ tử!"

Tào Bộc nói xong, đưa tay bấm niệm pháp quyết, "Nếu như thế, chư vị không ngại cùng một chỗ nhìn một chút, làm vũ nhục như vậy, chửi bới cùng chà đạp, phát sinh ở này Tiểu Tạp mao trên thân lúc, hắn nên sẽ làm phản ứng gì!"

Thanh âm ầm ầm, quanh quẩn đại điện.

Co quắp trên mặt đất Thiên Vũ lão tổ, thầm hô không ổn.

. . .

Đại La Kiếm Trai Tổ Đình, tên là Tiểu Linh đều.

Nơi này mỏm núi san sát, được cho là Thanh Mộc Châu một phương danh sơn phúc địa.

Mà giờ khắc này, một đạo màn ánh sáng lớn, xuất hiện tại Tiểu Linh đều lên không.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra tông môn trong đại điện cảnh tượng.

"Lão thiên, đây là?"

"Thiên Vũ lão tổ làm sao lại bị đánh thành như thế? Hôm nay không phải lão nhân gia ông ta giáp thọ thần sinh nhật sao?"

"Kỳ quái, chưởng giáo cùng nhiều như vậy khách khứa đều tại, vì sao không từng có người ngăn cản?"

Làm thấy bầu trời treo cự đại màn sáng, Đại La Kiếm Trai trên dưới tùy theo oanh động.

Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử, đóng giữ Đại La Kiếm Trai từng cái trên ngọn núi trưởng lão. . .

Tất cả đều đều bị kinh động!

Mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn chăm chú tại cái kia một đường to lớn màn sáng bên trên, xôn xao tiếng tùy theo liên tiếp vang lên.

"Bản tọa Tào Bộc, ngẫu nhiên nghe nói, ngày này Vũ lão nhi tùy ý nhục nhã chèn ép Tô Nguyên tiểu hữu, bản tọa trong lòng không cam lòng, hôm nay cố ý đến đây, đòi một câu trả lời hợp lý!"

Tào Bộc cái kia thanh âm uy nghiêm, tại Đại La Kiếm Trai bên trong quanh quẩn.

"Tô Nguyên tiểu hữu nói, hắn chỉ cần một cái công bằng, ta đây liền giúp hắn ăn miếng trả miếng!"

Lập tức, tông môn trên dưới chấn động.

"Chiến Cuồng Tào Phong Tử! ? Nguyên lai là vị này tuyệt thế cự phách!"

Vi Giác chấn kinh.

"Không nghĩ tới, Tào Phong Tử đều không quen nhìn Thiên Vũ lão tổ, đứng ra vì Tô Nguyên sư đệ can thiệp chuyện bất bình!"

Nghiêm Mặc lộ ra sắc mặt khác thường, "Quá tốt rồi!"

"Nhỏ giọng một chút, ngươi sao có thể hi vọng Thiên Vũ lão tổ bị đánh?"

Có người nhắc nhở.

"Cái này chẳng lẽ không tốt sao? Cũng nên có người giết một giết Thiên Vũ lão tổ khí diễm, dạy một chút hắn làm người như thế nào!"

"Đúng rồi!"

Rất nhiều người cảm giác hả giận.

"Không dối gạt chư vị, thấy Thiên Vũ lão tổ thảm như vậy, trong nội tâm của ta không hiểu hết sức thoải mái, ta. . . Ta này có tính không đại nghịch bất đạo?"

Có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Nói như vậy, tất cả mọi người là đại nghịch bất đạo?"

"Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng a, tha thứ ta không tử tế cáp!"

. . . Làm thấy Thiên Vũ lão tổ máu me đầy mặt nằm tại cái kia, vốn nên nhường Đại La Kiếm Trai trên dưới oán giận cùng lo lắng.

Có thể tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Ngược lại rất nhiều người cảm thấy thoải mái, cười trên nỗi đau của người khác, nói ra rất nhiều "Đại nghịch bất đạo".

Thật sự là, đi qua một quãng thời gian bên trong, bởi vì Lục Dạ bị đánh ép tuyết tàng sự tình, sớm bảo tông môn trên dưới rất nhiều người góp nhặt một bụng oán khí.

Cũng vì này thấy thất vọng đau khổ.

Bây giờ, khi nhìn thấy Thiên Vũ lão tổ bị đánh, cảm giác kia đừng đề cập có nhiều dễ chịu, thật giống như dưới ánh mặt trời chói chang, uống lớn nhất ấm băng cây mơ canh!

Gọi là một thống khoái.

Cũng có một số người thấy xấu hổ, mặt mũi tối tăm.

Dù sao, Thiên Vũ lão tổ là Đại La Kiếm Trai trụ cột, bây giờ lại bị giẫm đạp trên mặt đất, tổn thương là toàn bộ Đại La Kiếm Trai mặt mũi!

Nhưng

Tự mình đứng ở hiện trường chưởng giáo, đều không nói gì, người nào còn có thể thế nào?

Càng không nói đến, làm Thanh Mộc Châu đứng đầu nhất một vị tuyệt thế cự phách, Chiến Cuồng Tào Phong Tử đều nói rồi, là muốn vì Tô Nguyên đòi hỏi một cái công đạo.

Này các loại tình huống dưới, còn ai dám lắm miệng?

. . .

Tông môn đại điện.

Đồng dạng có một đạo màn sáng trôi nổi tại cái kia, nắm toàn bộ Đại La Kiếm Trai mỗi cái khu vực đều chiếu hiện ra.

Đại La Kiếm Trai những đệ tử kia nghị luận, những trưởng lão kia chấn kinh, đều tại màn sáng bên trong truyền ra.

Thậm chí, còn có thể rõ ràng thấy mỗi người vẻ mặt.

Cười trên nỗi đau của người khác, chấn kinh, cao hứng, xúc động. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, những cái kia đến đây xem lễ khách khứa, tất cả đều kinh ngạc.

Thiên Vũ lão tổ nên đối Tô Nguyên làm chuyện gì, lại nhường chính mình tông môn người người oán trách?

Đơn giản không hợp thói thường!

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố ánh mắt phức tạp, này loại chuyện xấu bị lộ ra, rơi vào những người ngoài kia trong mắt, không thể nghi ngờ quá mất mặt .

Chẳng qua là. . .

Dịch Thiên Cố trong lòng đột nhiên có chút hổ thẹn.

Bởi vì vừa rồi mắt thấy tất cả những thứ này lúc, hắn lại cũng thấy một hồi hả giận. . .

"Ai, không thể dạng này, quá bất kính nặng sư thúc. . ."

Dịch Thiên Cố vội vàng tập trung ý chí, chẳng qua là ánh mắt cũng rất dị dạng.

Hắn thân là chưởng giáo, mắt thấy Thiên Vũ lão tổ bị đánh, lại đứng ở đó không nhúc nhích.

Liền một câu cũng không nói.

Này gì không phải là một loại thái độ?

Rất nhiều khách khứa đều chú ý tới điểm này, cũng càng ý thức được, Thiên Vũ lão tổ có nhiều không được chào đón. . .

Tự nhiên, Thiên Vũ lão tổ cũng nhìn thấy màn sáng bên trong hết thảy, trong lúc nhất thời tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, trán nổi gân xanh gồ!

"Này chút hỗn trướng, sao có thể đối đãi với ta như thế?"

Thiên Vũ lão tổ khàn giọng gào thét, triệt để phá phòng, "Bọn hắn. . . Bọn hắn lại vẫn dám cười trên nỗi đau của người khác! !"

Thanh âm quanh quẩn đại điện.

Lục Dạ mắt thấy tất cả những thứ này, ánh mắt không có chút rung động nào, chẳng những không có một tia đồng tình, ngược lại muốn cười.

"Mẹ nó, ngươi nên nhường Tô Nguyên tiểu hữu gặp bao lớn ủy khuất, liền ngươi chính mình tông môn người, đều cảm thấy ngươi nên bị đánh?"

Tào Bộc rất khiếp sợ.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm, cũng vẫn là lần đầu nhìn thấy chuyện hoang đường như vậy.

Chính mình lão tổ bị đánh, người trong nhà lại hận không thể vỗ tay khen hay, đơn giản không hợp thói thường!

"Tiền bối, đó là bọn họ không hiểu."

Thiên Vũ lão tổ khàn giọng giải thích, "Ta thật chính là vì muốn tốt cho Tô Nguyên, mới không chú ý người ta phản đối, đối hắn tiến hành chèn ép! Ta. . ."

Tào Bộc cười lạnh một tiếng, ngắt lời nói: "Hiện tại, ta cũng tới vì muốn tốt cho ngươi!"

Hắn bấm tay một điểm.

Thiên Vũ lão tổ một thân áo bào đốt đốt thành tro bụi, liền như vậy trần truồng co quắp trên mặt đất.

Lập tức, hắn tràn đầy vết máu mặt mo đại biến, đầu chôn, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Mà giờ khắc này, cái kia trụi lủi bộ dáng, cũng là lộ ra tại màn sáng bên trong, bị Đại La Kiếm Trai trên dưới nhìn cái rõ ràng.

Cũng không biết người nào thổi một tiếng huýt sáo, lời bình nói: "Lão tổ lông tóc rất nồng đậm a, để cho người ta đều không nhìn thấy nhỏ con giun."

Cười vang, vang lên theo.

Đây cũng không phải là trêu chọc, mà là nhục nhã cùng chửi bới!

Thiên Vũ lão tổ triệt để không kềm được, giận đến toàn thân run rẩy, nghiêm nghị kêu to, "Hỗn trướng! ! Đều mẹ hắn là hỗn trướng...! Chưởng giáo, ngươi liền nhìn ta như vậy bị như vậy nhục nhã?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Thiên Vũ lão tổ sắp điên rồi, mất lý trí.

Dịch Thiên Cố hoàn toàn chính xác nhìn không được, đang muốn mở miệng.

Tào Bộc lạnh lùng nói: "Người nào mở miệng khuyên bảo, người đó là này lão tạp mao đồng lõa, bản tọa nhất định khiến cho hắn cũng như vậy xấu mặt!"

Dịch Thiên Cố thần sắc đọng lại, sắc mặt biến đổi không chừng.

"Tiền bối, van cầu ngài tha cho ta đi, ta sai rồi, ta thật biết sai!"

Thiên Vũ lão tổ kêu rên, tràn đầy vết máu mặt mo bên trên, tràn ngập tuyệt vọng cùng cầu khẩn.

Bị như vậy công khai tử hình, cực điểm nhục nhã cùng chà đạp, khiến cho hắn muốn tự tử đều có!

"Cười người chớ vội cười lâu, lúc này mới thế nào đến đâu, ngươi nhất định phải cho bản tọa chống đỡ!"

Tào Bộc ánh mắt đạm mạc, lãnh khốc thanh âm trầm thấp ở trong đại điện quanh quẩn.

"Tiếp đó, bản tọa cũng tới vì ngươi nuôi một ngụm ác khí!".