Chương 417: Tạo hóa trêu ngươi

Chương 417: Tạo hóa trêu ngươi

Thiên Vũ lão tổ tại Đại La Kiếm Trai địa vị cao, nhường chưởng giáo cũng không dám nghịch hắn ý chí.

Giống đang chèn ép Lục Dạ trong chuyện này, chưởng giáo hai lần cầu tình, đều bị cự tuyệt.

Rõ ràng Thiên Vũ lão tổ khí diễm quá lớn.

Mà lúc này, hắn máu me đầy mặt, trần truồng ngồi phịch ở cái kia, tâm cảnh phá phòng, cả người xấu hổ giận dữ muốn chết!

Nhưng, Tào Bộc cũng không đến đây dừng tay.

Hắn giương mắt nhìn về phía Nam Sơn Vân cùng Nam Bác Vân, "Các ngươi hai cái, vì sao có thể làm cho này lão tạp mao nói gì nghe nấy, không tiếc ngay trước các ngươi những người ngoài này trước mặt, đi nhục nhã Tô Nguyên tiểu hữu?"

Nam Sơn Vân toàn thân run rẩy, lắp bắp nói: "Hồi bẩm tiền bối, Thiên Vũ lão tổ hẳn là kiêng kị ta Thương Thủy Nam thị nhất tộc, mới biết..."

Tào Bộc ngắt lời nói: "Ta nhớ được, các ngươi Thương Thủy Nam thị chẳng qua là cái bất nhập lưu tông tộc thế lực, có tư cách gì có thể đối Đại La Kiếm Trai sự tình khoa tay múa chân?"

Bất nhập lưu!

Cái này là Tào Bộc trong mắt Thương Thủy Nam thị.

"Cái này. . ."

Nam Sơn Vân nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Lục Dạ nhắc nhở: "Tiền bối, vừa rồi bọn hắn nói qua, nam thị một nữ tử gả vào Tào thị làm thiếp. Nói cách khác, Thiên Vũ lão tổ kiêng kỵ, hẳn là Tào thị nhất tộc mới đúng."

Tào Bộc: "..."

Mẹ nó, kết quả là lại còn cùng mình tông tộc có liên quan?

Lập tức, Tào Bộc mặt mũi cũng có chút không nhịn được.

Thứ đồ gì!

Một cái cho Tào thị tử đệ làm thiếp nữ tử, hắn sau lưng tông tộc vậy mà đều có thể đánh lấy Tào thị nhất tộc cờ hiệu làm mưa làm gió?

Thậm chí, còn bởi vậy khi nhục đến Tô Nguyên tiểu hữu trên đầu?

Làm ý thức được điểm này, Tào Bộc đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn nghĩ tới một sự kiện...

Tinh Khư đạo tràng vị chúa tể kia, sở dĩ nhắc nhở chính mình đến giải quyết "Tô Nguyên" sự tình, chẳng lẽ đã sớm ý thức được, Tô Nguyên gặp khi nhục, cũng cùng mình Tào thị nhất tộc không thể tách rời quan hệ?

Nhất định là như vậy!

Bằng không, vị chúa tể kia làm sao đến mức để cho mình đến giải quyết việc này?

Một nhân một quả, một lần uống, một miếng ăn!

Tại vị chúa tể kia trong mắt, Tào thị nhất tộc đồng dạng là nhường Tô Nguyên bị bị bắt nạt chuỗi nhân quả một trong!

Nghĩ đến nơi này, Tào Bộc trong lòng đều hết sức rung động.

Vị chúa tể kia, nên không phải là mượn chuyện nhỏ này tới khuyên bảo chính mình, hắn đối với mình cùng Tào thị nhất tộc sự tình, rõ như lòng bàn tay?

Càng nghĩ Tào Bộc càng cảm giác, cái này là chân tướng.

Đối tại sự tình hôm nay, hắn cũng càng không dám sơ suất.

"Đợi quay đầu, ta nhất định tra rõ ràng, cái nào không có tiền đồ Tào thị tộc nhân, cưới dạng này một cái thiếp, nhất định không tha cho hắn!"

Tào Bộc cắn răng, thật sự nổi giận.

Nói xong, hắn trong lòng hơi động, nhìn về phía Thiên Vũ lão tổ, "Ngươi đang chèn ép Tô Nguyên tiểu hữu trong chuyện này, có thể chịu được đến Thương Thủy Nam thị ảnh hưởng?"

Lời này vừa nói ra, đại điện mọi người đều vểnh tai.

Trên đời này, không có vô duyên vô cớ hận, tự nhiên cũng không có vô duyên vô cớ chèn ép.

Thiên Vũ lão tổ đang chèn ép Tô Nguyên trong chuyện này, thật như hắn nói, là vì Tô Nguyên "Tốt" ?

Giờ khắc này, xuyên thấu qua cái kia bầu trời bên trên cự đại màn sáng, Đại La Kiếm Trai trên dưới tất cả mọi người cũng đều nín hơi ngưng thần.

Bọn hắn, cũng muốn biết đáp án!

Thiên Vũ lão tổ mặt như màu đất, vẻ mặt ảm đạm nói: "Vãn bối thừa nhận, hoàn toàn chính xác nhận qua Thương Thủy Nam thị ảnh hưởng..."

Toàn trường xôn xao.

Chính là chưởng giáo Dịch Thiên Cố, đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Mà Đại La Kiếm Trai trên dưới, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Thiên Vũ lão tổ liều lĩnh phản đối chèn ép Tô Nguyên sau lưng, nguyên lai còn cùng Thương Thủy Nam thị có quan hệ?

Một cỗ nói không nên lời là thất vọng, vẫn là bi phẫn cảm xúc, tại mọi người trong lòng tuôn ra.

Lục Dạ vẫn như cũ mắt lạnh nhìn, trong lòng cũng không kỳ quái.

Hôm nay Thiên Vũ lão tổ khiến cho hắn đi cho Nam Bác Vân mời rượu nói xin lỗi lúc, liền đã có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Giờ phút này, Nam Sơn Vân thì tức đến nổ phổi, "Ngươi đánh rắm! Ta Thương Thủy Nam thị chưa từng sai sử ngươi đi chèn ép Tô Nguyên?"

Bởi vì lo lắng liên lụy đến tông tộc, không cho phép hắn không vội.

Thiên Vũ lão tổ hôm nay gặp khuất nhục, khiến cho hắn triệt để phá phòng, tại Tào Bộc ngay dưới mắt, hắn cũng không dám tiếp tục giãy dụa.

Hắn lúc này nói ra: "Tô Nguyên tiến vào tông môn ngày đầu tiên, liền lực áp ngoại môn một đám truyền nhân, dẫn phát tông môn oanh động."

"Mà lúc này, Nam Bác Vân tìm tới ta, nói chắc như đinh đóng cột thề, nói Tô Nguyên trên người có vấn đề lớn, cực có thể là ngoại địch an bài tiến vào tông môn gian tế..."

Nam Bác Vân vẻ mặt trắng bệch, hét lớn: "Lão tổ, ngài..."

Tào Bộc cong ngón búng ra, Nam Bác Vân cả người bị phong cấm, miệng cũng không phát ra được thanh âm nào.

Thiên Vũ lão tổ thở dài: "Nói ta nghe tin sàm ngôn cũng tốt, hành động theo cảm tính cũng được, ta đích xác tin tưởng Nam Bác Vân."

Giờ khắc này, chưởng giáo Dịch Thiên Cố nhịn không được nói: "Nhưng khi đó, Nhiếp Trinh trưởng lão đã đối Tô Nguyên sưu hồn, chứng minh hắn cũng không có vấn đề, sư thúc ngài nhưng vì sao còn muốn chèn ép hắn?"

Thiên Vũ lão tổ vẻ mặt đờ đẫn nói: "Ta nói qua, ta xem sớm ra Tô Nguyên trên người có bí mật, tuyệt không phải cái gì dã lộ tán tu."

"Sự thật cũng chứng minh, chính là ta chèn ép, mới bức bách hắn không ngừng bộc lộ ra thực lực chân chính, không phải sao?"

Dịch Thiên Cố trầm mặc.

Thiên Vũ lão tổ ánh mắt bên trong đều là ngoan sắc, nắm nội tâm ý tưởng chân thật đều nói ra.

"Một cái mới nhập môn người mới, không thành thành thật thật tuân theo mệnh lệnh của ta, lại nhiều lần cố gắng đối kháng ý chí của ta, nếu không đem hắn đè xuống, ta mặt mũi ở đâu?"

"Ta là tông môn trụ cột, nhất định phải chứng minh ta không sai! Ta là vì tông môn tốt, cũng là vì tốt cho hắn!"

"Mà hắn càng là phản kháng, thì càng để cho ta sinh khí, hắn náo ra động tĩnh càng lớn, liền để ta càng chán ghét!"

Thiên Vũ lão tổ nói đến đây, khàn giọng nói, "Hắn rõ ràng là muốn chứng minh, ta là sai, hắn là đúng! Ta sao có thể khoan dung?"

Trong lòng mọi người vô pháp bình tĩnh.

Đều không nghĩ tới, Thiên Vũ lão tổ nội tâm, lại là cho rằng như thế!

Thiên Vũ lão tổ bùi ngùi thở dài, "Không thể không nói, ta cũng không nghĩ tới, này Tô Nguyên xương cốt cứng như vậy, lòng dạ cao như thế, dù cho không ngừng chèn ép, đều chưa từng đem hắn cái kia một thân khí diễm đè xuống, ngược lại chọc cho tông môn trên dưới vì hắn minh bất công..."

"Liền chưởng dạy bọn họ đều khuyên ta thu tay lại!"

"Bọn hắn không biết là, bọn hắn càng khuyên ta nhận sai thỏa hiệp, ta liền càng nén giận, càng sẽ không như thế làm!"

Thiên Vũ lão tổ nói, "Này, chính là ta chèn ép Tô Nguyên nguyên nhân thực sự."

"Đến mức Nam Bác Vân những cái kia sàm ngôn, chỉ bất quá làm ra trợ giúp tác dụng."

Hắn tự giễu cười một tiếng, "Ta cũng không gạt cái gì, sở dĩ giúp Nam Bác Vân, ta đích xác là muốn thông qua Thương Thủy Nam thị, trèo lên Tào thị nhất tộc cành cây cao..."

"Gả vào Tào thị nhất tộc Nam Ngọc Tú, chính là Nam Bác Vân thân tỷ tỷ, ta tự nhiên xem trọng Nam Bác Vân liếc mắt."

"Đồng thời Nam Bác Vân từng thề, sẽ thỉnh cầu tỷ tỷ của hắn xe chỉ luồn kim, để cho ta có cơ hội cùng Tào thị nhất tộc thành lập quan hệ."

Nói đến đây, Thiên Vũ lão tổ đột nhiên dập đầu tại đất, thống khổ gào rít nói, "Nhưng ta vạn không nghĩ tới, hôm nay tại ta giáp thọ yến bên trên, nắm ta đạp tại dưới chân, lại chính là tới từ Tào thị nhất tộc tiền bối!"

"Tạo hóa trêu ngươi, tạo hóa trêu ngươi a! !"

Giờ khắc này, Thiên Vũ lão tổ thống khổ, hối hận, không cam lòng, tâm tình tuyệt vọng, tất cả đều bạo phát đi ra.

Cả người tựa như tuyệt vọng sụp đổ, thất hồn lạc phách thú, bi thương đến cực hạn.

Đại điện mọi người tâm thần rung chuyển, ánh mắt phức tạp.

Đại La Kiếm Trai trên dưới, hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy đồ đệ đều lặng im không nói gì.

Vẻn vẹn chỉ để chứng minh chính mình không sai, liền khư khư cố chấp muốn đánh ép Tô Nguyên?

Dạng này chân tướng, để cho người ta rất khó tiếp nhận.

Có thể thế gian phần lớn sự tình, thường thường không có cái gì đạo lý có thể nói.

Hiện thực chân tướng, cũng xa so với thoại bản bên trong chuyện xưa càng hoang đường, ly kỳ hơn..