Chương 418: Mài giũa một chút lão tổ

Chương 418: Mài giũa một chút lão tổ

Đối đãi người hoặc là sự tình cách làm, một khi động ý nghĩ xằng bậy, thường thường sẽ làm ra không thể nói lý tai họa.

Dù cho lại nhiều sự thật chứng minh, làm như vậy không đúng, cũng sẽ cố chấp liều chết đến cùng, dùng cái này để chứng minh chính mình không sai.

Tại đại nhân vật trên thân, nhất là như thế!

Làm như vậy là vì muốn tốt cho ngươi, vì ma luyện ngươi?

Không, chỉ là muốn nhường ngươi cúi đầu, nghe lời, làm một cái thuần phục thú.

Mời ta, sợ ta, không dám chống cự!

"Loại sự tình này, hoàn toàn chính xác nhìn mãi quen mắt."

Tào Bộc khẽ nói, "Chẳng qua là dĩ vãng phát sinh thời điểm, bị chèn ép đều sớm đã khuất phục, lựa chọn nuốt giận vào bụng."

Đại điện bầu không khí yên lặng, chỉ có Tào Bộc thanh âm đang vang vọng.

Mọi người đều rất khó bình tĩnh.

Thành như Tào Bộc nói, đường đường Đại La Kiếm Trai lão tổ, muốn áp bách một tên tiểu bối khuất phục, không nên quá dễ dàng.

Có thể hết sức rõ ràng, Thiên Vũ lão tổ lần này đụng phải một cái không thường gặp tiểu bối.

Hắn càng áp bách, phản kháng liền càng kịch liệt, đến mức khiến cho hắn càng nén giận, càng liều lĩnh muốn đánh ép cái này tiểu bối.

Thế là, mới có hôm nay phát sinh hết thảy trình diễn.

Có thể, trên đời này cùng loại Tô Nguyên dạng này người, cuối cùng quá ít quá ít.

Đến mức, mọi người mới có thể vì thế thấy chấn kinh.

Trên đời sự tình, cho tới bây giờ như thế, liền đối với sao?

Tô Nguyên, cấp ra một cái không giống nhau đáp án!

"Thảm thương đáng hận, tội nghiệp đáng tiếc."

Tào Bộc ánh mắt vẫn như cũ đạm mạc, chưa từng dừng tay.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Tiểu hữu, cần phải ăn miếng trả miếng, đạp này lão tạp mao một cước?"

Lục Dạ lắc đầu.

Hắn cũng không chỉ nghĩ đạp một cước, càng muốn nhất kiếm chém chết Thiên Vũ lão tổ.

Nhưng, những lời này không thể nói rõ.

Tào Bộc cảm khái nói: "Tiểu hữu vẫn là tâm địa thiện lương, cầm tâm quang sáng, thụ lớn như vậy ủy khuất, đều chưa từng nghĩ đến trả thù. Lại so sánh lão già này hành động, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất!"

Chợt, hắn nói ra: "Bất quá, sự tình hôm nay, nếu bị ta đụng vào, tự nhiên không thể tính như vậy."

Trong lòng mọi người xiết chặt, Tào Phong Tử còn muốn làm gì?

Chỉ thấy Tào Bộc nhấc tay vồ một cái, đem Nam Sơn Vân bắt được trước mắt.

"Ỷ vào ta Tào thị tên tuổi làm mưa làm gió, nên giết!"

Tào Bộc thanh âm còn đang vang vọng, Nam Sơn Vân đầu, liền bị vặn đi.

Soạt

Máu tươi từ vặn gãy chỗ cổ bay vụt, nóng bỏng huyết tinh.

Tất cả mọi người bị kinh đến, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được, một vị tuyệt thế cự phách giết người lúc, bực nào đạm mạc cùng tùy ý.

"Còn có ngươi."

Tào Bộc tầm mắt na di, nhìn về phía Nam Bác Vân.

Nam Bác Vân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giãy dụa lấy muốn nói gì, nhưng bởi vì quanh thân bị phong cấm, một chữ cũng nói không nên lời.

Tào Bộc đều chẳng muốn lại nói cái gì, bấm tay một điểm.

Nam Bác Vân thân thể sụp đổ, biến thành tro bụi.

Đại điện bầu không khí càng yên tĩnh, trong không khí hòa hợp đậm đặc mùi huyết tinh.

Tào Bộc ánh mắt, thì nhìn về phía co quắp trên mặt đất Thiên Vũ lão tổ.

"Tiền bối cũng sẽ không bỏ qua ta sao?"

Thiên Vũ lão tổ tâm chết như xám, "Cũng tốt, hôm nay gặp như thế sỉ nhục, sớm đã không mặt mũi nào sống tạm, chết chưa chắc không phải một cái giải thoát."

Hôm nay, thật sự là hắn mất hết mặt mũi, bị phơi bày ra tử hình, không chỉ có những cái kia khách khứa thấy, tông môn trên dưới tất cả mọi người thấy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này sẽ còn truyền khắp Thanh Mộc Châu, khiến cho hắn triệt để biến thành một chuyện cười.

Tất cả những thứ này, nhường Thiên Vũ lão tổ sống không bằng chết!

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Tào Bộc cười lạnh, "Ta sẽ đem ngươi mang về Tào thị nhất tộc, cũng tuyết tàng ba năm, tiếp nhận ba năm chèn ép cùng khi nhục, vì ngươi nuôi một ngụm chân chính ác khí!"

"Đến lúc đó, ta suy nghĩ thêm có hay không ban thưởng ngươi vừa chết!"

Ngôn từ bên trong ý vị, làm cho tất cả mọi người toàn thân run lên, không rét mà run.

Thiên Vũ lão tổ triệt để mắt trợn tròn, mặt mo bên trên tràn ngập tuyệt vọng cùng kinh khủng.

Mà lúc này, chưởng giáo Dịch Thiên Cố đứng dậy, "Còn mời tiền bối hạ thủ lưu tình! Ta Đại La Kiếm Trai, nguyện lấy hết tất cả biện pháp, đền bù sai lầm!"

Một cái sự thật tàn khốc là, Thiên Vũ lão tổ dù sao cũng là Đại La Kiếm Trai trụ cột.

Một khi hắn xảy ra chuyện, đối toàn bộ tông môn đều là một cái đả kích hết sức trầm trọng, sẽ để cho tông môn lâm vào rung chuyển!

Tào Bộc ánh mắt đạm mạc, căn bản không để ý tới, trực tiếp nắm Thiên Vũ lão tổ trấn áp, nhét vào ống tay áo bên trong.

Dịch Thiên Cố khẩn trương, quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, muốn nói lại thôi.

Lục Dạ rõ ràng, chính mình nhất định phải làm quyết định.

Bất kể như thế nào, Đại La Kiếm Trai trên dưới, đại đa số người đối với mình là cực tốt.

Những cái kia ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, thậm chí cả chưởng giáo cùng những cái kia cao tầng các đại nhân vật, đều từng phân biệt là chính mình chờ lệnh!

Lục Dạ đều xem ở đáy mắt, nhớ ở trong lòng, không có khả năng không cảm niệm phần tình nghĩa này.

Có thể còn không đợi Lục Dạ mở miệng, Tào Bộc chợt mà nói:

"Ta rõ ràng, không có này lão tạp mao tọa trấn, thế tất sẽ trùng kích các ngươi Đại La Kiếm Trai. Như vậy đi, từ hôm nay trở đi trong ba năm, các ngươi Đại La Kiếm Trai nhưng phàm gặp bất luận cái gì mối nguy, cũng có thể dùng ta cùng Tào thị nhất tộc danh hiệu làm việc!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động.

Những cái kia khách khứa đều trố mắt.

Ai có thể không rõ ràng, Tào Phong Tử lời nói này phân lượng nặng bao nhiêu?

Mà Đại La Kiếm Trai lần này tuyệt đối được xưng tụng nhân họa đắc phúc!

Không có Thiên Vũ lão tổ tọa trấn lại như thế nào?

Chỉ dựa vào hôm nay Tào Phong Tử lời nói này, từ nay về sau, người nào đắc tội Đại La Kiếm Trai, liền là đắc tội Trường Sinh cổ tộc Tào thị.

Liền là đắc tội Chiến Cuồng Tào Phong Tử!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít khách khứa lòng sinh ghen ghét.

Đổi lại bọn họ, ước gì cầm một cái Thiên Vũ lão tổ, đem đổi lấy đãi ngộ như vậy!

"Tô Nguyên tiểu hữu, ý của ngươi như nào?"

Tào Bộc mặt mũi tràn đầy hâm nóng và thân thiện.

"Tiền bối đại ân, vãn bối ghi nhớ trong lòng."

Lục Dạ tầm mắt thì nhìn về phía chưởng giáo, "Bất quá, ta chẳng qua là tông môn một cái không quan trọng ngoại môn đệ tử, hết thảy đều còn cần chưởng giáo quyết định."

Tào Bộc hớn hở nói: "Tiểu hữu khí tiết lỗi lạc, khí khái Trác Nhiên, cân nhắc sự tình cũng hết sức chu toàn, đúng là khó được."

Ngôn từ ở giữa, hào không keo kiệt tốt tán chi ý.

Tất cả những thứ này xem ở trong mắt những người khác, để cho bọn họ tâm tình càng phức tạp.

Đến lúc này, ai còn nhìn không ra, Tào Phong Tử sở dĩ làm như thế, cũng không phải là thật thay Đại La Kiếm Trai suy nghĩ, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái kia Tô Nguyên?

Tào Bộc tầm mắt đã nhìn về phía Dịch Thiên Cố, "Vậy thì do ngươi tới làm quyết đoán đi."

Ngôn từ đạm mạc, cùng đối đãi Lục Dạ thân thiện thái độ hình thành so sánh rõ ràng.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố cân nhắc một ít, khẽ cắn răng  nói, "Liền theo tiền bối ý tứ làm!"

Tào Bộc một tiếng cười khẽ, "Quả nhiên, ta đã sớm nhìn ra, ngươi cái này chưởng giáo trong lòng, đối này lão tạp mao cũng tâm có bất mãn."

Dịch Thiên Cố thở dài: "Thiên Vũ sư thúc cuối cùng làm sai chuyện, hắn có thể bị tiền bối tự mình rèn luyện, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn."

Lục Dạ ánh mắt cổ quái, kém chút bật cười.

Thiên Vũ lão tổ chèn ép chính mình lúc, thường xuyên treo ở bên miệng, liền là rèn luyện cái từ này.

Chưa từng nghĩ, bây giờ chưởng giáo lại đem cái này từ dùng tại Thiên Vũ lão tổ trên thân.

Chưởng giáo... Cũng hết sức xấu bụng a!

"Yên tâm, ta có khả năng cam đoan, tại ta rèn luyện dưới, này lão tạp mao sẽ không chết!"

Tào Bộc nhàn nhạt mở miệng, có thể lời nói bên trong ý vị, nhường tất cả mọi người không khỏi có chút đồng tình Thiên Vũ lão tổ.

Lão gia hỏa này về sau, còn không biết sẽ bị "Rèn luyện" thành bộ dáng gì.

Tào Bộc quay người, đi vào Lục Dạ bên cạnh, nói: "Tiểu hữu  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Ánh mắt bên trong, đều là hiền lành sáng bóng.

Lục Dạ ôm quyền nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

"Ha ha, không cần khách khí như vậy, không nói gạt ngươi, ngươi bản tính cùng tính tình, hết sức hợp ta khẩu vị, ta cùng ngươi mới quen đã thân!"

Tào Bộc vỗ nhẹ Lục Dạ bả vai, mang theo Lục Dạ hướng lớn đi ra ngoài điện.

Trong lúc nhất thời, đại điện mọi người ánh mắt càng phức tạp.

Mới quen đã thân! ?

Trên đời này, có cái nào tiểu bối, có thể bị Tào Phong Tử như vậy tán thưởng?

Này Tô Nguyên nhà mộ tổ, bốc lên khói xanh a?.