Chương 419: Oan hồn Tằng Thái Chân

Chương 419: Oan hồn Tằng Thái Chân

Tông môn đại điện bên ngoài.

Một chỗ yên lặng địa phương không người.

"Tiểu hữu, chuyện lần này, nhưng để ngươi trút giận?"

Tào Bộc nụ cười hòa ái.

Vị này tuyệt thế cự phách, còn thu liễm một thân khí tức, giống nhà bên lão bá bá giống như.

Lục Dạ ôm quyền nói: "Tiền bối trượng nghĩa ra tay, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Tào Bộc khoát tay nói: "Một chút việc nhỏ thôi, không đáng nhắc đến! Mặt khác, cũng chớ có xưng ta tiền bối, gọi ta một tiếng lão ca là được."

Lục Dạ do dự nói: "Cái này. . . Này không ổn đâu?"

Trong lòng của hắn kì thực kìm nén đến hết sức vất vả, chỉ có thể phối hợp diễn kịch.

"Cái gì thỏa không ổn, Đại Đạo trên đường, có thể bị ta Tào Phong Tử mới quen đã thân, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà tiểu hữu liền là một cái trong số đó!"

Tào Bộc cười ha hả nói, "Quyết định như vậy đi, về sau a, có thể tuyệt đối đừng cùng lão ca ta khách khí!"

Lục Dạ thụ sủng nhược kinh, đều làm cho không người nào có thể cự tuyệt, còn có thể làm sao?

Chỉ có thể đáp ứng.

Tào Bộc lại có chút trù trừ.

Hắn hết sức muốn hỏi một câu, trước mắt Tô Nguyên lão đệ, đến tột cùng có biết hay không Tinh Khư đạo tràng vị chúa tể kia sự tình.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Bởi vì vị chúa tể kia chỉ căn dặn, khiến cho hắn hoàn thành chuyện này liền có thể.

Tào Bộc có thể không dám liều lĩnh tìm hiểu càng nhiều chuyện hơn.

Thậm chí, đều không dám biểu hiện quá phận nhiệt tình...

"Lão đệ, ngươi như tại Đại La Kiếm Trai đợi đến không hài lòng, hoàn toàn có thể đi ta Tào thị nhất tộc."

Tào Bộc cân nhắc từ ngữ, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn nhường ngươi trôi qua thư thái một chút, tại ta Tào thị, vô luận ngươi cần gì, ta hết thảy đều có thể thỏa mãn ngươi!"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Tiền bối thiện ý, vãn bối tâm lĩnh  bất quá, vãn bối cũng không rời đi Đại La Kiếm Trai dự định."

Tào Bộc cũng không miễn cưỡng, cười nói: "Cũng được, về sau ngươi như cần muốn giúp đỡ, cứ việc cùng lão ca mở miệng!"

Nói xong, Tào Bộc lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho Lục Dạ, "Này tấm lệnh bài, ngươi cầm lấy, bằng này lệnh bài, vô luận lão đệ ngươi gặp được chuyện gì, tại đây Thanh Mộc Châu cảnh nội, ngoại trừ mấy cái kia đỉnh cấp đạo thống lão già bên ngoài, mặc cho ai đều phải bán lão ca ta một lần mặt mũi!"

Không nói lời gì, liền đem lệnh bài nhét mạnh vào Lục Dạ trong tay.

Lục Dạ chỉ có thể nhận lấy.

"Lão đệ có thể còn có cái gì muốn cho ta làm?"

Tào Bộc hỏi, "Ngươi mặc dù có cái gì muốn hỏi, cũng cứ hỏi."

Lục Dạ chần chờ một chút, nói: "Trước kia, ta cùng lão ca vốn không quen biết, lần này vì sao muốn giúp ta?"

Tào Bộc mí mắt trực nhảy, hắn cũng không dám tiết lộ Tinh Khư đạo tràng sự tình.

Cuối cùng, hắn cười ha ha, vỗ Lục Dạ bả vai, "Ta không phải đã nói rồi sao, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, làm chân chính nhìn thấy ngươi về sau, liền mới quen đã thân!"

Sau đó, Tào Bộc nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Được rồi, ta cũng nên đi, lão đệ ngươi muốn nhiều bảo trọng!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Lục Dạ nói: "Lão ca, lần này đa tạ!"

"Sau này hãy nói tạ chữ, lão ca ta coi như thật tức giận!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tào Bộc cái kia thân ảnh cao lớn đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ thầm nghĩ, xem ra Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể cái thân phận này, vẫn là rất có tác dụng.

Tối thiểu, Tào Bộc giúp làm sự tình, liền hết sức đáng tin cậy.

Lục Dạ thở dài một hơi, tựa như đem trong lòng góp nhặt ác khí đều nôn tận, thể xác tinh thần dễ chịu.

Từ nay về sau, Thiên Vũ lão tổ đã không còn là chướng ngại vật.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sự tình hôm nay, cũng sẽ nhường Thương Thủy Nam thị gặp trọng kích!

Lục Dạ đối với cái này đã rất thỏa mãn.

"Kỳ quái, lão Mạc tên này không phải nói hôm nay muốn tới, làm sao một mực không có cùng ta liên hệ..."

Lục Dạ nhíu mày.

Vừa nghĩ đến này, nơi xa một đạo thân ảnh như tên trộm lẻn qua đến, một đường rón rén, cẩn thận từng li từng tí.

Đây là một cái khuôn mặt tuổi trẻ thiếu niên mặc áo đen.

Lục Dạ khẽ giật mình, mơ hồ nhớ kỹ, thiếu niên này giống như là cái nào khách khứa vãn bối, cùng theo một lúc đến đây tham gia thọ yến.

Bất quá, thiếu niên này thân phận không đủ, tông tộc đại điện không có vị trí của hắn, chỉ có thể đợi tại đại điện bên ngoài.

Chẳng lẽ...

Chỉ thấy thiếu niên mặc áo đen nhếch miệng cười lên tiếng chào hỏi, "Tô Nguyên lão đệ, ba ngày không gặp kẻ sĩ, có thể thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn a!"

Không cần đoán, tên này tất nhiên là lão Mạc chỗ cải trang!

"Ngươi lão gia hỏa này có thể cuối cùng xuất hiện."

Lục Dạ cười vỗ một cái lão Mạc bả vai.

"Hôm nay tiểu tử ngươi đại xuất danh tiếng, còn ôm vào Tào Phong Tử đùi, ta nào dám mạo muội cùng ngươi nhận nhau, một phần vạn bị Tào Phong Tử nhìn thấu ngụy trang, thế tất sẽ chọc cho ra sóng gió tới."

Lão Mạc hít một tiếng, chợt nhanh chóng truyền âm, "Nói ngắn gọn, ta lần này tìm ngươi, là vì một sự kiện."

Lục Dạ hỏi: "Chuyện gì?"

"Lại có không đến một tháng thời gian, đấu thiên chiến trường liền sắp mở ra, đến lúc đó, ngươi tự mình đi một chuyến."

Lão Mạc vẻ mặt chân thành nói, "Đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi nguyên nhân."

Lục Dạ hết sức kinh ngạc, "Hiện tại không thích hợp nói?"

Lão Mạc lắc đầu, "Còn có một ít chuyện cần tiến một bước tìm hiểu, vững chắc lý do, vẫn là đến lúc đó lại nói cho thỏa đáng."

Lục Dạ nhìn chằm chằm lão Mạc liếc mắt, "Tại sao ta cảm giác, ngươi còn không có coi ta là người một nhà?"

"Ta là thật đem ngươi coi là đủ để truyền thừa tân hỏa người, mới không muốn nhường ngươi biết quá nhiều chuyện."

Lão Mạc thở dài: "Xích Đế Thành đều đã diệt vong mấy chục năm, chỉ còn lại có ta cùng mấy cái cô hồn dã quỷ, còn ngày ngày bị người đuổi giết, ta cũng không muốn nhường ngươi xảy ra chuyện gì."

Lục Dạ nói: "Đến tột cùng là người nào đang theo đuổi giết ngươi nhóm?"

Lão Mạc ngữ khí kiên định nói: "Về sau, ta cam đoan cái gì đều nói cho ngươi!"

Lục Dạ không tiếp tục truy vấn, hỏi lão Mạc đã định trước cũng sẽ không nói.

Hắn nói đến một chuyện khác, "Ta rời đi Xích Đế Thành phế tích lúc, từng gặp được một cái hư hư thực thực quỷ quái quỷ dị gia hỏa."

Nói xong, hắn nắm cái kia thân mang nhuốm máu đạo bào, mi tâm cắm một thanh thanh đồng kiếm lão giả, miêu tả một thoáng.

"Lão gia hỏa này hết sức cổ quái, trong miệng một mực nhắc tới lấy, Xích Đế Thành hoa đào khi nào sẽ lại mở..."

Lục Dạ nói đến đây, đã thấy lão Mạc rõ ràng rất khiếp sợ, sắc mặt biến đổi không chừng, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng.

Đột nhiên, lão Mạc một phát bắt được Lục Dạ cánh tay, thanh âm hấp tấp nói: "Ngươi thật thấy hắn rồi?"

Lục Dạ gật đầu, "Ngươi đã đoán ra người kia là ai?"

Thời khắc này lão Mạc, cảm xúc rõ ràng hơi không khống chế được!

Nửa ngày, lão Mạc mới ổn định cảm xúc, thanh âm khàn khàn nói: "Hắn... Hắn là sư bá ta, họ Tăng, tên quá thật, đã từng Xích Đế Thành truyền công trưởng lão, tổ sư Liễu Bạch sư đệ..."

Tằng Thái Chân!

Liễu Bạch lão ca sư đệ?

Lục Dạ chấn động trong lòng, khó có thể tin, "Hắn làm sao lại biến thành như thế?"

Lão Mạc lắc đầu, "Ta chỉ biết là, hắn đã chết, chết trận tại Xích Đế Thành diệt vong cái kia buổi tối, ngươi chỗ đã thấy, cực có thể là lão nhân gia ông ta lưu lại một luồng... Oan hồn."

Oan hồn?

Lục Dạ nhíu mày, trách không được lúc ấy thấy đối phương lúc, cái kia một thân tử khí sẽ nặng như vậy, lệ khí sẽ như vậy nồng đậm.

Nguyên lai, vẻn vẹn chỉ còn oan hồn rồi hả?

Lão Mạc thở dài, "Về sau có cơ hội, ta sẽ lại đi Xích Đế Thành phế tích đi một chuyến, nếu có thể nhìn thấy quá thật sư thúc oan hồn, ta chắc chắn sẽ vì đó siêu độ, nhường lão nhân gia ông ta có thể chân chính theo trên đời giải thoát."

Mới nói được này, nơi xa tông môn đại điện bên kia, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng vang.

Lão Mạc vẻ mặt đột biến, tốc độ cao xuất ra một khối ngọc giản, kín đáo đưa cho Lục Dạ.

"Ngọc giản này ngươi lấy về xem, ta phải đi, nhớ kỹ, nhất định phải đi một chuyến đấu thiên chiến trường!"

Thanh âm còn đang vang vọng, lão Mạc nhanh như chớp liền đi.

Lục Dạ cầm lấy ngọc giản, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Như nhường liễu Bạch lão ca thấy, chính mình Xích Đế Thành truyền nhân, bây giờ giống chó nhà có tang, thời khắc đều nơm nớp lo sợ trốn đông trốn tây, e sợ cho bị người biết phá thân phận, nên làm cảm tưởng gì?

Mà này một cái chớp mắt, Lục Dạ giống như phát giác được cái gì, thân thể lặng yên căng cứng, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời..