Chương 420: Trác Linh Quân giá lâm

Chương 420: Trác Linh Quân giá lâm

Bầu trời trầm tĩnh, chỉ có mấy sợi như bay phất phơ Bạch Vân.

Làm Lục Dạ ánh mắt nhìn đi qua lúc, chỉ thấy một đầu một đám Tiên Hạc vỗ cánh lướt qua bầu trời.

Trừ cái đó ra, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Có thể Lục Dạ vững tin, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, rõ ràng có một đạo thần bí cảm giác lực lượng quét qua chính mình!

Cái kia cảm giác lực lượng hết sức thần dị  bình thường người căn bản phát giác không được.

Có thể thần hồn của Lục Dạ lực lượng khác hẳn với người thường, vì vậy trước tiên liền phát giác được.

"Kỳ quái, đây chính là Đại La Kiếm Trai bên trong sơn môn, mới vừa rồi là người nào trong bóng tối nhìn trộm chính mình?"

Lục Dạ trong lòng không hiểu.

Hắn duy nhất có thể kết luận là, cái kia thần bí cảm giác lực lượng cũng không có ác ý.

Bằng không, đã sớm dẫn từ bản thân bản năng bên trong cảnh giác.

"Tô Nguyên, Tào Bộc tiền bối chẳng lẽ đã rời đi?"

Nơi xa tông môn đại điện, chưởng giáo Dịch Thiên Cố cùng một đám cao tầng nhân vật đi tới.

"Đúng vậy."

Lục Dạ thu lại suy nghĩ, chủ động đi tới.

Hắn rõ ràng, chuyện đã xảy ra hôm nay, đã theo Tào Bộc rời đi, đến kết thúc công việc giai đoạn.

...

Đại La Kiếm Trai, Tử Vân phong phụ cận.

Một đầu Tiên Hạc nhẹ nhàng tới, tại trong hư không nhẹ nhàng lóe lên, hóa thành một cái toàn thân thanh quý khí tức thanh Thường thiếu nữ.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, một thân màu xanh Vũ Thường tung bay dắt, có một cỗ uy nghi khiếp người khí chất.

"Chiến Cuồng Tào Phong Tử như thế nào nhúng tay đến Đại La Kiếm Trai trong sự tình..."

Thanh Thường thiếu nữ nhíu mày.

Nàng chính là từ Thanh Ngô đất hoang chạy đến Thanh Mộc Châu Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão, Trác Linh Quân!

Ba ngày trước, nàng đi Xích Đế Thành phế tích một chuyến.

Lấy nàng thủ đoạn, dễ dàng liền hiểu rõ đến, đại khái mười ngày trước, Xích Đế Thành phế tích từng phát sinh một trận huyết chiến.

Xích Đế Thành dư nghiệt Vương độ, gặp Thanh Mộc Châu bốn cái tu hành thế lực vây quét, cuối cùng chạy thoát.

Mà Trác Linh Quân tìm hiểu đến, lúc ấy này bốn cái tu hành thế lực, đều thương vong thảm trọng.

Dưới cái nhìn của nàng, muốn đánh dò xét Xích Đế Thành diệt vong chi bí, có hai cái đường tắt.

Một cái liền là tìm tới Xích Đế Thành dư nghiệt Vương độ.

Một cái liền là tra rõ ràng, này bốn cái tu hành thế lực, đến tột cùng chịu người nào sai sử, lựa chọn đi đối phó Vương độ.

Mà tại hôm qua, Trác Linh Quân tìm hiểu đến, Đại La Kiếm Trai Thiên Vũ lão tổ muốn tổ chức giáp thọ yến tin tức, thế là nghe hỏi tới.

Có thể nàng vạn không nghĩ tới, Tào Bộc vậy mà xuất hiện!

Đồng thời lần đầu tiên ra tay, vì một cái tên là Tô Nguyên tiểu bối chỗ dựa.

Này tự nhiên dẫn tới Trác Linh Quân tò mò.

Tào Bộc danh hiệu, Trác Linh Quân tự nhiên nghe nói qua, rất rõ ràng đối phương tại đây Thanh Mộc Châu ranh giới bên trên, tuyệt đối được xưng tụng "Cự phách" nhị chữ.

Là đứng ở trên ngũ cảnh đỉnh phong một vị tồn tại!

Tào Bộc bực này tồn tại, tại sao lại tự mình xuống tràng, đi cho một cái Nhị lưu thế lực ngoại môn đệ tử chỗ dựa?

Cơ hồ trước tiên, Trác Linh Quân liền nghĩ đến một sự kiện...

Lúc trước tiến vào Tinh Khư đạo tràng, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có hai người khác.

Tào Bộc liệu sẽ là một cái trong số đó?

Trác Linh Quân vô pháp xác định.

Bởi vì lúc ấy, bọn hắn này tiến vào Tinh Khư đạo tràng ba người, đều dịch dung đổi dung mạo, căn bản không rõ ràng lẫn nhau tới lai lịch.

Bất quá...

Trác Linh Quân cũng là muốn lên một sự kiện.

Hôm qua có một cái nghe đồn tại Thanh Mộc Châu cảnh nội điên cuồng tản.

Mà cái tin đồn này, liền cùng Tào Bộc có quan hệ.

Nghe nói, vị này Trường Sinh cổ tộc lão tổ tông, tại bế quan nhiều năm về sau, phá cảnh!

Tu vi hư hư thực thực tại Thiên Cực cảnh càng tiến một bước!

Cần biết, Thiên Cực cảnh là bên trên ngũ cảnh cuối cùng nhất cảnh.

Cũng là trên con đường tu hành khó khăn nhất nhất cảnh.

Tại Linh Thương Giới cổ lão lâu đời Tuế Nguyệt trường hà bên trong, không biết nhiều ít cái thế anh hào, bị nhốt ở đây cảnh bên trong nuốt hận mà chết.

Mà đếm kỹ thiên hạ hôm nay, không biết có nhiều ít lão gia hỏa hao phí trăm năm ngàn năm tuế nguyệt, cũng không cách nào nhường tu vi tinh tiến một bước!

Nguy hiểm nhất là, Thiên Cực cảnh cường giả trong đời, tràn đầy Đại Đạo tai ách.

Thường cách một đoạn thời gian, liền muốn ứng đối Đạo Ách tai kiếp uy hiếp.

Đây cũng là vì sao, từ cổ chí kim tuế nguyệt bên trong, đặt chân Thiên Cực cảnh cường giả, cơ hồ cực ít sẽ trên thế gian hành tẩu.

Bởi vì thế gian nhân quả dây dưa, thế sự Phù Trầm trọc lãng, tùy thời liền sẽ hóa thành diệt sát Thiên Cực cảnh tai ách đạo kiếp!

Tào Bộc có thể tại Thiên Cực cảnh đột phá một tầng, tự nhiên là đủ để oanh động thiên hạ việc lớn.

Mà đối Trác Linh Quân mà nói, Tào Bộc tu vi đột phá, lại có lấy không giống nhau ý vị.

Bởi vì trước đó không lâu, nàng cũng mới mới vừa ở trăm năm tuế nguyệt bế quan bên trong, nhường tu vi đột phá một tầng.

Cũng triệt để phá vỡ tẩu hỏa nhập ma khốn cảnh, theo Đạo Ách tai kiếp bên trong thoát thân!

Mà phải biết, nàng có thể đột phá, là bởi vì từng tiến vào Tinh Khư đạo tràng ngộ đạo.

Tào Bộc đâu?

Lại là như thế nào đột phá?

Chính là tất cả những thứ này, nhường Trác Linh Quân hoài nghi, Tào Bộc rất có thể là tiến vào Tinh Khư đạo tràng người một trong!

Chỉ có Tinh Khư đạo tràng cái kia các loại cấm kỵ Thần Bí Chi Địa, mới có thể làm cho mình cùng Tào Bộc cơ hồ trong cùng một lúc đánh vỡ tu vi vách ngăn!

Nguyên bản, Trác Linh Quân còn muốn mượn cơ hội này, đi cùng Tào Bộc gặp một lần, thăm dò một ít.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn xuống.

Liên quan tới Tinh Khư đạo tràng hết thảy, tuyệt không thể có bất kỳ tiết lộ.

Trác Linh Quân vững tin, dù cho Tào Bộc thật từng từng tiến vào Tinh Khư đạo tràng, khẳng định cũng sẽ không tiết lộ cùng việc này có liên quan bất cứ tin tức gì.

"Muốn đánh dò xét Xích Đế Thành diệt vong tin tức, cũng là có thể từ nơi này Đại La Kiếm Trai vào tay."

Trác Linh Quân thầm nói.

Nàng hôm qua đã lẫn vào Đại La Kiếm Trai, hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Một món trong đó sự tình, đưa tới nàng phá lệ quan tâm.

Tô Nguyên!

Cái này bị Thiên Vũ lão tổ chèn ép ngoại môn đệ tử, vào hôm nay thì đạt được Tào Bộc chỗ dựa, đại xuất danh tiếng.

Có thể làm cho Tào Bộc như thế hỗ trợ, bản thân cái này liền hết sức khác thường.

Bất quá, đối Trác Linh Quân mà nói, trọng yếu nhất chính là, này Tô Nguyên tại gia nhập Đại La Kiếm Trai trước đó, từng xuất hiện tại Xích Đế Thành phế tích!

Là Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Thẩm Khinh Yên, đem Tô Nguyên mang về tông môn.

Như vậy, Tô Nguyên tại sao lại xuất hiện tại Xích Đế Thành phế tích?

Tại sao lại bị Tào Bộc chỗ dựa?

Tất cả những thứ này, nhường Trác Linh Quân ý thức được, muốn tra ra Xích Đế Thành diệt vong nguyên nhân, có thể có khả năng theo Đại La Kiếm Trai vào tay!

Nàng quyết định, tại Đại La Kiếm Trai ẩn núp một quãng thời gian.

Thật tốt quan sát một chút cái kia Tô Nguyên.

Thuận tiện, cũng phải tìm cơ hội, cùng Đại La Kiếm Trai chưởng giáo Dịch Thiên Cố nói một chút!

Vây quét Xích Đế Thành dư nghiệt Vương độ hành động, rõ ràng có người tại phía sau màn sai sử.

Mà xem như Đại La Kiếm Trai chưởng giáo Dịch Thiên Cố, chắc chắn biết, đến tột cùng là ai cho hắn ra lệnh!

"Chỉ hy vọng, trong vòng ba tháng có thể tra rõ ràng tất cả những thứ này, nhường ta có thể tại lần sau tiến vào Tinh Khư đạo tràng lúc, có thể cho 'Tinh Khư Đạo Chủ' tiền bối một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Trác Linh Quân trong lòng thì thào.

"A, tốt một cái cửu khiếu Kiếm Thể, này Đại La Kiếm Trai, lại còn có dạng này hạt giống tốt?"

Trác Linh Quân đột nhiên chú ý tới, nơi xa Tử Vân phong dưới chân núi, có một nữ tử đi ra.

Nữ tử kia một bộ Thanh Bích váy, da thịt óng ánh sáng long lanh, manh mối Nhu Uyển linh động, điềm đạm đáng yêu.

Mà ở trong mắt Trác Linh Quân, này Huyền Lô cảnh hậu kỳ tiểu cô nương, đơn giản liền là một khối tuyệt thế mỹ ngọc!

Một chút suy nghĩ, Trác Linh Quân làm ra một cái quyết định.

Mượn này một bộ "Cửu khiếu Kiếm Thể" dùng một lát, dùng thuận tiện mình tại Đại La Kiếm Trai làm việc.

Đương nhiên, nàng sẽ không mượn không, về sau lúc rời đi, nàng tự sẽ lưu một trận tạo hóa cho tiểu cô nương này.

...

Tông môn đại điện.

Những cái kia đến đây tham dự Thiên Vũ lão tổ giáp thọ yến khách khứa, đều đã vội vàng rời đi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay quá chấn động lòng người, Thiên Vũ lão tổ đều bị bắt đi, người nào còn có tâm tư tiếp tục lưu lại?

Lão Mạc tự nhiên cũng đi.

Mà Lục Dạ, thì bị chưởng giáo Dịch Thiên Cố cùng một đám tông môn cao tầng cùng một chỗ, mời đến tông môn trong đại điện!.