Chương 421: Sương Sát Bách Thảo tất cả đều vui vẻ

Chương 421: Sương Sát Bách Thảo tất cả đều vui vẻ

Tông môn đại điện.

"Tô Nguyên, ta cùng tông môn hết thảy trưởng lão nhất trí sau khi thương nghị quyết định, lựa chọn và ghi lại ngươi vì chân truyền đệ tử!"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố mở miệng cười, đi thẳng vào vấn đề.

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Chưởng giáo, đây có phải hay không không hợp quy củ?"

"Việc nhỏ mà thôi."

Dịch Thiên Cố cùng một đám cao tầng nhân vật đều cười rộ lên.

Tô Nguyên từng dễ dàng trấn áp chân truyền đệ tử Nam Bác Vân.

Từng hạ gục Huyền Nguyên cảnh trưởng lão màn mưa.

Chỉ dựa vào sức chiến đấu cỡ này, làm một cái chân truyền đệ tử hoàn toàn không cần tốn nhiều sức!

"Tiếp đó, ta sẽ an bài ngươi tham dự nội môn, chân truyền sát hạch."

Dịch Thiên Cố nói, "Đi cái quá trình là được, trừ này, còn có mặt khác một chút ban thưởng, liền từ các trưởng lão khác tới ban bố đi."

Lục Dạ trong lòng hiểu rõ, tông môn vì chính mình phong thưởng, tự nhiên cùng Tào Bộc không thể tách rời quan hệ!

Thiên Vũ lão tổ không tiếc hạ mình, đi mượn Thương Thủy Nam thị lực lượng, chỉ vì cùng Trường Sinh cổ tộc Tào thị đáp lên quan hệ.

Mà hắn mượn lấy dùng quan hệ, vẻn vẹn chẳng qua là Nam Ngọc Tú dạng này một cái gả vào Tào thị thiếp!

Đồng thời, cuối cùng cũng còn không có chân chính đánh lên cái tầng quan hệ này.

Có thể Lục Dạ không giống nhau, hôm nay Chiến Cuồng Tào Phong Tử xuất hiện, đủ đại biểu toàn bộ Tào thị thái độ!

Hai đem so sánh, ai có thể không rõ ràng, có Lục Dạ cái tầng quan hệ này tại, ý vị như thế nào?

Trọng yếu nhất chính là, Tào Bộc đã tại chỗ tỏ thái độ, sẽ bảo hộ Đại La Kiếm Trai ba năm!

Đây đối với toàn bộ Đại La Kiếm Trai mà nói, đều có thể nói là thiên đại tạo hóa.

Vì vậy, Lục Dạ cũng tịnh không kỳ quái, tông môn sẽ đối với mình phong thưởng.

"Tô Nguyên, ta quyết định, đem Kim phù động thiên tặng cùng ngươi, xem như ngươi tu luyện sinh hoạt thường ngày chỗ."

Chưởng quản tông môn lớn nhỏ chỗ tu luyện Đại trưởng lão cười tủm tỉm mở miệng.

Kim phù động thiên, cao cấp nhất tu luyện phúc địa, chỉ có vì tông môn lập xuống bất thế công tích chân truyền đệ tử, mới có tư cách vào ở.

"Tô Nguyên, ta Thối Kiếm Phong vì ngươi chuẩn bị một ngụm đạo kiếm."

Phụ trách tông môn luyện kiếm công việc Tam trưởng lão, cười lấy ra một cây kiếm hộp.

Mở ra sau khi, lộ ra một ngụm sáng như tuyết sáng long lanh dài ba thước kiếm.

Thân kiếm sáng ngời như một dòng Thu Thủy, mũi kiếm bạc nhược thiền dực, chuôi kiếm hiện lên màu xanh đen.

"Này kiếm danh sương thảo, ta phái tổ sư lưu lại ba thanh cổ kiếm một trong, tông môn hạ ngũ cảnh cấp độ, lúc này lấy này kiếm sát phạt lực tối cường."

Tam trưởng lão nói đến này kiếm, mắt hiện hồi ức chi sắc, "Trước đây thật lâu, Mậu Thổ Trung châu một vị Luyện Khí tông sư từng biên soạn 《 năm châu danh kiếm lục 》 chuyên môn bình điểm Cổ Kim Thiên hạ danh kiếm."

"Sương thảo kiếm, liền bị thu nhận trong đó, bị điểm định giá 'Sương Sát Bách Thảo, kiếm như kỳ danh, có thể liệt vào nhập xuống ngũ cảnh đệ nhất đẳng' !"

Ngôn từ ở giữa, tràn đầy tự hào.

Đại La Kiếm Trai tuy là Thanh Mộc Châu một cái Nhị lưu thế lực, nhưng, làm kiếm tu chính thống môn phái một trong, nội tình cũng không thể khinh thường!

Lục Dạ chỉ xa xa nhìn một chút, liền cảm nhận được cái kia sương thảo kiếm phẩm tướng, hoàn toàn chính xác rất ít gặp.

"Tô Nguyên, thanh kiếm này từng cùng đi tông môn rất nhiều tiền bối chinh chiến Kiếm đạo, được xưng tụng là lão vật kiện."

Tam trưởng lão cảm khái, "Bất quá, ta vững tin về sau này kiếm, nhất định lại bởi vì ngươi, lần nữa chấn động thiên hạ!"

Dứt lời, đem này kiếm giao cho Lục Dạ.

Lục Dạ hoàn toàn chính xác thiếu khuyết tiện tay đạo kiếm.

Thắng Tà Kiếm phẩm giai quá cao, uy năng quá mạnh, một khi bại lộ, rất dễ dàng dẫn tới đám lão già này thèm nhỏ dãi, chỉ có thể làm làm đòn sát thủ tới dùng.

Mà trước mắt này sương thảo kiếm, cũng không tệ!

Tông môn hạ ngũ cảnh sát phạt lực tối cường đạo kiếm, còn từng xếp vào 《 năm châu danh kiếm lục 》 bên trong!

Bất quá, Lục Dạ mặc dù tâm động, nhưng hay là giả dối từ chối nói, "Ai, Tam trưởng lão, này làm sao có ý tứ, đệ tử vô công không. . ."

"Cầm đi đi ngươi!"

Tam trưởng lão không nói lời gì. Nắm đạo kiếm tính cả hộp kiếm, kín đáo đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ mặc dù hết sức thẹn thùng, nhưng vẫn là thu xuống dưới.

Ban đầu, hắn coi là ban thưởng đã kết thúc, có ai nghĩ được, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

"Tô Nguyên, đây là 'Thiên Lộc Thối Linh đan ' đối Huyền Lô cảnh tu hành diệu dụng vô tận."

"Tô Nguyên, vì đền bù ngươi quá khứ trong khoảng thời gian này bị ủy khuất, về sau ngươi tại tông môn lương tháng, đảo gấp ba!"

"Tô Nguyên, tông môn cùng loại Đại La kiếm quật dạng này đối với tu hành rất có ích lợi thí luyện chi địa, đều sẽ đối ngươi cởi mở!"

Mỗi loại ban thưởng, liền như vậy lấy ra, mỗi một loại ban thưởng đều hết sức trân quý cùng quý giá, có thể xưng đại thủ bút.

Lại nhìn chưởng giáo cùng những cái kia cao tầng, thái độ một mực rất nhiệt tình, ngôn từ một mực rất hòa ái.

Lục Dạ không khỏi cảm khái, thế gian sự tình, tuy nói quy củ là quy củ, nhân tình là nhân tình, nhưng tại nhân tình trước mặt, quy củ cũng có thể biến đến hết sức linh hoạt!

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố trong lòng cũng hết sức dễ chịu.

Thiên Vũ lão tổ tựa như một ngọn núi, khiến cho hắn cái này làm chưởng giáo, khắp nơi bị cản tay, làm chuyện gì, đều muốn xem Thiên Vũ lão tổ vẻ mặt.

Nhất là tại Lục Dạ bị đánh ép trong chuyện này, Thiên Vũ lão tổ thái độ, nhường chưởng giáo nén giận đến cực hạn, đã sớm có triệt để trở mặt tâm tư.

Bây giờ, ngọn núi này bị dọn đi, đem gặp đến từ Tào Bộc "Ba năm rèn luyện" Dịch Thiên Cố trong lòng gọi là một cái thoải mái, đơn giản sướng đến phát rồ rồi.

Tông môn những cái kia cao tầng cũng thật cao hứng.

Có Tào Phong Tử cùng Trường Sinh cổ tộc bảo bọc, Đại La Kiếm Trai tại Thanh Mộc Châu địa vị, chắc chắn nước lên thì thuyền lên!

Trừ này, Lục Dạ còn được biết, từng giúp đỡ Thiên Vũ lão tổ chèn ép qua chính mình Nhị trưởng lão Kỳ Vân Trung, bị triệt tiêu trưởng lão chức vụ, trừng phạt hắn diện bích hối lỗi.

Từng phối hợp Nam Bác Vân đả kích Lục Dạ trưởng lão Vũ Mục, càng bị trục xuất tông môn!

Làm những tin tức này truyền đi lúc, tông môn trên dưới triệt để sôi trào.

Quá khứ một quãng thời gian, bởi vì Lục Dạ bị chèn ép duyên cớ, nhường tông môn rất nhiều người kìm nén đầy bụng tức giận.

Mà bây giờ, tất cả đều phát tiết ra tới.

Cũng không ai cảm thấy, Lục Dạ lấy được phong thưởng quá nặng.

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, Lục Dạ từng bị đánh ép tới quá ác, chiếm được tông môn trên dưới đồng tình.

Thứ hai, Lục Dạ chiến lực, rõ như ban ngày, hắn đặc biệt được đề bạt, chuyện đương nhiên.

Thứ ba, có Lục Dạ tại, chẳng khác nào ôm lấy Tào Bộc cùng Trường Sinh cổ tộc Tào thị đùi!

Này các loại tình huống dưới, sao có thể sẽ khiến cái gì chỉ trích?

Người nào lại sẽ vì này thấy bất công?

Có thể nói, đại gia đều rất cao hứng, tất cả đều vui vẻ.

. . .

Lục Dạ cùng ngày liền đi một lượt tấn thăng chân truyền đệ tử cần thiết quá trình.

Hết sức thuận lợi.

Cùng ngày ngay tại rất nhiều đồng môn cùng đi, dọn đi Kim phù động thiên.

Minh Tư Họa, Vi Giác, Tuyết Phong, Nghiêm Mặc này chút tông môn đệ tử, đều lưu lại uống rượu, vì Lục Dạ ăn mừng.

Lục Dạ không có sĩ diện, cũng không có bởi vì thân phận biến thiên, liền vênh váo tự đắc.

Ngược lại biến đến càng khiêm tốn.

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Hôm nay ra đầu ngọn gió quá lớn, Lục Dạ quyết định tiếp xuống một quãng thời gian, đến ổn vừa vững, điệu thấp một chút.

Cho đến sau nửa đêm, Lục Dạ mới đưa đi cuối cùng một nhóm đồng môn, này mới chính thức trầm tĩnh lại.

"Nghênh đón mang đến đạo lí đối nhân xử thế, cũng rất mệt mỏi a."

Lục Dạ thở dài một hơi.

Hắn giờ phút này ngâm tại một tòa linh trì bên trong, toàn thân đều trầm tĩnh lại.

Đây là Kim phù động thiên đặc hữu tu luyện bí địa, linh trì bên trong cấu kết linh mạch, bao trùm có Tụ Linh trận, có thể liên tục không ngừng dẫn đến ra thuần hậu linh lực.

Trừ này, Kim phù động thiên còn xây dựng có dược viên, có chuyên môn thối luyện tâm tính mật thất, ma luyện đạo kiếm lô đỉnh các loại.

Lục Dạ đối với cái này rất hài lòng.

So sánh ở ngoại môn đãi ngộ, có thể xưng khác biệt trời vực.

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác, đêm nay Lan sư tỷ ánh mắt có điểm gì là lạ. . ."

Lục Dạ không hiểu nhớ tới một sự kiện.

Đêm nay tại cùng những cái kia đồng môn uống rượu lúc, Lan Bạch Hà kiệm lời ít nói, cũng không nói chuyện gì.

Có thể Lục Dạ lại chú ý tới, đối phương không chỉ một lần mà nhìn mình ngẩn người, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Lại như là có tâm sự đồng dạng.

"Chẳng lẽ là bởi vì, ta tấn thăng đến quá nhanh, nhường Lan sư tỷ đối đãi tâm tư của ta cũng thay đổi?"

Lục Dạ nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười lại nghĩ.

Hắn lấy ra một cái ngọc giản, nghiêm túc lật xem.

Mai ngọc giản này, là lão Mạc trước khi đi giao cho hắn..