Chương 422: Dưới bóng đêm sưu hồn

Chương 422: Dưới bóng đêm sưu hồn

Bên trong ngọc giản, cũng không phải gì đó bí mật cùng căn dặn.

Mà là Xích Đế Thành trấn phái Đạo Kinh 《 Xích Đế Hỏa Phù Kinh 》 hạ ngũ cảnh truyền thừa.

Trong đó bao quát tu hành bí quyết, đạo thuật bí chú, Thần Thông tuyệt học các loại.

Càng khó được chính là, lão Mạc đối tất cả những thứ này truyền thừa, đều tiến hành kỹ càng trình bày cùng chỉ bảo.

Có thể xưng cẩn thận tỉ mỉ.

Giống như tay nắm tay tự mình thụ nghiệp truyền đạo.

Bất quá, lão Mạc rõ ràng không biết, Lục Dạ sớm có được 《 Xích Đế Hỏa Phù Kinh 》 hoàn chỉnh truyền thừa, hơn nữa là đến từ Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch tự mình thụ nghiệp.

Lục Dạ không có có thất vọng.

Ngược lại lòng sinh cảm xúc, cuối cùng vững tin một sự kiện...

Lão Mạc là thật nắm chính mình coi là Xích Đế Thành chân truyền đệ tử.

Bởi vì ngọc giản này bên trong lưu lại truyền thừa, dù cho vẻn vẹn chỉ cực hạn tại hạ ngũ cảnh, có thể lão Mạc không có bất kỳ cái gì tàng tư cùng giữ lại!

Đồng thời, lão Mạc những cái kia chỉ bảo và giải thích nghi hoặc, cũng đều không tồn tại bỏ sót cùng giấu diếm giữ lại địa phương.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ mới khẳng định, lão Mạc không có đem mình làm người ngoài!

"Về sau, ta cũng còn lão Mạc một bộ chân chính đạt đến cực điểm viên mãn trình độ 《 Xích Đế Hỏa Phù Kinh 》!"

Lục Dạ thầm nói.

Hắn từng tại Nguyên Thủy Chi Cảnh tiến hành thôi diễn, dùng Bổ Khuyết Pháp cùng Hóa Nguyên Pháp, nắm các vị tổ sư truyền thừa đều nhất nhất tiến hành tu bổ cùng hoàn thiện.

Có thể nói, Lục Dạ đối các vị tổ sư truyền thừa lĩnh hội, đã đến "Thanh thắng vu lam" mức độ!

Thu hồi ngọc giản, Lục Dạ lâm vào trầm tư.

Lão Mạc lần này tìm đến, vì sao nhất định phải để cho mình đi tới đấu thiên chiến trường?

Hắn đến tột cùng nghĩ để cho mình làm cái gì?

Trước mắt, khoảng cách tiến vào đấu thiên chiến trường thời gian, đã không đến một tháng.

Đến lúc đó ngược lại muốn xem xem, lão Mạc sẽ cho mình như thế nào một cái không đi không được nguyên nhân.

Không bao lâu, Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm tại linh trì bên trong tĩnh toạ tu hành.

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Nội môn, Tử Vân phong lên.

"Ám Tịch Trấn Ngục Kinh? Tô Nguyên sư đệ như thế nào nắm giữ bộ này Đạo Kinh?"

Một tòa tu luyện trong động phủ, Nghiêm Mặc trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Tối nay tại uống rượu lúc, Nghiêm Mặc cuối cùng có cơ hội thỉnh giáo, lúc trước Lục Dạ đánh bại hắn lúc, sử dụng Đại Đạo truyền thừa.

Về sau, Lục Dạ liền tặng cho hắn một cái ngọc giản.

Trong ngọc giản ghi lại, chính là Trường Tẫn Yêu Tôn truyền thừa 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》.

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn thiên.

Đạo không khinh truyền, huống chi là đến từ Trường Tẫn Yêu Tôn Chí Cao truyền thừa.

Dù cho Nghiêm Mặc trên người Ám Tịch Đạo Thể, có thể rất hoàn mỹ khế hợp môn này truyền thừa Đại Đạo áo nghĩa, Lục Dạ tuỳ tiện cũng sẽ không đem hoàn chỉnh truyền thừa xuất ra.

Dù là như thế, vẻn vẹn một cái nhập môn thiên, đã nhường Nghiêm Mặc thần tâm rung động, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn thiên sinh có được Ám Tịch Đạo Thể, sao lại không rõ, cái này truyền thừa có nhiều phù hợp chính mình?

"Tô Nguyên sư đệ rõ ràng là tin tưởng ta, mới bằng lòng đem bực này có thể xưng vô thượng truyền thừa, giao cho ta."

Rất lâu, Nghiêm Mặc mới ổn định thần tâm, "Bất quá, hắn rõ ràng đang khảo nghiệm ta, mới có thể chỉ giao ra nhập môn thiên truyền thừa bí quyết."

"Khảo nghiệm? Ta ngược lại thật ra không sợ, chẳng qua là. . . Ta nên làm một ít gì, mới có thể để cho Tô Nguyên sư đệ chân chính hoàn toàn mà tin tưởng ta?"

"Tặng lễ?"

"Thề nhận đại ca, biểu trung tâm?"

"Ai, đến tột cùng nên làm như thế nào a. . ."

Suy nghĩ rất lâu, Nghiêm Mặc thở dài một tiếng.

Hắn cảm giác, vô luận là tặng lễ, vẫn là biểu trung tâm, sợ là sẽ phải hoàn toàn ngược lại, nhường Tô Nguyên sư đệ thất vọng.

"Thôi, ta là kiếm tu, làm cầm tâm ngay ngắn, kiếm chỉ Đại Đạo, chỉ có như vậy, có lẽ mới xứng với bực này truyền thừa lực lượng!"

Nghiêm Mặc khẽ cắn răng, quyết định áp dụng ngốc nhất biện pháp, hung hăng tu luyện, dùng trên đường lớn tạo nghệ, để chứng minh mình mới là thích hợp nhất 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 truyền nhân!

Nghĩ đến nơi này, Nghiêm Mặc tâm niệm thông suốt, cả người đều buông lỏng.

. . .

Vẫn như cũ là như vậy bóng đêm.

Tông môn đại điện.

"Tô Nguyên trên người bí mật lại nhiều, cũng đã không trọng yếu."

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố bình tĩnh nói, "Ta biết, hắn là Đại La Kiếm Trai truyền nhân, những chuyện khác, ta không quan tâm!"

Hắn ánh mắt quét qua đại điện mặc khác đại nhân vật, "Từ nay về sau, các ngươi cũng chớ có lại tìm hiểu những thứ này."

Mọi người đều gật đầu đáp ứng.

Tô Nguyên trên người bí mật, chắc chắn hết sức kinh người, nhưng hôm nay, thật đã không trọng yếu.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố rời đi đại điện về sau, một mình hướng chính mình sinh hoạt thường ngày chi bước đi.

Trên đường, hắn tại suy nghĩ một sự kiện...

Đấu thiên chiến trường chẳng mấy chốc sẽ mở ra, lần này, hắn muốn cho Tô Nguyên cũng tham dự trong đó!

Bất quá, đấu thiên chiến trường quá mức hung hiểm, động một tí có chết khả năng.

Đến mức Dịch Thiên Cố cũng có chút do dự, khó hạ quyết tâm.

Cho đến trở lại chỗ ở, Dịch Thiên Cố cuối cùng quyết định, vẫn là tìm một cơ hội, nắm việc này nói cho Tô Nguyên, do Tô Nguyên chính mình tới làm quyết định.

"Người nào?"

Dịch Thiên Cố đột nhiên nheo mắt, phát giác được động phủ của mình bốn phía, bao trùm lên một tầng vô hình Đại Đạo lực lượng.

Một cỗ lệnh hắn tâm thần hồi hộp khủng bố uy áp, tùy theo giống như là thuỷ triều trong động phủ lan tràn.

Dịch Thiên Cố lúc này vừa muốn rút kiếm, nhưng lại kinh hãi phát hiện, chính mình một thân đạo hạnh bị vô thanh vô tức ngăn chặn.

Căn bản là không có cách động đậy!

Dịch Thiên Cố lập tức ý thức được, lần này tới đối thủ, tất nhiên là một vị cực kỳ kinh khủng tồn tại.

Muốn giết chết hắn, tuyệt đối dễ dàng.

Nghĩ như thế, hắn ngược lại tỉnh táo lại.

"Một vấn đề, trả lời ta, có thể sống sót."

Một đạo lành lạnh phiếu miểu nữ tử tiếng nói, trong động phủ vang lên.

Dịch Thiên Cố bình tĩnh nói: "Tiền bối nhưng giảng không sao."

"Người nào ra lệnh, nhường Đại La Kiếm Trai tại mười ngày trước đi tới Xích Đế Thành phế tích, tham dự vây bắt Vương Độ hành động?"

Dịch Thiên Cố vẻ mặt đột biến.

Đối phương, lại là vì chuyện này tới! !

Yên lặng nửa ngày, Dịch Thiên Cố nói: "Ta có thể trả lời tiền bối chính là, chân chính chủ sự sau màn, chính là Mạt Pháp thần điện."

"Mà cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình, ta hoàn toàn không hiểu rõ."

Nữ tử kia tiếng nói vang lên lần nữa, "Không hiểu rõ, ngươi liền nói gì nghe nấy, nhường Đại La Kiếm Trai tham dự hành động?"

Dịch Thiên Cố thở dài: "Đối phương từng tiến hành uy hiếp, ta không thể không theo."

"Như thế nào uy hiếp?"

"Đối phương nắm đạp diệt Xích Đế Thành nhất mạch cảnh tượng, khắc sâu tại bên trong ngọc giản, nhường ta xem một lần."

Dịch Thiên Cố trầm giọng nói, "Lúc ấy, ta nếu không theo, đối phương liền tuyên bố muốn như thế đạp diệt Đại La Kiếm Trai! Ta. . . Không dám đánh cược, chỉ có thể bị ép tuân theo mệnh lệnh."

Cô gái kia nói: "Lúc trước, là ai tìm ngươi uy hiếp?"

Dịch Thiên Cố nói: "Một cái cùng tiền bối một dạng, chưa từng hiển lộ tung tích người thần bí, đối phương tự xưng là Mạt Pháp thần điện 'Chưởng Đăng sứ' ."

"Chưởng Đăng sứ?"

Cái kia thanh âm cô gái yên lặng nửa ngày, lại hỏi, "Hắn tổng cộng đi tìm ngươi mấy lần? Có thể từng lưu lại liên hệ phương thức?"

Dịch Thiên Cố nói: "Liền lần này, đồng thời không có để lại bất cứ liên hệ gì phương thức."

"Thật sao, ngươi như đối câu trả lời của mình không thẹn với lương tâm, liền chớ có chống cự."

Nữ tử kia tiếng nói vang lên lần nữa.

Dịch Thiên Cố chấn động trong lòng, đây là muốn đối với mình tiến hành sưu hồn?

Còn không đợi hắn lại nói cái gì, trước mắt một hồi biến thành màu đen, lập tức mất đi ý thức.

Cùng một thời gian, một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh, xuất hiện tại Dịch Thiên Cố trước người.

Một bộ màu xanh Vũ Thường, tại ánh đèn hạ nổi lên tựa như ảo mộng sáng bóng.

Chính là Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão Trác Linh Quân.

Một lát sau.

"Kỳ quái, vậy mà thật như hắn nói, cái kia Mạt Pháp thần điện Chưởng Đăng sứ, không có để lại bất luận cái gì manh mối. . ."

Trác Linh Quân nhíu lên mày ngài, "Mạt Pháp thần điện. . . Này nên như thế nào một cái thế lực? Vì sao trước kia không từng nghe nói qua?"

Suy nghĩ nửa ngày, Trác Linh Quân lặng yên rời đi.

Nàng quyết định, đi tìm một cái tên kia gọi Tô Nguyên thiếu niên.

Xem có thể hay không từ đối phương thần hồn bên trong, tìm ra một chút có giá trị manh mối!.