Chương 423: Thần tiên cũng muốn biến thành tù nhân!

Chương 423: Thần tiên cũng muốn biến thành tù nhân!

Đã là sau nửa đêm.

Kim phù động thiên, Lục Dạ khoanh chân ngồi tại linh trì bên trong.

Chín trượng vuông linh trì, hội tụ linh lực hạng gì bàng bạc, đầy đủ mặt khác chân truyền đệ tử tu luyện một tháng.

Có thể ngắn ngủi mấy canh giờ mà thôi, linh trì bên trong linh lực, đã bị Lục Dạ luyện hóa hết sạch.

Mà tu vi của hắn, vẻn vẹn chỉ tinh tiến một tia. . .

Cái này là căn cơ quá mức hùng hậu tai hại.

Lục Dạ sớm đã tập chi dùng thường.

Hắn giờ phút này, đang ở Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong "Nguyên Thủy Chi Cảnh" thôi diễn Hoàng Đình Cảnh cấp độ tu luyện bí pháp.

Tu vi của hắn, đã sắp đột phá đến Huyền Lô cảnh hậu kỳ, khoảng cách bước vào Hoàng Đình Cảnh cũng đã không xa.

Dù cho bây giờ tu vi gặp được bình cảnh, không cách nào lại mượn dùng Thanh Khư kiếm ý đến đề thăng, nhưng, đánh vỡ bình cảnh cũng là chuyện sớm hay muộn.

Lặng yên không một tiếng động, một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh, xuất hiện trong động phủ.

Một bộ màu xanh Vũ Thường, toàn thân khí chất thanh quý, uy nghi như Thiên.

Chính là Trác Linh Quân.

Đối nàng bực này đặt chân bên trên ngũ cảnh đỉnh tồn tại mà nói, mong muốn chui vào Đại La Kiếm Trai bất kỳ địa phương nào, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Những cấm chế kia ở trước mặt nàng, cũng cùng bài trí cũng không khác biệt gì.

"Tên tiểu tử này, bộ dáng cũng là dáng dấp đẹp đẽ, trừ cái đó ra, cũng không có gì đáng giá lưu ý. . ."

Trác Linh Quân đánh giá linh trì bên trong ngồi xếp bằng Lục Dạ.

Dùng tầm mắt của nàng cùng đạo hạnh, căn bản không cần khắc chế đi khinh miệt cùng gièm pha một tên tiểu bối.

Nhưng không thể không nói, tại Lục Dạ trên thân, Trác Linh Quân hoàn toàn chính xác không có thấy nhiều ít kinh diễm.

Giống Lan Bạch Hà, có được cửu khiếu Kiếm Thể, liền rất bất phàm.

"Bản tọa cũng là muốn nhìn, Tào Phong Tử tại sao lại tự mình xuống tràng, vì ngươi chỗ dựa!"

"Chỉ hy vọng, bí mật trên người của ngươi, chớ có nhường bản tọa tay không mà về."

Trác Linh Quân đánh giá Lục Dạ một phiên, liền phân ra một luồng thần thức, hướng Lục Dạ bao phủ tới.

Sưu hồn, đối bất luận cái gì tu giả mà nói, đều là một loại thô bạo nhất trực tiếp mạo phạm.

Nhưng, vì có thể tại lần sau tiến vào Tinh Khư đạo tràng lúc, giao ra một phần hài lòng bài thi, Trác Linh Quân cũng không lo được những thứ này.

Hả

Làm thần thức đụng chạm lấy Lục Dạ thân thể cái kia một cái chớp mắt, Trác Linh Quân bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Tiểu tử này thân thể bên trong, như thế nào không có thần hồn! ?

Không tốt!

Đột nhiên, Trác Linh Quân phát giác được, thần thức của mình bị một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ lực lượng bao phủ.

Tựa như lập tức rơi vào Hắc Ám thâm uyên.

Thần hồn của nàng sinh ra mãnh liệt hồi hộp cùng bất ổn, đang muốn thu hồi thần thức, ai có thể nghĩ, cái kia một cỗ cấm kỵ lực lượng kéo lấy nàng thần thức, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Tương phản, cái kia cấm kỵ lực lượng vô biên khủng bố, như vòng xoáy như lỗ đen, đem thần hồn của nàng đều lôi kéo ra ngoài.

Đáng chết!

Trác Linh Quân thân ảnh một cái lảo đảo, bị lôi kéo đi vào cái kia linh trì trước.

Nhất làm cho nàng khiếp sợ là, lấy nàng cái kia bên trên ngũ cảnh đỉnh đạo hạnh, không gây lực giãy dụa!

Đây là có chuyện gì?

Còn không đợi Trác Linh Quân suy nghĩ nhiều, cái kia sức mạnh cấm kỵ đưa nàng toàn bộ thần hồn nuốt hết.

Oanh

Trác Linh Quân mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Nhục thể của nàng mềm nhũn ngã xuống linh trì bên trong.

. . .

Thanh Minh Chi Khư.

Mịt mờ vô tận trong hư vô, chín tòa lao ngục tại Hỗn Độn không ngại bên trong như ẩn như hiện.

Tại chỗ rất xa, Thanh Minh Thiên Thê nối thẳng bầu trời chỗ sâu Hỗn Độn.

"Đây là nơi nào?"

Trác Linh Quân trong lòng run lên, trước tiên đề phòng.

Nàng thần thức khuếch tán, cảm ứng bốn phía.

Thật là khủng khiếp cấm kỵ khí tức!

Rất nhanh, Trác Linh Quân khuôn mặt khẽ biến, cảm nhận được một cỗ đâu đâu cũng có trí mạng uy hiếp.

Này mịt mờ vô tận trong hỗn độn, giống như có giấu muôn vàn sát kiếp, đủ đưa nàng tuỳ tiện gạt bỏ!

Cuối cùng là địa phương nào?

Vì sao ta sẽ xuất hiện ở đây?

Trác Linh Quân nỗ lực để cho mình bình tĩnh, sau đó, nàng nếm thử hướng nơi xa lao đi, cố gắng tìm tới rời đi manh mối.

Thời gian một chút trôi qua.

Này mịt mờ giống như Hỗn Độn trong hư vô, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, an tĩnh đến đáng sợ.

Cũng không biết bao lâu, Trác Linh Quân mơ hồ thấy, cái kia tại chỗ rất xa trong hỗn độn, hiện ra chín tòa lao ngục đường nét, cực kỳ mơ hồ hư ảo.

Mà lúc này, nàng cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách, lòng sinh khó mà ngăn chặn kinh khủng.

Không chút do dự, Trác Linh Quân quả quyết quay người, liền muốn dọc theo đường cũ trở về.

Một luồng mang theo đặc biệt từ tính âm u nữ tử tiếng nói âm vang lên:

"Lại một đầu không biết tự lượng sức mình kẻ đáng thương."

"Người nào? !"

Trác Linh Quân bỗng nhiên quay người, nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Nơi đó có một mảnh hỗn độn sương mù, mơ hồ nhưng nhìn đến, một luồng nữ tử tàn hồn tại sương mù bên trong hiển hiện.

Áo bào màu đỏ tươi, tóc trắng trắng hơn tuyết.

Chính là Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia một luồng tàn hồn.

"Là ngươi đem thần hồn của ta lôi kéo đến đây?"

Trác Linh Quân như vẽ giữa lông mày, hiển hiện một vệt lẫm liệt sát cơ.

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt thương hại nói, "Ta như có lớn như vậy năng lực, làm sao đến mức bị nhốt nơi này?"

Trác Linh Quân nhíu mày, này tàn hồn cũng giống như mình, cũng là bị nhốt ở đây?

"Nếu ta không có đoán sai, ngươi chắc chắn từng đối Lục Dạ tiểu gia hỏa kia sưu hồn, mới sẽ phải gánh chịu đến cắn trả, đến mức thần hồn mơ mơ hồ hồ bị bắt được nơi này, có đúng hay không?"

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt dị dạng, mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

"Lục Dạ?"

Trác Linh Quân khẽ giật mình, "Ngươi nói là người phương nào?"

Ngọc Sa Thánh Tôn kinh ngạc nói: "Ngươi không biết? A, liền Lục Dạ nội tình đều không thăm dò rõ ràng, liền dám xuống tay với hắn, ngươi thật đúng là to gan lớn mật a."

Trác Linh Quân nhíu mày, "Ngươi nói này Lục Dạ, chẳng lẽ chính là. . . Tô Nguyên?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười tủm tỉm nói: "Ta hiện tại là dưới thềm chi tù, cũng không thể nói cho ngươi quá nhiều chuyện, một phần vạn bị Lục Dạ phát hiện, không phải nắm ta này một luồng tàn hồn xóa đi đi không thể."

Trác Linh Quân càng thấy ngạc nhiên nghi ngờ, vô pháp bình tĩnh.

Nửa ngày, Trác Linh Quân nói: "Các hạ liền không nghĩ tới, từ đó ra ngoài?"

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt buồn vô cớ, "Ra ngoài? Này có thể so với lên trời cũng khó khăn, ta hoài nghi. . . Liền là chân chính tiên thần tới, cũng sẽ cùng ngươi ta cũng như thế, biến thành tù nhân, căn bản diệt có rời đi hi vọng."

Trác Linh Quân sợ hãi, tiên thần đều không được?

Cuối cùng là địa phương nào, vì sao như thế cấm kỵ đáng sợ?

"Ngươi như cho là ta là hù dọa ngươi, cũng có thể xông vào một lần nơi này."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Dĩ nhiên, ngươi như xảy ra chuyện, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

Trác Linh Quân nói: "Có thể hay không hỏi một câu, các hạ là người nào, lại tại sao lại bị nhốt ở đây?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười tủm tỉm nói: "Như vậy đi, chúng ta làm trao đổi, ngươi trước tiên đem bị bắt đến đây đi qua nói cho ta biết, ta lại trả lời vấn đề của ngươi."

Dừng một chút, Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Ngươi như không nguyện ý, coi như."

Trác Linh Quân yên lặng nửa ngày, nắm chính mình đến đây Thanh Mộc Châu điều tra Xích Đế Thành hủy diệt chân tướng sự tình nói ra.

Đồng thời nói ra, chính mình sở dĩ tìm hiểu đến tô nguồn cội, là bởi vì Tô Nguyên từng xuất hiện tại Xích Đế Thành phế tích.

Nghe xong, Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Này Xích Đế Thành, không phải liền là cái kia Linh Thương Giới Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch tự tay thành lập đạo thống?

Vậy mà diệt vong!

Trách không được Lục Dạ sẽ hóa thân thành "Tô Nguyên" thân phận, xuất hiện tại Xích Đế Thành phế tích.

Tất nhiên là muốn vì Xích Đế Thành báo thù!

Suy nghĩ lúc, Ngọc Sa Thánh Tôn mỉm cười, "Đạo hữu, ngươi cũng không đàng hoàng, che giấu không ít chỗ mấu chốt, tỉ như này Tô Nguyên, không quan trọng Huyền Lô cảnh mà thôi, sao sẽ khiến ngươi coi trọng như vậy?"

Trác Linh Quân bình tĩnh nói: "Chiến Cuồng Tào Phong Tử, vô duyên vô cớ vì thế con chỗ dựa, mới dẫn tới ta chú ý."

Ngọc Sa Thánh Tôn suy nghĩ một chút, nói: "Liên quan tới Xích Đế Thành diệt vong sự tình, ngươi nhưng đánh nhô ra đầu mối gì?"

Trác Linh Quân thản nhiên nói: "Có khả năng khẳng định là, Xích Đế Thành diệt vong, cùng một cái tên là Mạt Pháp thần điện thế lực có quan hệ . Bất quá, ta trước kia chưa bao giờ từng nghe nói, Linh Thương Giới tồn tại có dạng này một cái đạo thống."

"Mạt Pháp thần điện?"

Ngọc Sa Thánh Tôn giật mình, ánh mắt biến đến trở nên tế nhị..