Chương 424: Ôn hương nhuyễn ngọc ôm ấp yêu thương

Chương 424: Ôn hương nhuyễn ngọc ôm ấp yêu thương

"Các hạ nghe nói qua?"

Trác Linh Quân như có điều suy nghĩ.

Nàng sở dĩ thản nhiên nói ra này chút, một là nghĩ thu hoạch đối phương tín nhiệm, tìm hiểu ra cuối cùng là địa phương nào.

Hai trạch là thăm dò, muốn nhìn một chút, này nữ tử thần bí một luồng tàn hồn, có biết hay không Mạt Pháp thần điện.

"Chưa nghe nói qua."

Ngọc Sa Thánh Tôn lắc đầu, "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một ý kiến, có thể để ngươi tìm ra Mạt Pháp thần điện manh mối."

Trác Linh Quân kinh ngạc nói: "Thật chứ?"

Ngọc Sa Thánh Tôn nói: "Dĩ nhiên, ngươi không phải nói, đạp diệt Xích Đế Thành thủ phạm, liền là Mạt Pháp thần điện?"

"Ngươi chỉ cần dùng Xích Đế Thành dư nghiệt thân phận làm việc, giết một phê từng vì Mạt Pháp thần điện làm việc nhân vật, chắc chắn có thể dẫn xuất Mạt Pháp thần điện người."

Trác Linh Quân khẽ giật mình, nàng cũng là không nghĩ tới, còn có thể làm như vậy.

Ngọc Sa Thánh Tôn thở dài: "Đáng tiếc, ngươi bị nhốt ở đây, sợ là không có cơ hội."

Trác Linh Quân nói: "Ta đã trả lời các hạ vấn đề, các hạ có thể hay không cũng trả lời vấn đề của ta?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười nói: "Muốn biết ta là ai, lại vì sao bị vây ở chỗ này?"

"Không sai."

Trác Linh Quân gật đầu.

Ngọc Sa Thánh Tôn cười nói: "Ta đến từ Thần Ma nhất mạch Diêm Phù Thánh tộc, tên là Ngọc Sa."

"Diêm Phù Thánh tộc! ?"

Trác Linh Quân thanh lãnh tuyệt tục Ngọc Dung đột biến.

Dùng thân phận của nàng, há có thể có thể không biết, Diêm Phù Thánh tộc, chính là thần bí nhất mạch Chúa Tể cấp thế lực một trong?

Nghe nói, Thần Ma nhất tộc bên trong, chỉ có bốn cái Thánh tộc, này Diêm Phù Thánh tộc liền là thứ nhất!

"Ngươi... Như thế nào bị nhốt ở đây?"

Trác Linh Quân giật mình nói.

Ngọc Sa Thánh Tôn thăm thẳm thở dài, "Còn không phải giống như ngươi, không cẩn thận bị bắt."

Trác Linh Quân: "..."

Ngọc Sa Thánh Tôn đột nhiên cười rộ lên, "Ngươi đến rồi vừa vặn, vừa có thể dùng theo ta trò chuyện, bằng không, ta một người tại đây bên trong, có thể quá tịch mịch."

Trác Linh Quân trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Cái kia Tô Nguyên trên thân, đến tột cùng cất giấu nhiều sức mạnh cấm kỵ, thậm chí ngay cả Diêm Phù Thánh tộc người, đều biến thành hắn tù nhân?

Rất lâu, Trác Linh Quân mới nói nói: "Có thể hay không nói cho ta biết, nơi này đến tột cùng là địa phương nào?"

Ngọc Sa Thánh Tôn lắc đầu: "Không rõ ràng."

Có một số việc, nàng cũng sẽ không tiết lộ.

Tỉ như Lục Dạ, hư hư thực thực là vị kia Đạo Cung chi chủ truyền nhân.

Tỉ như này giống như Hỗn Độn Hư Vô chi địa, còn trấn áp chín tòa lao ngục, mỗi tòa lao ngục đều giam giữ lai lịch không biết kinh khủng tồn tại!

Trác Linh Quân trầm mặc.

Nàng vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là đối một thiếu niên sưu hồn mà thôi, lại để cho mình cắm cái ngã nhào!

"Kỳ quái, ngươi cũng đã xuất hiện lâu như vậy, vì sao Lục Dạ còn chưa từng xuất hiện."

Ngọc Sa Thánh Tôn nỉ non, "Hắn nhưng là Xích Đế Thành chủ Liễu Bạch kết bái huynh đệ, chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, ngươi vì sao muốn điều tra Xích Đế Thành diệt vong chân tướng?"

Trác Linh Quân bây giờ đã xác định, Ngọc Sa Thánh tộc trong miệng Lục Dạ, chính là Tô Nguyên.

Chẳng qua là...

Ai có thể nghĩ tới, này Đại La Kiếm Trai một cái nho nhỏ thiếu niên trên thân, lại còn có lớn như vậy bí mật?

Thanh Minh Thiên Thê, tầng thứ nhất thềm đá bên ngoài.

Lục Dạ chân đạp thần bí đạo kiếm hư ảnh phía trên, không còn gì để nói.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Trác Linh Quân sẽ xuất hiện ở đây!

Mà Ngọc Sa Thánh Tôn cùng Trác Linh Quân đối thoại, bị hắn nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Cũng làm cho Lục Dạ rốt cuộc minh bạch, vì sao Trác Linh Quân sẽ để mắt tới chính mình.

"Thật đúng là một trận nghiệt duyên!"

Lục Dạ dở khóc dở cười.

Hắn tại Tinh Khư đạo tràng, nhắc nhở Trác Linh Quân tìm hiểu Xích Đế Thành diệt vong sự tình.

Chưa từng nghĩ, Trác Linh Quân vậy mà một đường tra được trên đầu của hắn!

Rõ ràng, tại tối nay chính mình tu hành lúc, Trác Linh Quân từng chui vào động phủ mình, đối với mình sưu hồn.

Bằng không, nàng không thể lại đánh bậy đánh bạ bị nhốt tại Thanh Minh Chi Khư.

Trầm tư nửa ngày, Lục Dạ làm ra quyết đoán.

...

Kim phù động thiên, linh trì bên trong.

Ngồi xếp bằng Lục Dạ lặng yên mở mắt, trước tiên liền phát hiện, một đạo mềm hồ hồ thon dài thân thể, ghé vào ngực mình.

Một bộ màu xanh Vũ Thường, chính là Trác Linh Quân.

Bất quá, giờ phút này thần hồn của nàng bị nhốt Thanh Minh Chi Khư, chỉ còn lại có không có có ý thức thân thể.

Động phủ ánh đèn chiếu xuống, trong hôn mê Trác Linh Quân, dáng vẻ hết sức chướng tai gai mắt, cả người giống ôm ấp yêu thương, xụi lơ tại Lục Dạ trong ngực.

Trắng nõn thanh lệ như thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt, chôn ở Lục Dạ phần bụng vị trí, đường cong thon dài ngạo nhân phần lưng cùng đùi ngọc, đều bại lộ tại Lục Dạ trong tầm mắt.

Đêm đang nồng.

Động phủ yên tĩnh không một tiếng động.

Một luồng thấm vào ruột gan u lãnh mùi thơm cơ thể, chui vào Lục Dạ mũi, dù cho cỗ này ngạo nhân thân thể mềm mại cách một tầng quần áo thiếp trên người mình, vẫn như trước nhường Lục Dạ cảm nhận được kinh người xúc cảm.

Đúng như ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc.

Lục Dạ dù sao cũng là thiếu niên, máu nóng Phương Cương, vô pháp ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đối mặt bực này một màn hương diễm, trong lòng cũng không khỏi rung động.

Tình huống như thế nào?

Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão, làm sao lại chủ động tìm ta trong ngực rồi?

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, cường tự khắc chế trong lòng khinh niệm, để cho mình bình tĩnh.

Trước mắt vị này, có thể là một vị đặt chân bên trên ngũ cảnh đỉnh kinh khủng tồn tại.

Một ngón tay đều có thể nghiền chết chính mình!

Tuyệt không thể để cho nàng khi tỉnh lại, phát giác được có bất cứ dị thường nào mới được.

"Chính mình chạy tới sưu hồn, còn té xỉu tại ta trong ngực, bây giờ vẫn phải để ta tới kết thúc công việc, thật đúng là làm giận!"

Lục Dạ nói thầm, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhẹ nhàng một bàn tay đánh tại cô gái trong ngực cái mông lên.

Ba

Nhẹ nhàng một bàn tay, tại đây yên tĩnh trong động phủ phá lệ giòn sáng lên.

Lục Dạ trong tầm mắt, thì thấy một màn nổi sóng chập trùng, gợn sóng biến mất dần hình ảnh.

Chọc người tiếng lòng.

"Một tát này, coi như ngươi đối ta sưu hồn trả giá cao."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn quả quyết dời đi ánh mắt, đem Trác Linh Quân ôm lấy, cẩn thận từng li từng tí nâng, đặt ở động phủ cửa lớn phụ cận.

Sau đó, lúc này mới cong người trở về, một lần nữa khoanh chân ngồi tại linh trì bên trong.

Thanh Minh Chi Khư.

Tại thần hồn của Trác Linh Quân còn chưa kịp phản ứng lúc, liền bị một cỗ vô hình lực lượng mang đi.

"Cứ như vậy đem thả rồi?"

Ngọc Sa Thánh Tôn có chút tiếc nuối, "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ hung hăng thu thập cái này mạo phạm nữ nhân của ngươi một chầu, để cho nàng mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi đây."

Không một tiếng động, Lục Dạ chân đạp cái kia thần bí nói kiếm hư ảnh, xuất hiện tại Ngọc Sa Thánh Tôn trước mặt.

"Ta nhìn ra được, ngươi biết Mạt Pháp thần điện, đúng hay không?"

Lục Dạ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Ngọc Sa Thánh Tôn chớp vũ mị mắt, cười tủm tỉm nói, "Quả nhiên không gạt được ngươi."

Lục Dạ nói: "Muốn cho ta lấy cái gì trao đổi?"

"Trao đổi? Bằng giao tình của ta ngươi, nói mấy cái này đã có thể quá thương cảm tình."

Ngọc Sa Thánh Tôn thăm thẳm thở dài.

Lục Dạ trong lòng cười lạnh, ngoài miệng thì nói ra, "Nói như vậy, ngươi dự định chủ động nói cho ta biết?"

"Dĩ nhiên."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Chút chuyện nhỏ này, mặc dù ngươi không hỏi, ta cũng sẽ chủ động nói cho ngươi."

Lục Dạ khẽ giật mình, không phân rõ nữ ma đầu này đến tột cùng an tâm tư gì.

"Mạt Pháp thần điện, vốn là do Thần Ma nhất mạch khai sáng một cái thế lực."

Ngọc Sa Thánh Tôn khẽ nói, "Cái thế lực này, chỉ ở Linh Thương Giới thu lấy những cái kia nhập vào chúng ta Thần Ma nhất mạch bên trên ngũ cảnh đại tu sĩ."

"Tại chúng ta Thần Ma nhất mạch trong mắt, Mạt Pháp thần điện thu nhân tộc đại tu sĩ, đều là quân cờ, vì một ngày kia, tại ta Thần Ma nhất mạch đại quân công hãm Linh Thương Giới lúc, cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, từ đó đi đến Chúa Tể Linh Thương Giới mục đích."

Lục Dạ chấn động trong lòng, bị cái này chân tướng kinh đến.

"Có phải hay không thật bất ngờ?"

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt nghiền ngẫm, "Có thể ngươi có lẽ càng không nghĩ tới, Mạt Pháp thần điện đã thành lập có tám trăm năm tuế nguyệt."

"Vẻn vẹn ta biết, liền có nhiều đến chín cái đặt chân bên trên ngũ cảnh đỉnh nhân vật, cam nguyện vì ta Thần Ma nhất mạch hiệu mệnh."

"Đến mức mặt khác bên trên ngũ cảnh tu sĩ, liền càng nhiều."

Một phen, nhường Lục Dạ lâm vào lâu dài trong trầm mặc..