Chương 425: Phản đồ liên minh

Chương 425: Phản đồ liên minh

Theo Ngọc Sa Thánh Tôn lời giải thích, liền nàng cũng không rõ ràng, bây giờ Mạt Pháp thần điện, đến tột cùng hấp thu nhiều ít Linh Thương Giới bên trên ngũ cảnh đại tu sĩ.

Tại Thần Ma nhất mạch, chuyên môn phụ trách Mạt Pháp thần điện chuyện, là một cái khác bộ tộc...

Thiên Chiếu Thánh tộc!

Thần Ma nhất mạch bốn Đại Thánh tộc một trong.

Trừ này, Ngọc Sa Thánh Tôn nói đến, Mạt Pháp thần điện đã không có sơn môn, cũng không có địa bàn của mình.

Những cái kia gia nhập Mạt Pháp thần điện đại tu sĩ, đến từ Linh Thương Giới các đại thế lực, thân phận của từng người cũng không giống nhau.

Chỉ có tại cần này chút đại tu sĩ làm việc thời điểm, sẽ chuyên môn do một vị "Mạt pháp điện chủ" tới tuyên bố ý chỉ.

Về sau, do phân bố tại Linh Thương Giới các nơi "Chưởng Đăng sứ" tới truyền lại tin tức.

Những cái kia phụ trách làm việc đại tu sĩ, thì được xưng "Mạt pháp sứ giả" .

Đáng nhắc tới chính là, mạt pháp điện chủ cùng Chưởng Đăng sứ  đồng dạng là đầu nhập vào Thần Ma nhất mạch đại tu sĩ.

Mà mạt pháp điện chủ hạ đạt ý chỉ, thì do Thiên Chiếu Thánh tộc tới chế định!

Khi hiểu rõ đến này chút, Lục Dạ cuối cùng đại khái thăm dò rõ ràng Mạt Pháp thần điện tình huống.

Xét đến cùng, cái này là một tên phản đồ liên minh.

Tầng dưới chót nhất chính là "Mạt pháp sứ đồ" .

Trung tầng là "Chưởng Đăng sứ" .

Chúa Tể thì là "Điện chủ" .

Người điện chủ này, thì nghe lệnh của Thần Ma nhất mạch Thiên Chiếu Thánh tộc, phụ trách truyền lại Thiên Chiếu Thánh tộc ý chỉ.

Đáng nhắc tới chính là, tại Mạt Pháp thần điện, còn sắp đặt chín vị hộ đạo trưởng lão, là chân chính cao tầng, nghe lệnh của điện chủ.

Ở bề ngoài, này Mạt Pháp thần điện tất cả mọi người, đều là Linh Thương Giới các nơi có mặt mũi đại nhân vật.

Nhưng âm thầm, bọn hắn thì đều là Thần Ma nhất mạch quân cờ, Linh Thương Giới phản đồ!

"Bởi vì là Thiên Chiếu Thánh tộc chuyên môn phụ trách Mạt Pháp thần điện sự tình, trong tay của ta cũng không nắm giữ Mạt Pháp thần điện danh sách, bằng không, cũng không để ý cho ngươi."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói khẽ.

Lục Dạ nói: "Ngươi đem những này nói cho ta biết, cùng phản bội Thần Ma nhất mạch có gì khác biệt?"

Hắn có chút đoán không ra Ngọc Sa Thánh Tôn dụng tâm.

Ngọc Sa Thánh Tôn vẻ mặt biến đến trang nghiêm, ngữ khí chân thành nói: "Vì chiếm được tín nhiệm của ngươi, liền là phản bội Thần Ma nhất mạch lại có làm sao?"

Lục Dạ: "..."

Hắn mới lười phải tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

"Tiểu hữu, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, quá khứ tám trăm năm tuế nguyệt, Mạt Pháp thần điện một mực chưa từng bại lộ, đủ để chứng minh, những Linh Thương Giới đó đại tu sĩ, thủ đoạn có bao nhiêu lợi hại."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Trừ này, ta hoài nghi bọn hắn vì giữ bí mật, tại làm bất cứ chuyện gì thời điểm, chắc chắn áp dụng rất nhiều bí mật không muốn người biết thủ đoạn."

"Ngươi nghĩ bắt được này chút phản bội Linh Thương Giới người, chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Tương phản, một khi ngươi dẫn tới bọn hắn cảnh giác, thế tất sẽ phải gánh chịu đến mãnh liệt nhất phản kích."

"Dù sao, thân phận của bọn hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bại lộ, hậu hoạn vô tận."

Lục Dạ nhíu mày không thôi.

Xích Đế Thành bực này đỉnh cấp đạo thống hủy diệt mấy chục năm, chân tướng cũng chưa từng tiết lộ, có thể nghĩ, này Mạt Pháp thần điện thủ đoạn, hạng gì lợi hại.

"Ban đầu ở vực ngoại chiến trường, ta Linh Thương Giới trận doanh đường lui, bị triệt để phá hỏng."

Lục Dạ chợt mà nói, "Năm đó giam giữ đường lui, chẳng lẽ liền là Mạt Pháp thần điện người làm?"

Vực ngoại chiến trường là một cái cực kỳ chỗ đặc thù.

Linh Thương Giới trận doanh cùng Vực Ngoại Thần Ma trận doanh ở giữa đại chiến, kéo dài trên trăm năm lâu.

Những năm kia, Linh Thương Giới cùng sở hữu tám trăm vạn tu sĩ chết trận, trên trăm cái đạo thống tổ sư cấp nhân vật chết!

Tại thần hồn của Lục Dạ trở về trước đó, trận này đại chiến mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Theo vực ngoại buông xuống Thần Ma đại quân đều diệt vong!

Mà Linh Thương Giới bên này, chỉ còn lại mười chín vị tổ sư cũng toàn bộ lâm nạn!

Vì sao cái kia trăm năm ở giữa, không từng có bất luận cái gì người rút về Linh Thương Giới?

Vì sao không từng có viện binh tiến đến vực ngoại chiến trường?

Hết thảy đều bởi vì, theo vực ngoại chiến trường trở về Linh Thương Giới một con đường lùi, bị phá hỏng!

Lục Dạ theo vực ngoại chiến trường trở về lúc, liền từng thề, muốn tra rõ ràng đường lui bị phá hỏng nguyên nhân.

Muốn đem những cái kia phá hỏng đường lui kẻ cầm đầu bắt tới.

Mà bây giờ, hắn đã đoán ra đáp án.

Quả nhiên, Ngọc Sa Thánh Tôn gật đầu nói: "Hẳn là Mạt Pháp thần điện làm, cũng chỉ có bọn hắn, mới cam tâm phối hợp ta thần bí nhất mạch."

Trong lúc nhất thời, Lục Dạ trong lòng sát cơ dâng trào.

Nếu không phải những cái kia phản đồ, tám trăm vạn Linh Thương Giới tu sĩ, làm sao đến mức toàn bộ chết trận tại vực ngoại chiến trường?

Những tổ sư kia, làm sao đến mức đợi không được viện binh, chỉ có thể liều mạng đến cuối cùng?

Hít thở sâu một hơi, Lục Dạ ổn định thần tâm, nói: "Ngươi còn có biện pháp, có thể nhìn thấu Mạt Pháp thần điện những cái kia phản đồ thân phận?"

Ngọc Sa Thánh Tôn lắc đầu nói: "Tại Thần Ma nhất mạch, chỉ có Thiên Chiếu Thánh tộc mới trong tay nắm giữ loại biện pháp này."

Lục Dạ nhíu nhíu mày.

"Bất quá, ta cũng là có thể cho ngươi cung cấp một cái biện pháp."

Ngọc Sa Thánh Tôn chợt mà nói, "Xích Đế Thành nhất mạch không có khả năng vô duyên vô cớ bị đạp diệt, ngươi có khả năng từ nơi này tới tay, điều tra cùng Xích Đế Thành có thù thế lực."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạt Pháp thần điện người, chắc chắn liền giấu kín tại Xích Đế Thành thế lực đối địch bên trong."

"Mặt khác, ngươi thực sự đắn đo khó định thời điểm, hoàn toàn có khả năng lợi dụng Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch bí thuật, giả mạo Thiên Chiếu Thánh tộc người."

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt nghiền ngẫm, "Ta dám khẳng định, Mạt Pháp thần điện người, chắc chắn đều có thể nhận ra Thiên Chiếu Thánh tộc đặc hữu khí tức."

"Như bọn hắn phát giác được, trên người ngươi có dạng này khí tức, có thể liền sẽ chủ động tiếp cận ngươi."

Nói xong, Ngọc Sa Thánh Tôn đầu ngón tay nhảy lên, ngưng tụ ra một đạo chùm sáng.

"Đây là Thiên Chiếu Thánh tộc một bộ bí thuật, tên gọi 'Đốt Tinh luyện bí quyết' ."

"Trên đời này tu sĩ, cơ hồ rất khó tu luyện Thần Ma nhất mạch truyền thừa, nhưng ta biết, tiểu hữu ngươi không giống nhau."

"Chỉ cần ngươi tu luyện pháp quyết này, liền có thể nhường một thân khí huyết bên trong, thối luyện ra cùng Thiên Chiếu Thánh tộc một dạng khí tức."

"Căn bản không cần che giấu, Mạt Pháp thần điện người chỉ muốn gặp được ngươi, nhất định có thể nhận ra."

Ngọc Sa Thánh Tôn nắm cái kia một đạo chùm sáng, cách không đưa cho Lục Dạ.

Sau đó, nàng đầu ngón tay vạch một cái, một đạo màn sáng hiển hiện, chiếu rọi ra một đạo nam tử thân ảnh.

Nam tử này một thân tay áo lớn áo bào đen, đôi mắt hiện lên ám kim sắc, màu da trắng nõn như ngọc, tay phải phần lưng, sinh ra một bức "Mặt trời hình một mình" huyết sắc ấn ký.

"Đây là Thiên Chiếu Thánh tộc dung mạo đặc thù."

Ngọc Sa Thánh Tôn nói, "Phàm là tộc này hậu duệ, đều sinh ra ám kim đồng tử, mu bàn tay bao trùm mặt trời hình một mình huyết ấn."

Nàng đầu ngón tay nhảy lên, màn sáng ngưng tụ co vào, hóa thành một đạo điểm sáng, cách không rơi vào Lục Dạ trước mặt.

Lục Dạ không có khách khí, trực tiếp nhận lấy.

Ngọc Sa Thánh Tôn cười tủm tỉm nói: "Về sau ngươi nếu có thể bắt lại Mạt Pháp thần điện, cũng đừng quên công lao của ta."

Lục Dạ cuối cùng vẫn là nhịn không được, "Ngươi đến tột cùng nghĩ mưu đồ cái gì?"

Ngọc Sa Thánh Tôn thăm thẳm thở dài, "Ta thật chỉ là nghĩ muốn lấy được tín nhiệm của ngươi, chỉ thế thôi."

"Vô nghĩa, Quỷ đều không tin!"

Lục Dạ quay người đi.

Ngọc Sa Thánh Tôn ánh mắt u oán, "Tiểu hữu, ta vì ngươi làm nhiều như vậy, ngươi không lĩnh tình cũng được, làm sao còn hoài nghi ta đối ngươi thành tâm?"

Chợt, nàng xem xem nơi xa cái kia một đạo thông hướng bầu trời chỗ sâu Thanh Vân Thiên Thê.

"Thật là một cái đồ đần, chính là vì nơi này bí mật, ta đều nguyện ý nỗ lực hết thảy, tới thu hoạch tín nhiệm của ngươi a..."

...

Kim phù động thiên.

Làm Trác Linh Quân thần hồn trở về lúc, ánh mắt một hồi hốt hoảng.

Nàng cơ hồ hoài nghi vừa rồi trải qua hết thảy, là một giấc mộng.

Mà bây giờ, mộng cuối cùng tỉnh.

Chẳng qua là...

Nàng đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Chính mình mất đi ý thức trước đó, thân thể rõ ràng ngã vào cái kia một tòa linh trì bên trong, làm sao khi tỉnh lại, lại xuất hiện ở toà động phủ này cửa lớn phụ cận?

Bạch

Lập tức, Trác Linh Quân cái kia thanh lãnh mắt, nhìn về phía linh trì bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ..