Chương 426: Tuyệt thế song kiêu

Chương 426: Tuyệt thế song kiêu

Trong động phủ hết sức an tĩnh.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ, cô quạnh như đá, không nhúc nhích.

Trác Linh Quân linh mâu nhìn chằm chằm Lục Dạ nhìn chăm chú nửa ngày, cuối cùng thu hồi tầm mắt, chậm rãi đứng dậy.

Vừa rồi trải qua hết thảy, tuyệt không phải cái gì Mộng Yểm.

Cái kia tự xưng đến từ Diêm Phù Thánh tộc váy đỏ nữ tử tàn hồn, chắc chắn cũng là chân thật tồn tại.

Chẳng qua là...

Cái kia giống như Hỗn Độn hư vô chi giới, đến tột cùng là địa phương nào?

Vì sao chính mình thần hồn bị kéo vào đi, lại phóng xuất rồi?

Trác Linh Quân cất bước, lặng yên không một tiếng động đi vào linh trì trước đó, khoảng cách gần tường tận xem xét tĩnh tọa Lục Dạ.

Này Tô Nguyên trên thân, chắc chắn có giấu không thể dự đoán cấm kỵ chi bí!

Tào Phong Tử có lẽ liền là nhìn ra điểm này, mới không tiếc tự mình xuống tràng, vì hắn chỗ dựa!

Trác Linh Quân lòng sinh mãnh liệt xúc động, nghĩ thức tỉnh Tô Nguyên, cùng đối phương nói một chút.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, tiểu tử này trong lòng chắc chắn rõ rõ ràng ràng.

Bằng không, chính mình đạo thân thể tại sao lại xuất hiện tại động phủ cửa chỗ?

Nhưng hắn lại cố làm cái gì cũng không biết, này bản thân liền là một loại thái độ.

Rõ ràng là tại nói với chính mình, chuyện đêm nay, hắn không muốn so đo, để cho mình biết khó mà lui!

Trác Linh Quân yên lặng nửa ngày, cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi.

Trước đó cái kia một giấc mộng Yểm trải qua, để cho nàng không dám tiếp tục nắm Tô Nguyên coi là một tên tiểu bối.

Tự nhiên không còn dám mạo muội đi dò xét.

Nói đến, nàng thậm chí còn phải cảm tạ tên tiểu tử này ân không giết.

Dù sao, nếu không phải Tô Nguyên hạ thủ lưu tình, vừa rồi thần hồn của nàng thật sẽ bị một mực kẹt ở cái kia cấm kỵ chốn hỗn độn!

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là trận này trải qua, nhường Trác Linh Quân đối đãi Lục Dạ thái độ, đã phát sinh biến hóa.

...

Trác Linh Quân sau khi rời đi, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ lúc này mới mở mắt ra, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Bị một vị bên trên ngũ cảnh đỉnh cường đại tồn tại nhìn chằm chằm, cái kia vô hình cảm giác áp bách, hoàn toàn chính xác quá cường liệt.

Còn tốt, Trác Linh Quân chưa từng làm gì nữa.

Lục Dạ lật tay lại, ghi lại "Đốt Tinh luyện bí quyết" chùm sáng nổi lên.

Tại đấu thiên chiến trường mở ra trước đó, Lục Dạ định đem tâm tư đều dùng vào tu luyện.

Đến mức tìm hiểu Mạt Pháp thần điện chuyện này  chờ về sau nhìn thấy lão Mạc lúc, lại cụ thể thương nghị cũng không muộn.

...

Trường Sinh cổ tộc Tào thị.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Về sau ba năm, Đại La Kiếm Trai sự tình, liền là chúng ta Tào thị nhất tộc sự tình, cũng có thể nghe rõ?"

Tào Bộc ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, dửng dưng mở miệng.

"Hiểu rõ!"

Tào thị tộc trưởng cùng một đám đại nhân vật đều nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Mặt khác, nói cho Tào Duệ Sơn này thứ không có tiền đồ, lập tức đem hắn cưới thiếp thất Nam Ngọc Tú trục xuất khỏi gia môn!"

Tào Bộc gương mặt ghét bỏ, "Thuận tiện nói cho Thương Thủy Nam thị, như còn dám đánh lấy Tào thị nhất tộc chiêu bài làm việc, liền giết cả nhà của hắn!"

Mọi người lần nữa lĩnh mệnh.

Tại Tào thị nhất tộc, lão tổ tông Tào Bộc, luôn luôn không người dám làm trái.

"Những người khác lui ra."

Tào Bộc nhớ tới một sự kiện, "Nắm Tào Văn, Tào Võ hai người bọn họ gọi tới."

Này là một đôi huynh đệ sinh đôi, cũng là Tào thị dòng chính hậu duệ, đều có có thể xưng nghịch thiên thiên phú.

Tại Thanh Mộc Châu, huynh đệ hai người được xưng Tào thị song kiêu, thanh danh hiển hách.

Rất nhanh, Tào Văn cùng Tào Võ cùng một chỗ đến.

"Các ngươi hai cái, là chúng ta Tào thị nhất tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong chói mắt nhất nhân tài kiệt xuất."

Tào Bộc ánh mắt nhu hòa, "Mà bây giờ, lại có một trận tạo hóa, bày ở trước mặt các ngươi, liền xem chính các ngươi có nguyện ý hay không tranh thủ."

Tào Văn thần sắc bình tĩnh nói: "Còn mời lão tổ nói rõ."

Tào Võ thì đôi mắt phát sáng, vỗ đùi, "Nhất định phải! Quản hắn là cái gì tạo hóa, khẳng định không là chuyện xấu!"

Tào Bộc cười rộ lên.

Tào Văn tính tình nội liễm cao ngạo, xử sự trầm ổn, nhất tâm hướng đạo, nghị lực kinh người.

Tào Võ thì tính tình thoải mái, làm việc Trương Dương, nói dễ nghe một chút, gọi bất cần đời, khó nghe chút liền gọi ngang ngược.

"Các ngươi chắc hẳn cũng nghe nói, ta lần này đi Đại La Kiếm Trai một chuyến, tự thân vì một cái tên là Tô Nguyên thiếu niên chỗ dựa."

Tào Bộc thu lại nụ cười, vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Thiếu niên này thân phận rất đặc thù, là một cái ngay cả ta đều phải kính trọng ba phần, nhìn tới như ngang hàng tồn tại."

Tào Văn kinh ngạc.

Tào Võ thì trực tiếp kêu lên: "Mạnh như vậy? Vậy mà có thể cùng lão tổ ngồi ngang hàng, cái tên này ngưu bức a!"

"Đàm luận Tô Nguyên đạo hữu lúc, cho Lão Tử hãy tôn trọng một chút!"

Tào Bộc cong ngón búng ra, Tào Võ cái trán bị hung hăng gõ một cái, đau đến nhe răng trợn mắt, hít vào khí lạnh.

Bất quá, hắn cũng không bị hù dọa, hỏi: "Lão tổ, ngươi nói ta nên có nhiều tôn trọng này người mới được?"

Tào Bộc thản nhiên nói: "Ngươi ở trước mặt ta càn rỡ, ta không trách ngươi, có thể ngươi nếu dám tại Tô Nguyên trước mặt càn rỡ, cũng đừng trách ta quân pháp bất vị thân!"

Tào Võ khó có thể tin, "Quân pháp bất vị thân? Lão tổ, ngài xác định không phải nói đùa?"

"Dĩ nhiên!"

Tào Bộc lạnh lùng nói, "Ta như không làm như vậy, bị diệt, khả năng liền là chúng ta Tào thị nhất tộc!"

Tào Võ: "..."

Hắn cuối cùng ý thức được, này Tô Nguyên thân phận có nhiều đặc thù.

Tào Văn thì chợt mà nói: "Lão tổ, ngài nói cơ duyên, chẳng lẽ ngay tại này Tô Nguyên trên thân?"

Tào Bộc ánh mắt nhu hòa, "Không sai, ta hi nhìn các ngươi phải làm, liền là đi Đại La Kiếm Trai tu hành, nhiều cùng Tô Nguyên tiếp xúc."

"Liền này?"

Tào Võ khẽ giật mình, "Cái này cũng quá đơn giản a?"

Tào Văn nói: "Lão tổ có ý tứ là, hi vọng chúng ta chủ động đi leo lên Tô Nguyên, không tiếc bất cứ giá nào đi làm hắn vui lòng, leo lên hắn?"

Tào Bộc ánh mắt vi diệu, "Nếu có thể kết xuống chân chính tình nghĩa, tốt nhất."

Tào Võ cười nói: "Loại sự tình này, ta lấy tay a, ta như đi Đại La Kiếm Trai, nhất định nắm này Tô Nguyên làm tổ tông cúng bái!"

Tào Bộc nhìn về phía Tào Văn, "Ý của ngươi như nào?"

Tào Văn chau mày.

Hắn yên lặng nửa ngày, cuối cùng lắc đầu nói: "Lão tổ, còn mời ngài thông cảm, loại sự tình này ta không làm được, ta cầu Đại Đạo, cũng không cần dạng này tạo hóa!"

Tào Bộc rõ ràng có chút thất vọng.

Nhưng hắn cũng không miễn cưỡng, nói: "Không sao, cái gọi là cơ duyên  có thể đi tranh, nhưng không cưỡng cầu được, ngươi đạo tâm kiên định, có chính mình kiên thủ, rất khó được!"

Tào Võ cảm khái nói: "Ta ca ngông ngênh kiên cường, đạo tâm như sắt, về sau khẳng định sẽ có triển vọng lớn! Ta cũng không bằng hắn nhiều lắm."

Tào Bộc làm ra quyết đoán, "Ngươi đi thu dọn đồ đạc, ngày mai liền đi Đại La Kiếm Trai."

Đưa mắt nhìn huynh đệ hai người sau khi rời đi, Tào Bộc ánh mắt biến đến phức tạp.

Người vận mệnh, thật vô cùng huyền diệu.

Tào Văn nhất tâm hướng đạo, đạo tâm như sắt, thiên phú trác tuyệt, về sau nhất định thành đại khí.

Nhưng loại này ngông ngênh kiên cường người, đã định trước không thể nào tiếp thu được đi chủ động kết giao "Thiện duyên" loại sự tình này.

Quả thật, tại Tào thị nhất tộc đến đỡ dưới, Tào Văn về sau nhất định có thể thành đại khí.

Trái lại Tào Võ, thiên phú cũng rất kinh diễm, có thể tính tình lại lỗ mãng lang thang, khí diễm ương ngạnh, giống như ăn chơi thiếu gia.

So sánh Kỳ huynh dài Tào Văn, tâm tính cùng tính tình đều kém một đoạn dài.

Liền Tào Võ chính mình cũng thừa nhận, hắn kém xa huynh trưởng.

Có thể Tào Bộc trong lòng rõ ràng, Tào Võ nếu có thể nắm chặt lần này cơ duyên, về sau trên đại đạo thành tựu, chỉ sợ xa hoàn toàn không phải Tào Văn có thể với tới...

Vừa nghĩ tới đó, Tào Bộc trong lòng liền ngũ vị tạp trần.

Hắn kỳ thật muốn cho Tào Văn cũng cùng đi.

Có thể vận mệnh liền là vô thường.

Càng là đạo tâm kiên định thế hệ, ngược lại càng vô pháp nắm bắt loại cơ duyên này.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, người nào không khát vọng?

Tân đế đăng cơ, thuộc hạ đều có Tòng Long Chi Công, người nào lại không cực kỳ hâm mộ?

Tào Bộc trong lòng thầm than, Tào Văn đứa nhỏ này, cầu là một người đắc đạo, mà không phải Tòng Long Chi Công.

Đây cũng không phải là chuyện xấu, chỉ cần quật khởi, nhất định có thể bốc lên Đại Lương.

Chẳng qua là...

Cuối cùng để cho người ta có chút tiếc hận.

Chỉ có Tào Bộc rõ ràng, cái kia Tô Nguyên có thể bị Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể lưu ý đến, là hạng gì đặc thù..