Chương 427: Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông

Chương 427: Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông

Thanh Mộc Châu.

Bách Hoa linh sơn.

"Đoạn thời gian gần nhất, Thanh Mộc Châu tu hành giới vậy mà phát sinh nhiều như vậy việc lớn."

Lệ Thu Vũ hai tay dâng một khối ngọc giản, thấy say sưa ngon lành.

Đây là tông môn "Nguyệt báo" sưu tập từng có hướng một tháng phát sinh ở Thanh Mộc Châu đủ loại oanh động sự kiện.

Trừ này, nguyệt báo bên trên cũng sẽ vơ vét một chút tu hành giới chuyện hay việc lạ.

Các đại tông môn, đều có tương tự "Nguyệt báo" tập hợp chuyện thiên hạ, nhường trong môn đệ tử mở mắt xem thế giới.

"Cái đại sự gì?"

Nhạc Ngưng Chi tò mò hỏi.

"Ừ, ngươi xem một chút."

Lệ Thu Vũ nắm ngọc giản đưa tới.

Nhạc Ngưng Chi thần thức dò vào trong đó.

"Hoàng Tuyền Ma Đình nội môn đệ tử Lý Thanh Vân, một ngày phá nhất cảnh, ngắn ngủi ba ngày, tu vi theo Tử Phủ cảnh một đường đột phá tới Hoàng Đình Cảnh, dẫn phát Thanh Mộc Châu chấn động."

"Vạn cực Thiên Cung đã tỏ thái độ, đem điều động một nhánh chân truyền đệ tử đội ngũ, tham dự đấu thiên chiến trường tranh phong! Nghe nói, vạn cực Thiên Cung chân truyền đại đệ tử Nguyên trời cao, đem tự mình dẫn đội!"

"Thiên Quyền Kiếm Tông mười năm một lần thử kiếm thi đấu, toát ra một nhóm có thể xưng yêu nghiệt hắc mã, trong đó được chú ý nhất, là một cái tên là vàng chấp Hoàng Đình Cảnh kiếm tu."

"Nghe nói hắn thiên sinh có được một khỏa chính là thiên cổ hiếm thấy 'Thông Minh Kiếm Tâm ' một thân chiến lực, cùng cảnh xưng vô địch!"

"Mười ngày trước, Thanh Ất Quan Tổ Đình phía trên, lộ ra tám ngàn đóa màu tím ráng lành, Thiên Tượng kinh thế, nghe nói là Thanh Ất Quan một cái tên là tống lư đệ tử, tại cùng ngày phá cảnh, xây thành Hoàng Đình Cảnh chí cường Đạo Thể!"

... Tương tự tin tức từng cái nhìn sang, Nhạc Ngưng Chi trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

Không hổ là Linh Thương Giới, hoàn toàn không phải Đại Càn loại kia thế tục chỗ có thể so sánh.

Này vùng trời dưới, thiên kiêu như mây, đầy sao sáng chói, anh hùng như cá diếc sang sông.

Cái gì tuyệt thế kỳ tài, cái thế yêu nghiệt, khắp nơi rõ ràng.

Mong muốn tại đây vô số thiên kiêu kỳ tài bên trong triển lộ cao chót vót, không thể nghi ngờ vô cùng khó khăn.

Tựa như Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân Lý Thanh Vân, vạn cực Thiên Cung truyền nhân Nguyên trời cao, Thiên Quyền Kiếm Tông truyền nhân vàng chấp, Thanh Ất Quan truyền nhân tống lư, tất cả đều là có thể xưng nghịch thiên tồn tại.

Như nắm Thanh Mộc Châu cảnh nội tuyệt thế thiên kiêu phân đủ loại khác biệt.

Bốn người này, không thể nghi ngờ đứng ở đỉnh phong nhất vị trí, vì vậy có thụ thiên hạ chú mục!

"Trước kia, chúng ta tại Cửu Ngự Kiếm Tông lúc, cũng được xưng tụng là kỳ tài, có thể hiện tại ta mới phát hiện, chúng ta khi đó... Tầm mắt quá hẹp."

Lệ Thu Vũ tự giễu cười một tiếng.

Làm giếng con ếch nhảy ra ngoài, thấy càng lớn bầu trời, mới có thể khắc sâu cảm nhận được, thiên hạ to lớn, chính mình nhỏ.

"Sư đệ không cần tự coi nhẹ mình."

Nhạc Ngưng Chi nói, "Chúng ta trải qua gian khổ ma luyện, là bọn hắn không cách nào với tới, càng không nói đến chỉ cần cho ta nhóm thời gian, chúng ta cũng sẽ không so với bọn hắn kém."

Lệ Thu Vũ cười nói: "Nói đến, này Đại La Kiếm Trai ngoại môn đệ tử Tô Nguyên, thì càng khiến người ta kinh ngạc."

Tô Nguyên?

Nhạc Ngưng Chi tiếp tục xem tiếp.

Quả nhiên liền thấy, nguyệt báo bên trong ghi lại cùng Tô Nguyên có liên quan sự tích.

Trong đó kỹ càng giảng thuật, Tô Nguyên thân là rừng núi tán tu, là như thế nào trở thành ngoại môn đệ tử, lại như thế nào gặp Đại La Kiếm Trai Thiên Vũ lão tổ chèn ép quá trình...

Liền giáp thọ yến bên trên sự tình, đều có ghi chép.

Làm sau khi xem xong, Nhạc Ngưng Chi cũng không nhịn được động dung, "Cái tên này, lại nghịch thiên đến mức độ này!"

"Khó được chính là, hắn vận khí cũng không tệ, Phá Thiên Hoang thu được Chiến Cuồng Tào Phong Tử thưởng thức."

Lệ Thu Vũ thổn thức, "Bây giờ, này tên Tô Nguyên, đã oanh động Thanh Mộc Châu, liền những cái kia đỉnh cấp đạo thống cũng bắt đầu lưu ý hắn."

Nhạc Ngưng Chi không hiểu nghĩ đến Lục Dạ.

Dùng Lục sư đệ nội tình cùng thiên tư, căn bản không lo vô pháp tại Linh Thương Giới quật khởi mạnh mẽ.

Chẳng qua là, Lục sư đệ bây giờ ở nơi nào?

"Mỡ đông, Thu Vũ, ta có một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi."

Nơi xa, một cái xinh đẹp phu nhân cười mỉm đi tới.

Chính là Lâm Nguyệt Khê.

Lúc trước tại Tứ Phương thành, chính là thân là sứ giả Lâm Nguyệt Khê, thay thế Bách Hoa linh sơn, thu vào Lệ Thu Vũ, Nhạc Ngưng Chi chờ một nhóm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân làm đồ đệ.

"Ra mắt trưởng lão."

Nhạc Ngưng Chi cùng Lệ Thu Vũ chắp tay hành lễ.

Tại Bách Hoa linh sơn, Lâm Nguyệt Khê chính là nội môn trưởng lão, quyền cao chức trọng.

"Không cần đa lễ."

Lâm Nguyệt Khê cười nói, "Tông môn đã đáp ứng, phân biệt cho các ngươi một người một cái tiến vào đấu thiên chiến trường danh ngạch."

Nhạc Ngưng Chi cùng Lệ Thu Vũ mừng rỡ, đôi mắt phát sáng.

Bọn hắn tự nhiên sớm nghe nói qua đấu thiên chiến trường sự tình, rất rõ ràng dạng này danh ngạch có Đa Bảo quý.

"Bất quá, các ngươi dù sao cũng là ngoại môn đệ tử, trước khi đến đấu thiên chiến trường lúc, hết thảy đều muốn nghe lệnh làm việc."

Lâm Nguyệt Khê dặn dò một phiên, đột nhiên truyền âm hỏi, "Các ngươi còn có Lục Dạ tin tức?"

Hai người liếc nhau, đều lắc đầu.

Lâm Nguyệt Khê trong lòng có chút thất vọng, suy nghĩ nói: "Các ngươi cảm thấy, làm đấu thiên chiến trường mở ra lúc, Lục Dạ liệu sẽ đi tới?"

Sẽ

Nhạc Ngưng Chi không cần nghĩ ngợi đáp lại, "Lục sư đệ tu luyện hết sức khắc khổ, nhất định sẽ không bỏ qua bực này cơ hội trời cho."

Lâm Nguyệt Khê gật đầu, "Nếu là gặp được, các ngươi có khả năng mời hắn tới Bách Hoa linh sơn làm khách."

Rất nhanh, Lâm Nguyệt Khê quay người mà đi.

"Sư tỷ, tại sao ta cảm giác Lâm trưởng lão đối đãi Lục sư đệ thái độ, rất không bình thường a."

Lệ Thu Vũ như có điều suy nghĩ, "Lâm trưởng lão nàng sẽ không phải đối Lục sư đệ có cái gì tâm tư khác a?"

Nhạc Ngưng Chi nói: "Lúc trước chính là Lục sư đệ ra mặt, mới khiến cho Lâm trưởng lão đáp ứng, mang chúng ta tới Bách Hoa linh sơn tu hành, theo ta thấy, Lâm trưởng lão sở dĩ nhớ thương Lục sư đệ, hẳn không có ác ý, mà là có duyên cớ khác."

Lệ Thu Vũ nhẹ gật đầu, "Cũng không biết, cái kia đấu thiên chiến trường đến tột cùng là một nơi thế nào, đến lúc đó nhất định phải tốt tốt mở mang kiến thức một chút!"

Nhạc Ngưng Chi cũng rất chờ mong.

...

Mậu Thổ Trung châu.

Vi Sơn Vân Thị.

Làm Linh Thương Giới cổ xưa nhất trường sinh đại tộc một trong, Vi Sơn Vân Thị tại Mậu Thổ Trung châu địa vị, một mực hết sức siêu nhiên, cũng hết sức thần bí.

Không có người biết rõ, Vi Sơn Vân Thị nội tình sâu đậm, có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mặc kệ là cái nào đỉnh cấp đạo thống, đối đãi Vi Sơn Vân Thị thái độ đều hết sức khách khí.

"Thanh Ly nha đầu đã chân chính thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực, ngưng luyện ra thiên phú thần thông Hỏa Luyện tinh khung?"

Một ngôi đại điện bên trong, một cái tóc trắng xoá lão ẩu mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Nàng kích động đến hốc mắt ửng hồng, màn lệ bốc hơi, lẩm bẩm nói, "Bực này thiên phú thần thông, đã có ngàn năm chưa từng xuất hiện, hẳn là liệt tổ liệt tông hiển linh, muốn sửa tộc ta khí vận?"

Trong đại điện, Vân gia một đám đại nhân vật đều vui vẻ ra mặt.

Hỏa Luyện tinh khung!

Đây chính là Vi Sơn Vân Thị mạnh nhất thiên phú thần thông!

Tại trước đây thật lâu Man Hoang thời đại, Vân thị tiên tổ chính là bằng vào môn thần thông này, cường thế chinh phạt Linh Thương Giới, tàn sát không biết nhiều ít đại địch, nhường Vi Sơn Vân Thị tên tuổi, triệt để vang vọng Linh Thương Giới!

Có thể quá khứ ngàn năm tuế nguyệt, môn thần thông này lại thất truyền.

Hết thảy đều bởi vì, môn thần thông này nguồn gốc từ huyết mạch lực lượng, là bẩm sinh thiên phú lực lượng.

Mà Vi Sơn Vân Thị tại đây ngàn năm bên trong, lại không có cái nào tộc nhân huyết mạch có thể thức tỉnh môn thần thông này.

Cho đến...

Tần Thanh Ly xuất hiện!

Dù cho Tần Thanh Ly chỉ có thể coi là Vi Sơn Vân Thị "Ngoại thích" vừa vặn bên trên dù sao chảy xuôi theo một nửa Vân gia huyết mạch!

Tóc trắng xoá lão ẩu, chính là Tần Thanh Ly bà ngoại, Vân gia tộc lớn lên mẹ đẻ, tên gọi lương Vân Chi.

Tại Vi Sơn Vân Thị, làm tộc trưởng mẹ đẻ, lương Vân Chi uy vọng cực nặng, địa vị cực cao, luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai.

Dù cho tộc trưởng, cũng rất ít vi phạm mẫu thân ý chí.

Làm bình phục tâm tình kích động về sau, lương Vân Chi lúc này làm ra quyết đoán:

"An bài một chút, đợi đấu thiên chiến trường mở ra lúc, nhường Thanh Ly nha đầu cũng đi một chuyến!".