Chương 428: Tổ tông xin dừng bước!

Chương 428: Tổ tông xin dừng bước!

Lương Vân Chi thanh âm quanh quẩn đại điện, mọi người đều liên tục gật đầu.

Làm Vi Sơn Vân Thị cao tầng, bọn hắn đã sớm tìm hiểu đến, lần này đấu thiên chiến trường, sẽ rất đặc thù!

Theo tin tức đáng tin, Linh Thương Giới ngũ đại châu đỉnh cấp đạo thống, đều đã ngửi được mùi vị, xắn tay áo lên, tại vì tiến vào đấu thiên chiến trường sự tình làm chuẩn bị.

Vi Sơn Vân Thị, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Thanh Ly nha đầu cái gì đều là tốt, liền là có một chút... Ai!"

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên nói xong, nhịn không được thở dài một tiếng.

Mọi người ánh mắt dị dạng, đều đoán ra tộc trưởng muốn biểu đạt chính là cái gì.

Hết thảy, đều cùng Tần Thanh Ly đính hôn có quan hệ.

Hừ

Lương Vân Chi mặt như phủ băng, tầng tầng hừ một cái, "Không quan trọng một tờ đính hôn thôi, há có thể trói buộc Thanh Ly nha đầu? Từ nay về sau, chớ có bàn lại việc này!"

"Mẫu thân, ngài có chỗ không biết, đính hôn không đáng kể chút nào, khó khăn là nhường Thanh Ly nha đầu thay đổi chủ ý."

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên nhíu mày, "Nàng đến nay còn đối tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên nhớ mãi không quên, đồng thời thề không phải Lục Dạ không gả, Nhược Vân nhà dám cưỡng ép chia rẽ nàng và Lục Dạ hôn sự, nàng sẽ không chút do dự dùng mệnh tương bính!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lương Vân Chi vẻ mặt cũng âm trầm xuống, tức giận nói, "Đều do cái kia Tần Vô Thương! Nếu không phải hắn, sao có thể có việc hôn sự này? Đời ta hối hận nhất, liền là nhường Tần Vô Thương tai họa Lam Tuyết!"

Trong miệng nàng Lam Tuyết, chính là nữ nhi của nàng, tộc trưởng Vân Hạo Thiên muội muội, mẫu thân của Tần Thanh Ly.

Vân Bắc Thần cũng ở tại chỗ, nhịn không được nói, "Tổ mẫu, cũng không thể nói như vậy, nếu không có Tần Vô Thương cho ta làm cô phụ, nào có Thanh Ly biểu muội?"

"Nếu không có Thanh Ly biểu muội, chúng ta Vân gia ngàn năm chưa từng xuất hiện thiên phú thần thông Hỏa Luyện tinh khung, đâu có thể nào xuất hiện tại Thanh Ly biểu muội trên thân?"

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt khác nhau.

"Tiểu vương bát đản, ngươi cho là ta sai rồi?"

Lương Vân Chi trừng mắt.

Vân Bắc Thần vội vàng nói: "Đây không phải đúng sai vấn đề, mà là tuỳ việc mà xét, tổ mẫu như không thích nghe, làm gió thoảng bên tai là được."

Tổ mẫu tính tình cương liệt khắc nghiệt, hắn này làm cháu trai cũng không dám đắc tội.

Lương Vân Chi lười nhác cùng một tên tiểu bối so đo, nói: "Chút chuyện nhỏ này, căn bản không đáng để ý, thời gian lâu dài, Thanh Ly nha đầu tự nhiên là sẽ quên cái kia Lục Dạ."

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên lắc đầu nói: "Mẫu thân, Thanh Ly từng tỏ thái độ, về sau như Lục Dạ không tìm đến nàng, nàng liền sẽ trở về Đại Càn, đi tìm Lục Dạ, cùng hắn tư thủ cả đời."

Ầm

Lương Vân Chi một chưởng vỗ đang ghế dựa trên lan can.

Sắc mặt nàng băng lãnh, gằn từng chữ một, "Vậy liền không để cho bọn họ gặp mặt! Càng không cho phép Thanh Ly đi tới Đại Càn!"

Vân Hạo Thiên nhịn không được nói: "Như cái kia Lục Dạ đến đây Linh Thương Giới tìm Thanh Ly đâu?"

Lương Vân Chi ánh mắt đạm mạc nói, "Vậy liền như năm đó đối đãi Tần Vô Thương như thế, nhường tiểu gia hỏa kia đàng hoàng biết khó mà lui!"

Mọi người khẽ vuốt cằm.

Năm đó Tần Vô Thương, không biết tự lượng sức mình, mưu toan cùng với Vân Lam Tuyết, có thể đối mặt bọn hắn Vi Sơn Vân Thị chỗ thực hiện áp lực, cũng chỉ có thể chật vật mà đi, kết thúc lờ mờ.

Như cái kia Lục Dạ dám đến, đơn giản liền là cái thứ hai Tần Vô Thương thôi.

Lương Vân Chi tiếp tục nói: "Thanh Ly đã thức tỉnh Hỏa Luyện tinh khung thiên phú, về sau nhất định đem trở thành chúng ta Vân gia chói mắt nhất một ngôi sao."

"Đừng nói vậy đến tự đại càn thế tục chỗ Lục Dạ, liền là Linh Thương Giới những cái kia đỉnh cấp đạo thống Thánh tử, cũng đều không xứng với Thanh Ly nha đầu!"

Lương Vân Chi ánh mắt sáng ngời, lộ ra mong đợi, "Sau này nàng, đem như cùng một con ngạo thị Cửu Thiên Phượng Hoàng, bễ nghễ thiên hạ!"

Vân Bắc Thần muốn nói lại thôi, trong lòng thầm than.

Lục Dạ lão đệ, đừng trách lão ca không giúp đỡ, thật sự là từ trên xuống dưới nhà họ Vân, đều không chào đón ngươi.

Về sau ngươi muốn cùng Thanh Ly biểu muội tại cùng một chỗ, sợ là so với lên trời cũng khó khăn.

...

Thanh Mộc Châu, Đại La Kiếm Trai.

Tông môn đại điện.

"Ta tới Đại La Kiếm Trai, là tổ phụ ý tứ, nhưng, các ngươi nhưng không cho mở cho ta cửa sau, cũng đừng cho ta làm đặc thù!"

Tào Võ bắt chéo hai chân, cà lơ phất phơ ngồi ở kia.

"Nên làm sao sát hạch, liền làm sao sát hạch, nên cho ta cái gì đãi ngộ, liền cái gì đãi ngộ, ta cũng không muốn bị người nói, ta là dựa vào quan hệ tiến đến."

Tào Võ cười ha hả nói.

Đang ngồi có Đại La Kiếm Trai chưởng giáo Dịch Thiên Cố, cùng với tông môn một đám cao tầng.

Những đại nhân vật này cười tươi như hoa, căn bản không có so đo Tào Võ cái kia trương dương ương ngạnh tư thái.

Tại Thanh Mộc Châu, người nào không biết Tào thị nhất tộc "Tuyệt thế song kiêu" ?

Trước mắt này Tào Võ, liền là một cái trong số đó!

Bây giờ, Tào Võ muốn đi vào Đại La Kiếm Trai tu hành, đơn giản để cho bọn họ vui mừng quá đỗi.

Có bảo bối này phiền phức khó chịu tại, đủ để cho Đại La Kiếm Trai tiến một bước đạt được Tào thị nhất tộc bảo hộ!

"Tào Võ tiểu hữu, ngươi còn có cái gì yêu cầu, cứ việc nói."

Dịch Thiên Cố nụ cười hòa ái, "Chỉ cần ta Đại La Kiếm Trai có thể làm được, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!"

Tào Võ không vui nói: "Ta nói, đừng đối ta làm đặc thù!"

Chợt, Tào Võ nhớ tới một sự kiện, "Tô Nguyên bây giờ là chân truyền đệ tử?"

Dịch Thiên Cố gật đầu, "Không sai."

Tào Võ suy nghĩ nói: "Ta đây coi như một cái nội môn đệ tử, cùng hắn sánh vai cùng, cuối cùng không ổn, nhất định phải thấp hắn một đầu mới được!"

Mọi người: "..."

Đây là Tào thị thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế song kiêu chi một nói ra?

"Đúng rồi  chờ ta tiến vào tông môn, nắm ta chỗ tu hành, an bài tại Tô Nguyên phụ cận."

Tào Võ tiếp tục nói, "Cứ như vậy, ta tựu tùy lúc có thể nhìn thấy hắn, một khi hắn có chuyện gì, ta cũng có thể tùy thời hỗ trợ."

Đại điện bầu không khí chợt mà trở nên trầm muộn.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều rất quái dị, này Tào Võ ở đâu là tới tu hành, rõ ràng là tới hầu hạ Tô Nguyên!

Rõ ràng, đây là Tào Phong Tử an bài, vì chính là nhường Tào Võ tự thân vì Tô Nguyên làm việc!

Làm ý thức được này chút, người nào trong lòng có thể bình tĩnh?

Đã từng Nam Bác Vân, cũng xem như cái "Tộc nhị đại" .

Có thể cùng so sánh, Nam Bác Vân cho Tào Võ xách giày tư cách đều không có!

Thật muốn so sánh, cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp đạo thống hạch tâm đệ tử, mới có thể cùng Tào Võ ngồi ngang hàng!

Dạng này một cái Trường Sinh cổ tộc "Tộc nhị đại" lại trông mong chạy tới Đại La Kiếm Trai, một bộ muốn vì Tô Nguyên đi theo làm tùy tùng tư thế, này như truyền đi, ai dám tin?

"Thế nào, không được?"

Tào Võ nhíu mày.

Dịch Thiên Cố theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, ổn ổn thần tâm, này mới nói: "Được, làm sao không được? Chẳng qua là, tiểu hữu không cảm thấy làm như thế, liệu sẽ bôi nhọ... Chính mình Tào thị tử đệ thân phận?"

Tào Võ cười nhạo, "Các ngươi biết cái gì!"

Hắn lười nhác nói rõ lí do, đứng lên nói, "Đi thôi, mau vào đi sát hạch, ta phải tận nhanh đi gặp một lần Tô Nguyên."

Lúc này, Dịch Thiên Cố tự mình hạ lệnh, vì Tào Võ an bài sát hạch công việc.

Tào Võ tính tình thoải mái lỗ mãng, nhưng một thân tu vi cùng thiên tư lại là thực sự mạnh mẽ, bằng không cũng sẽ không cùng Kỳ huynh dài Tào Văn cùng một chỗ, bị mang theo "Tuyệt thế song kiêu" danh hiệu.

Những cái kia sát hạch, dễ dàng liền bị hắn thông qua.

Cùng ngày liền nhận lấy đến một khối nội môn đệ tử lệnh bài.

Sau đó, tại tông môn an bài xuống, đem hắn chỗ tu hành, an bài tại Kim phù động thiên một bên.

Lúc chạng vạng tối, làm Lục Dạ theo Kim phù động thiên đi tới lúc, trước tiên liền phát hiện Tào Võ.

Lúc này Tào Võ, nghiêng dựa vào một gốc trên cây tùng, dáng vẻ bại hoại uống rượu, vạt áo lỏng lẻo, lộ ra một mảnh lồng ngực, phóng đãng không bị trói buộc.

Lục Dạ chỉ lườm Tào Võ liếc mắt, đang muốn rời đi.

"Tổ tông xin dừng bước!"

Bất thình lình, Tào Võ vung tay ném đi bầu rượu, nhanh chân đi tới.

Tổ tông?

Lục Dạ kinh ngạc, này là ở đâu ra tên điên, tùy tiện liền gọi người tổ tông?

Đã thấy Tào Võ đi vào cách đó không xa, đột nhiên nâng lên hai tay, hai đầu gối quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, lớn tiếng nói: "Tào thị nhất tộc hậu duệ Tào Võ, hôm nay đặc biệt tới bái kiến tổ tông!"

Lục Dạ: "...".