Chương 429: Mở lịch sử khơi dòng

Chương 429: Mở lịch sử khơi dòng

Tào Võ chổng mông lên, đầu rạp xuống đất, cung kính đến tận xương tủy.

Mà lời nói của hắn, càng mang theo chân thành tha thiết, thành tín mùi vị.

Lục Dạ ánh mắt cổ quái, trong đầu nhớ tới một màn cảnh tượng.

Lúc trước tại Tinh Khư đạo tràng, Tào Phong Tử đồng dạng trực tiếp liền quỳ ở trước mặt mình, quỳ bái.

Giống như thành tín tín đồ tại triều thánh.

Mà giờ khắc này, Tào Võ cũng như thế, thật đúng là nhất mạch tương thừa người một nhà a.

Lục Dạ trong lòng cảm khái, ngoài miệng thì nói ra: "Cái gì tổ tông, ta nhưng không đảm đương nổi."

Tào Võ chân thành nói: "Vãn bối cũng không phải là a dua nịnh hót, mà là tổ phụ từng nói, thân phận của ngài so lão nhân gia ông ta đều quý giá, xưng một tiếng tổ tông, tự nhiên hợp tình hợp lý!"

Còn có thể giải thích như vậy?

Lục Dạ khóe môi co quắp một thoáng, mơ hồ đã đoán ra, Tào Võ này tới ý đồ là cái gì.

"Là ngươi tổ phụ nhường ngươi tới?"

"Đúng vậy!"

"Hắn nhường ngươi làm cái gì?"

"Vì tiền bối đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Tốt, ngươi trước dâng lên."

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!"

Tào Võ lúc này mới bò dậy, mặt mũi tràn đầy cười bồi, đứng ở một bên, giống như chân chó gặp mặt chủ nhân.

Lục Dạ nhiều hứng thú nói: "Ngươi như vậy đối đãi ta, không sợ mất mặt?"

Tào Võ cười nói: "Năng lực tiền bối làm việc, là ta tám đời tu không đến phúc phận, sẽ chỉ thấy vinh hạnh, đâu có thể nào thấy mất mặt?"

Lục Dạ nói: "Ta có thể không có chuyện gì nhường ngươi làm."

Tào Võ nghiêm nghị nói: "Ta cũng có thể làm việc lặt vặt, vì tiền bối bưng trà đổ nước, như hầu hạ tổ tông hầu hạ ngài."

Lục Dạ: "..."

Hắn cuối cùng nhìn ra, tên này liền là cái kẹo dẻo, nói cái gì cũng muốn dính lên chính mình!

Tào Võ chân thành nói: "Dĩ nhiên, tiền bối không cần chê ta phiền, nhãn lực ta kình vẫn là có thể, ngài coi như ta không tồn tại, cần thời điểm, ngài cũng không cần sai sử, ta bảo quản trước tiên xuất hiện!"

Lục Dạ nói: "Ta nói cái gì, ngươi cũng sẽ nghe?"

Đúng

Tào Võ đưa tay lau một thoáng cổ, "Liền là để cho ta hiện tại chết, đều không mang theo chớp mắt!"

Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi.

Nửa ngày, hắn quả quyết nói: "Từ nay về sau, không được kêu ta tổ tông."

Tào Võ chần chờ một chút, lúc này mới gật đầu nói: "Vậy ta gọi ngài đại nhân!"

Lục Dạ nói: "Từ giờ trở đi, chớ có quấy nhiễu ta làm một chuyện gì, ngươi nên làm cái gì làm cái gì."

Tào Võ thoải mái nói: "Hiểu rõ!"

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Hắn cũng không muốn bị tên này như bóng với hình theo bên người.

"Được rồi, ngươi có khả năng rời đi."

Lục Dạ xoay người rời đi.

"Cung tiễn đại nhân!"

Tào Võ khom mình hành lễ.

Lục Dạ đã đi ra mấy bước, nhưng lúc này lại chợt xoay người, nhìn về phía Tào Võ, "Ta có thể nhìn ra, trong lòng ngươi vẫn là hết sức mâu thuẫn, trước mắt làm ra hết thảy, đều là tại giả vờ giả vịt."

Dứt lời, Lục Dạ lúc này mới rời đi.

Tào Võ chậm rãi nhô lên eo sống lưng, đưa mắt nhìn Lục Dạ rời đi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tiểu tổ tông này rất có nhãn lực, đều có thể nhìn ra ta tại giả vờ giả vịt..."

Tào Võ một tiếng cười khẽ.

Thế nhân đều biết hắn bất cần đời, phóng đãng không bị trói buộc.

Có thể lại cực ít có người biết, hắn trong xương cốt kì thực càng kiêu ngạo hơn, càng tự phụ.

So sánh huynh trưởng Tào Văn, hắn đơn giản là không đem mặt mặt quá coi ra gì thôi.

Quả thật như Lục Dạ nói, hắn nắm tư thái đặt tới chỗ thấp nhất đi, không phải là bởi vì nhiều tôn trọng Lục Dạ, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì, đây là tổ phụ Tào Bộc mệnh lệnh.

Chỉ thế thôi.

"Ai, cái này không thể được, tiếp xuống ta nhất định phải khiến cho hắn tin tưởng, ta là thật toàn tâm toàn ý muốn cho hắn làm chân chó!"

Tào Võ nhíu mày, nghiêm túc suy nghĩ.

...

Đại La kiếm quật cửa vào.

"Đệ tử muốn tiến vào Đại La kiếm quật lĩnh hội kiếm ý, còn mời trưởng lão cho phép."

Lục Dạ ôm quyền hành lễ.

Tại đấu thiên chiến trường mở ra trước đó, hắn phải nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, thối luyện tu vi, tăng cao thực lực.

Có thể chỉ dựa vào đóng cửa tu luyện, rõ ràng không được.

Vì vậy, Lục Dạ đưa ánh mắt rơi vào Đại La kiếm quật dạng này tông môn thí luyện chi địa lên.

Trông coi Đại La kiếm quật một vị áo bào đen trưởng lão mặt mày hớn hở, "Chưởng giáo sớm dặn dò qua, ngươi tùy thời đều có thể tới."

Hắn tay áo vung lên, mở ra cửa vào cấm trận, nói: "Mau đi đi."

"Đa tạ trưởng lão."

Lục Dạ chắp tay về sau, lúc này mới tiến vào Đại La kiếm quật.

"Thắng không kiêu, bại không nản, bị Chiến Cuồng Tào Phong Tử như thế thưởng thức, còn có thể điệu thấp như vậy khiêm tốn, thật sự là cái hảo hài tử!"

Áo bào đen lão giả trong lòng dễ chịu, vì Lục Dạ đối đãi chính mình khiêm tốn thái độ thấy cao hứng.

Thiếu niên đắc chí, tối kỵ tùy tiện.

Tô Nguyên liền cực tốt, giống như lúc trước như vậy an phận!

Cái này là Đại La kiếm quật?

Lục Dạ dọc theo một đầu thông hướng sâu dưới lòng đất u ám đường hầm, đi vào một tòa cổ xưa to lớn trong động quật.

Hang động bốn phía vách tường, khắc rõ giăng khắp nơi vết kiếm.

Mỗi một đạo vết kiếm, đều lạc ấn lấy một cỗ kiếm đạo ấn ký, tản mát ra không giống nhau thần diệu kiếm ý.

Này chút, là Đại La Kiếm Trai các triều đại tiền bối lưu lại kiếm đạo ấn ký!

Nghe nói, có chừng ba trăm tám mươi mốt loại khác biệt kiếm đạo ấn ký.

Tại Đại La Kiếm Trai, tiến vào Đại La kiếm quật lịch luyện, tuyệt đối là bất kỳ truyền nhân nào đều tha thiết ước mơ sự tình.

Lục Dạ tường tận xem xét một lát, liền ngồi xếp bằng.

Tại hắn phụ cận, còn có không ít nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử cũng tại lĩnh hội kiếm ý, không liên quan tới nhau.

Cũng không người nói chuyện với nhau.

Bầu không khí có chút tĩnh mịch.

Nhưng mà, theo Lục Dạ tĩnh tâm cảm ứng, toàn bộ kiếm quật chợt vang lên ồn ào kiếm ngân vang âm thanh, nắm cái kia tĩnh mịch không khí đánh vỡ.

Cái kia kiếm ngân vang ồn ào như sóng, liên tiếp, hoặc âm u, hoặc sục sôi, hoặc réo rắt giống như phượng gáy, hoặc bang bang như rồng ngâm.

Những cái kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa đệ tử, đều bị kinh động, dồn dập mở mắt ra.

"Lão thiên, tông môn các triều đại tiên hiền lưu lại ba trăm tám mươi mốt loại kiếm đạo ấn ký, vậy mà tất cả đều bị tỉnh lại!"

"Từ chúng ta Đại La Kiếm Trai khai tông lập phái đến nay, còn chưa bao giờ có người có thể làm đến bước này!"

Những đệ tử kia đều chấn kinh, nói chuyện với nhau lúc tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía ngồi xếp bằng Lục Dạ.

"Cái tên này là ai?"

Một chút đệ tử nghi hoặc, bọn hắn ở đây tĩnh tu thật lâu, cũng không rõ ràng tông môn đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình.

"Là Tô Nguyên sư đệ... Không, là Tô Nguyên sư huynh!"

Có người kích động nói, "Không nghĩ tới, hắn trên kiếm đạo thiên phú lại khủng bố như thế!"

Nói xong, đã đem Tô Nguyên tiến vào tông môn sau trải qua sự tình một vừa nói ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều rung động không thôi.

Tông môn vậy mà toát ra như thế hung tàn một cái tuyệt thế mãnh nhân?

"Đều chớ muốn lên tiếng, đừng quấy rầy đến Tô Nguyên sư đệ!"

Có người quát khẽ.

Lập tức, mọi người đều im miệng, chẳng qua là nhưng trong lòng rất khó bình tĩnh.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay Tô Nguyên sáng lập ra một cái có thể xưng kỳ tích ghi chép...

Một người, dẫn phát Đại La Kiếm Trai toàn bộ kiếm đạo ấn ký cộng minh!

Đây là tông môn chuyện chưa từng có, có thể xưng mở lịch sử tiền lệ!

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Những đệ tử kia trước tiên xông lên trước, thần sắc kích động chân chính chúc.

Lục Dạ cười hoàn lễ, kì thực trong lòng hơi có chút thất vọng.

Đại La kiếm quật những Kiếm đạo đó ấn ký, chân chính có thể xưng đỉnh tiêm, chỉ rải rác một nhúm nhỏ mà thôi.

Đối Lục Dạ mà nói, tuy có thu hoạch, nhưng cũng không lớn.

Cuối cùng hắn cũng vẻn vẹn chỉ sưu tập một nhúm nhỏ kiếm đạo ấn ký diệu đế, dự định về sau từng cái lĩnh hội về sau, sung làm tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai chất dinh dưỡng.

"Xem ra, chỉ có thể lại đi Thối Tâm kiếm quật nhìn một chút."

Lục Dạ thầm nói.

Tại Đại La Kiếm Trai, chân chính có thể xưng thứ một thí luyện, chính là Thối Tâm kiếm quật.

Nơi đó hết sức hung hiểm, nhưng cũng thích hợp nhất ma luyện Kiếm đạo.

Tại tông môn, chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách tiến vào trong đó lịch luyện.

Giống ủng một cặp thẳng tắp đùi ngọc Thẩm Khinh Yên, bây giờ ngay tại Thối Tâm kiếm quật bên trong lịch luyện..