Chương 430: Chứng kiến kỳ tích thời khắc

Chương 430: Chứng kiến kỳ tích thời khắc

"Nhanh như vậy liền kết thúc?"

Làm thấy Lục Dạ trở về lúc, trông coi Đại La kiếm quật áo bào đen trưởng lão có chút ngoài ý muốn.

Này còn xa chưa tới một canh giờ, Tô Nguyên làm sao lại ra tới rồi?

Lục Dạ cười chắp tay, "Đệ tử đã lĩnh hội đến cần có kiếm đạo ấn ký."

Áo bào đen lão giả kinh ngạc, tán thưởng nói, "Coi như không tệ, ngộ tính như vậy, đã có thể xưng trác tuyệt!"

"Trưởng lão quá khen!"

Lục Dạ khiêm tốn một phiên, liền cáo từ.

"Mẹ nó, đáng đời Thiên Vũ lão tổ bị bắt đi 'Rèn luyện' ."

Áo bào đen trưởng lão thầm nghĩ, "Giống như Tô Nguyên dạng này hạt giống tốt, kém chút liền bị hắn làm trễ nải!"

"Trưởng lão, ngài có thể nghe nói Tô Nguyên sư huynh hành động vĩ đại?"

Một cái đệ tử theo Đại La kiếm quật bên trong trở về, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

"Cái gì hành động vĩ đại?"

Áo bào đen trưởng lão nghi hoặc.

"Đại La kiếm quật toàn bộ kiếm đạo ấn ký, đều là Tô Nguyên sư huynh một người vang lên!"

"Cái gì! ?"

Áo bào đen lão giả như bị sét đánh, toàn thân trở nên cứng, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Mẹ nó!

Tiểu gia hỏa kia lại nghịch thiên đến tình trạng như thế?

Chẳng qua là, hắn cũng quá khiêm nhường, vừa rồi vậy mà đều không có tiết lộ một chút!

Không được, bực này thiên đại tin vui, nhất định phải mau sớm bẩm báo cho chưởng giáo!

Áo bào đen lão giả phất ống tay áo một cái, lo lắng không yên liền đi.

...

Thối Tâm kiếm quật bên ngoài.

"Gốm Vân sư huynh tiến vào kiếm quật tầng thứ tám đến nay, đã có thời gian một năm, trong năm này, tuần tự ba lần trùng kích tầng thứ chín, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mỗi lần xuất thủ, hoàn toàn có thể chân chính tại tầng thứ chín đứng vững bước chân!"

"Như làm đến bước này, gốm Vân sư huynh chính là gần trăm năm nay, thứ nhất dùng Hoàng Đình Cảnh tu vi, giết xuyên kiếm quật tầng thứ chín chân truyền đệ tử!"

"Không hổ là chúng ta Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ nhất nhân!"

Một chút đệ tử tụ tại cái kia nghị luận, nói đến Đào Vân lúc, đều lộ ra vẻ khâm phục.

Tại Đại La Kiếm Trai một đám chân truyền đệ tử bên trong, Đào Vân là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Tại toàn bộ Thanh Mộc Châu, đều có phần có danh tiếng.

Hôm nay, Đào Vân đem lần nữa trùng kích Thối Tâm kiếm quật tầng thứ chín.

Chỉ cần làm đến bước này, Đào Vân đem sáng lập một cái trăm năm không có ghi chép!

Vì vậy, rất nhiều chân truyền đệ tử sớm đã hội tụ ở đây  chờ đợi chứng kiến kỳ tích phát sinh.

"Đào Vân tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ, đã vượt qua năm lần năm suy chi kiếp, lần này nếu có thể giết xuyên tầng thứ chín, về sau căn bản không lo vô pháp đặt chân bên trên ngũ cảnh!"

"Lần này tất cả mọi người nhìn kỹ chút, chưởng giáo bọn hắn cũng đều đang chờ đợi tin tức."

"Không sai, chưởng giáo đã hạ lệnh, chỉ chờ Đào Vân giết xuyên kiếm quật tầng thứ chín, liền an bài hắn đi tới đấu thiên chiến trường."

Một chút tông môn trưởng lão, cũng đều hội tụ tại cái kia, thấp giọng nói chuyện với nhau.

Tại Đại La Kiếm Trai, làm là chân truyền đệ nhất nhân Đào Vân, có thụ chú mục, cũng chuẩn bị được coi trọng.

Nó địa vị thậm chí tại phía xa một ít trưởng lão phía trên!

"Thẩm Khinh Yên sư tỷ cũng rất lợi hại, lúc này mới nhiều ít Thiên, nàng đều đã giết tới tầng thứ bảy."

Có người cảm khái.

"Nghe nói làm Liên Mộng Thanh tổ sư khi trở về, liền sẽ vì Thẩm Khinh Yên sư tỷ hộ pháp, trợ nàng đặt chân bên trên ngũ cảnh!"

"Cũng không biết, lần này Thẩm Khinh Yên sư tỷ liệu sẽ đi tới đấu thiên chiến trường."

... Mọi người nghị luận lúc, tầm mắt đều nhìn chằm chằm một tấm bia đá.

Bia đá cao ngất, mặt ngoài lộ ra ra một chút sao trời điểm sáng.

Mỗi một điểm sáng, đều đại biểu một vị đang ở Thối Tâm kiếm quật lịch luyện đệ tử.

Thông qua những điểm sáng kia, cũng làm người ta nhóm biết, Đào Vân, Thẩm Khinh Yên đám người ở vào kiếm quật tầng thứ mấy.

Làm Lục Dạ đến lúc, liền thấy tình cảnh như vậy hình ảnh.

"Tô sư đệ?"

Có người phát hiện Lục Dạ, "Ngươi cũng tới xem lễ sao?"

"Xem ra, Tô sư đệ nắm gốm Vân sư huynh coi là đuổi theo mục tiêu a."

Có người cười nói.

Tại bây giờ Đại La Kiếm Trai, ai có thể không biết, Tô Nguyên cái này quật khởi mạnh mẽ nghịch thiên nhân vật?

Làm thấy hắn xuất hiện, liền những trưởng lão kia đều cười chủ động chào hỏi.

"Tô Nguyên, ngươi tới đúng lúc, Đào Vân liền đem tại hôm nay giết xuyên kiếm quật tầng thứ chín, chúng ta có khả năng cùng đi làm chứng."

Có trưởng lão mở miệng cười.

Mọi người vô ý thức đều cho rằng, Lục Dạ là nghe nói Đào Vân sự tình tới.

Lục Dạ đang muốn nói ra chính mình mục đích, giữa sân vang lên một hồi thanh âm hưng phấn.

"Bắt đầu!"

"Gốm Vân sư huynh đã nhích người, theo tầng thứ tám tiến vào tầng thứ chín!"

"Lần này hắn nhất định có thể tại tầng thứ chín đứng vững bước chân!"

Mọi người tầm mắt đều đồng loạt nhìn chằm chằm bia đá, nhìn xem đại biểu Đào Vân điểm sáng, theo tầng thứ tám chuyển chuyển qua tầng thứ chín.

Lục Dạ cũng là hiểu qua, Thối Tâm kiếm quật tầng thứ chín, hung hiểm vô cùng.

Gần trăm năm nay, tông môn đứng đầu nhất Hoàng Đình Cảnh chân truyền đệ tử, đến nay không một người có thể tại tầng thứ chín đứng vững bước chân.

Mà hết sức rõ ràng, Đào Vân hôm nay cực khả năng đem đánh vỡ ghi chép!

Bất quá, Lục Dạ đối với cái này cũng không có hứng thú.

Hắn cũng không có công phu đi chứng kiến tất cả những thứ này.

"Trưởng lão, đệ tử cũng muốn đi Thối Tâm kiếm quật lịch luyện, còn mời cho phép."

Lục Dạ ôm quyền chắp tay, nói ra này tới mục đích.

"Ây... A?"

Vị trưởng lão kia sững sờ, lúc này mới ý thức được, Lục Dạ không phải vì chứng kiến Đào Vân sắp sáng lập ghi chép tới.

"Ngươi đây là muốn cùng Đào Vân so một lần?"

Trưởng lão trêu chọc nói.

Không ít người trong lòng hơi động, người nào không biết, Tô Nguyên mặc dù là Huyền Lô cảnh tu vi, nhưng lại từng hành hung Nam Bác Vân, trấn áp nội môn trưởng lão màn mưa!

Bực này nghịch thiên chiến lực, chưa chắc liền so Đào Vân kém!

"Như thế rất tốt, nhất định phải so một lần!"

"Ta cũng rất muốn nhìn một chút, Tô Nguyên sư đệ có thể xông xáo tầng nào!"

"Như cũng có thể giết tới tầng thứ chín, chắc chắn sẽ trở thành tông môn một cọc giai thoại."

Mọi người đều mở miệng, tràn ngập chờ mong.

Bất quá, trong tiềm thức, mọi người cũng không cho rằng, Lục Dạ có thể giết tới tầng thứ chín.

Lục Dạ cười lắc đầu, "Đệ tử chỉ vì lịch luyện, vô tâm tại loại sự tình này bên trên tranh cao thấp."

"Cũng được, ngươi dù sao lần đầu tới, trước làm quen một chút Thối Tâm kiếm quật thỏa đáng nhất."

Vị trưởng lão kia nói xong, đã mở khải thông hướng Thối Tâm kiếm quật cấm trận.

"Đa tạ."

Lục Dạ ôm quyền, sau đó cất bước đi vào trong đó.

Đãi hắn sau khi rời đi, mọi người đều nghị luận lên.

"Các ngươi nói, Tô Nguyên sư đệ có thể xông xáo tầng thứ mấy?"

"Đây còn phải nói, khẳng định có cơ hội giết đến tầng thứ chín!"

Những trưởng lão kia cũng âm thầm suy nghĩ, đúng vậy a, dùng Tô Nguyên chiến lực, lại có thể giết tới tầng thứ chín?

...

Thối Tâm kiếm quật, tầng thứ nhất bí cảnh.

Ầm ầm!

Xám Ám Thiên Địa ở giữa, cuồn cuộn huyết sắc sát sương mù cuồn cuộn, sinh ra như lôi đình tiếng nổ vang rền.

Vô số hung thần ác sát thân ảnh, tại huyết sắc sát trong sương mù hiển hiện, gào thét tại trong thiên địa.

Lục Dạ mới mới xuất hiện, một mảnh huyết sắc sát sương mù liền cuốn tới.

"Giết! Giết! Giết!"

Huyết sắc sát trong sương mù, lít nha lít nhít thân ảnh bạo sát mà ra, thẳng đến Lục Dạ mà đi.

Cái này là "Huyết Ảnh Sát Hồn" ?

Lục Dạ trong đầu, hiện ra liên quan tới Huyết Ảnh Sát Hồn ghi chép.

Này Thối Tâm kiếm quật, tu kiến tại một đầu tự nhiên hung sát linh mạch bên trong, những cái kia sát sương mù cực đoan hung lệ cuồng bạo, động một tí có thể mài nhỏ nhân thân khí huyết cùng thần hồn.

Mà Đại La Kiếm Trai các triều đại tiên hiền, đều từng ở chỗ này thối luyện Kiếm Tâm, ma luyện mũi kiếm, cũng đem một thân Kiếm đạo sát phạt khí tức lưu lại, dung nhập vào những cái kia sát sương mù bên trong.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, Thối Tâm kiếm quật tư sinh ra Huyết Ảnh Sát Hồn.

Này chút Sát Hồn cũng không cố ý biết, nhưng lại trong tay nắm giữ các loại không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo sát phạt lực lượng.

Đồng thời, chỉ cần kiếm quật sát sương mù không tiêu tán, Huyết Ảnh Sát Hồn liền giết không chết, sẽ liên tục không ngừng khôi phục lại.

Mà Thối Tâm kiếm quật cùng sở hữu mười tám tầng, càng hướng xuống, Huyết Ảnh Sát Hồn chiến lực liền càng cường đại.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, những Huyết Ảnh đó Sát Hồn đều đã theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Nhưng, Lục Dạ đứng ở tại chỗ không động.

Làm những thân ảnh kia đánh tới lúc, khổng lồ hư ảo thân thể, lại tất cả đều tại Lục Dạ trước người phá toái.

Giống bọt biển nổ tung.

Phanh phanh phanh!

Tập trung nổ đùng phá toái tiếng không ngừng vang lên, những Sát Hồn đó sụp đổ thành cuồn cuộn sát sương mù.

Lục Dạ cảm ứng đến những cái kia sát trong sương mù tích chứa Kiếm đạo sát phạt khí tức, không khỏi khẽ lắc đầu.

Điểm này uy hiếp, căn bản không đủ thối luyện tu vi cùng thần tâm.

Hắn không có trì hoãn, thẳng hướng tầng thứ nhất bí cảnh phần cuối lao đi..