Chương 431: Quá khi dễ người!

Chương 431: Quá khi dễ người!

Thối Tâm kiếm quật, tầng thứ hai.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn như sóng triều Huyết Ảnh Sát Hồn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên gào thét tới.

Lại tất cả đều tại Lục Dạ trước mặt phá toái, vô pháp rung chuyển hắn một chút.

Còn chưa đủ!

Lục Dạ cất bước, thi triển Thánh Nhân trục nhật thân pháp, hướng tầng thứ ba tiến đến.

...

Tầng thứ ba.

Chưa đủ!

Tầng thứ tư.

Không đủ.

Tầng thứ năm.

Không đủ.

Tầng thứ sáu...

Còn chưa đủ!

Lục Dạ một đường nhanh như điện chớp, căn bản chưa từng dừng lại, đi tới tầng thứ bảy.

Cuối cùng, hắn cảm nhận được áp lực.

Nhưng

Lại vẻn vẹn chẳng qua là một chút áp lực.

Lục Dạ hoàn toàn chưa từng vận dụng toàn lực, liền một đường vượt qua.

Cho đến đến tầng thứ bảy phần cuối, sắp tiến vào tầng thứ tám lúc, Lục Dạ lặng yên dậm chân.

Nơi xa địa phương, đang có một trận ác chiến ở trên diễn.

Huyết sắc sát sương mù thao thiên, vô số Huyết Ảnh Sát Hồn gầm thét xung phong mà ra, bừa bãi tàn phá trời cao.

Một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh, đang ở huy kiếm chém giết.

Thẩm Khinh Yên!

Lục Dạ liếc mắt liền nhận ra.

Chẳng qua là, Thẩm Khinh Yên thời khắc này tình cảnh hết sức hung hiểm, mái tóc đen nhánh ngổn ngang rối tung, một bộ tay áo lớn váy tổn hại nhuốm máu, trần lộ ra tuyết da thịt trắng bên trên, đều mang đẫm máu vết thương.

Liền cái kia làm người khác chú ý nhất một đôi thon dài trên chân ngọc, đều vết thương chồng chất.

Nàng túng kiếm sát phạt, thanh lãnh cô tiễu tuyệt mỹ Ngọc Dung một mảnh dứt khoát chi ý.

Trong veo như sao trời trong đôi mắt, là chiến ý thiêu đốt hỏa diễm.

Xa xa nhìn lại, nàng tắm máu mà chiến, như vậy nhỏ bé, lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Nàng cái kia một thân dứt khoát lẫm liệt sát phạt chi khí, chưa từng bị dao động.

Ngược lại càng áp chế càng dũng!

Kiếm tu, sát phạt quả đoán.

Mà giờ khắc này Thẩm Khinh Yên, liền vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện ra một vị nữ kiếm tu khoáng thế phong thái.

Toàn thân tắm máu như thế nào, thân hãm trùng vây lại như thế nào?

Chỉ cần Kiếm Tâm như sắt, liền chiến đến cuối cùng, ngại gì sống chết thành bại?

Lục Dạ nhìn xa xa, lòng sinh xúc động.

Trên con đường tu hành, tâm tính càng thuần túy kiếm tu, ý chí liền càng không thể phá vỡ!

Xa xa nhìn chăm chú nửa ngày, Lục Dạ quay người mà đi.

Hắn vững tin, Thẩm Khinh Yên sẽ không thua.

Dùng tâm tính của nàng cùng ý chí, ngược lại sẽ tại trận này gian nan hung hiểm huyết chiến bên trong, nhường tự thân đạt được cực điểm rèn luyện, từ đó thực hiện tu vi bên trên đột phá!

Bất quá, trước khi đi Lục Dạ vẫn là hết sức thân mật lưu lại một chút vật phẩm, cũng tại mặt đất viết một hàng chữ.

...

Thối Tâm kiếm quật tầng thứ tám.

Lục Dạ cảm nhận được áp lực cuối cùng biến lớn.

Hắn mừng rỡ, không còn bảo lưu, vận chuyển tu vi, một đường xông pha chiến đấu.

Vẫn như cũ là nghiền ép, dễ dàng giết tới phần cuối.

Tầng thứ chín.

Áp lực lần nữa biến lớn.

Nhưng, đối Lục Dạ mà nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là áp lực, mà không phải uy hiếp.

Hắn xuất thủ lần nữa, một mạch liều chết.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa  đồng dạng có một trận kịch liệt đại chiến ở trên diễn.

"Giết! Giết! Giết!"

Đào Vân ánh mắt như điện, huy kiếm như mưa, khí thế như cầu vồng.

Làm Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ nhất nhân, Đào Vân dung mạo tuấn lãng, dáng vẻ xuất chúng, chiến lực càng là có thể xưng tuyệt thế.

Vậy mà mặc dù như thế, khi hắn tại đây tầng thứ chín chém giết, vẫn như cũ không thể tránh né bị thương.

Nơi này quá hung hiểm!

Quá khứ một năm, hắn từng giết tới qua nơi này ba lần, đều thất bại mà về, lùi bước đến tầng thứ tám.

Nhưng, này ba lần thất bại, thì khiến cho hắn một thân tu vi cùng kiếm ý đạt được lần lượt rèn luyện cùng tăng lên.

Lần này, hắn có lòng tin giết tới tầng thứ chín phần cuối!

"Lần này, ta nhất định phải tại đây tầng thứ chín triệt để đứng vững bước chân!"

Đào Vân ánh mắt kiên định.

Mặc dù, hắn bị thương càng ngày càng nặng, tình cảnh càng ngày càng hung hiểm, nhưng giữa bộ ngực thì thiêu đốt lên một mồi lửa, một thân chiến ý triệt để nhóm lửa.

Giết

Chỉ cần giết tới phần cuối, chính mình là trăm năm qua thứ nhất xông qua tầng thứ chín chân truyền đệ tử.

Đợi chính mình khải hoàn lúc, chưởng giáo nhất định sẽ đích thân nghênh đón, tông môn trên dưới, đều làm vì chính mình khánh công!

Giết

Nhân sinh tại thế, tu hành vấn đạo, người nào không khát vọng công cùng tên?

Đào Vân thậm chí có thể đoán được, lần này mình sau khi thành công, tu vi không ngừng đem thuế biến, danh vọng của mình cùng địa vị, cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trọng yếu nhất chính là, Minh Tư Họa sư muội, chắc chắn đối với mình lau mắt mà nhìn!

Vừa nghĩ tới đó, Đào Vân trong lòng chiến ý càng cường thịnh.

Hắn ưa thích Minh Tư Họa.

Đây là tông môn mọi người đều biết sự tình.

Mà lần này, đãi hắn khải hoàn lúc, minh sư muội nên như thế nào đối đãi chính mình?

Suy nghĩ một chút, liền để Đào Vân trong lòng vạn phần mong đợi.

Chẳng qua là...

Áp lực làm sao càng lúc càng lớn?

Đào Vân xóa sạch máu trên mặt nước đọng, thở hổn hển.

Bị thương càng ngày càng nhiều, khiến cho hắn cũng đã sắp không chịu được nữa.

Nhưng, đã sắp giết tới phần cuối.

Chỉ cần lại liều mạng, nhất định có thể chống đến cuối cùng!

Tông môn trên dưới, gần trăm năm nay, đâu còn giống như ta như vậy, một đường giết tới nơi này người?

Đào Vân vì chính mình động viên, này, chắc chắn là một cái không người có thể phá ghi chép!

Hả

Đào Vân đột nhiên nghe được một hồi kỳ dị nổ đùng phá toái tiếng.

Hắn vô ý thức quay đầu, chỉ thấy phía sau nơi xa, đầy trời huyết sắc sát trong sương mù, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi thật giống như nhanh như tia chớp một đường công kích tới.

Ven đường phân bố những Huyết Ảnh đó Sát Hồn, từng cái kinh khủng bực nào, động một tí có thể uy hiếp được Hoàng Đình Cảnh tính mệnh.

Nhưng tại thẳng tắp thân ảnh trước mặt, lại cùng gà đất chó sành không thể tả, tất cả đều bị nghiền ép, ầm ầm sụp đổ!

"Nằm thảo! ?"

Đào Vân trừng to mắt, lòng sinh rung động, phản ứng đầu tiên là, đây là vị nào tông môn trưởng lão tự mình giá lâm?

Đây là dự định đi tới tầng thứ mười phía dưới lịch luyện sao?

Ầm ầm!

Suy nghĩ lúc, cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh đã giết tới, trên đường đi đụng nát không biết nhiều ít Huyết Ảnh Sát Hồn.

Liền những cái kia vây công Đào Vân Huyết Ảnh Sát Hồn, đều bị đụng nát một mảng lớn.

"Không đúng, cái tên này trên người khí tức..."

Đào Vân con ngươi trừng tròn xoe, Huyền Lô cảnh?

Đây con mẹ nó làm sao có thể! ?

Đào Vân ngốc trệ tại cái kia, giống con vịt ngốc.

"Vị này chắc hẳn liền là gốm Vân sư huynh a?"

Lục Dạ hết sức khiêm tốn chắp tay, "Lúc ta tới, tông môn rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử, đều đang đợi lấy chứng kiến sư huynh sáng lập ra trăm năm không có ghi chép, bây giờ thấy một lần, sư huynh quả nhiên ghê gớm, cái kỷ lục này, nhất định có thể thực hiện!"

Lúc nói chuyện, Lục Dạ tay áo vung vẩy, khu vực phụ cận những Huyết Ảnh đó Sát Hồn, tất cả đều tan tác sụp đổ, vô pháp tới gần.

Đào Vân đầu có chút mộng, "Ngươi là?"

Lục Dạ nói: "Ta tên Tô Nguyên, mới vừa gia nhập tông môn không lâu, sư huynh sắp đại công cáo thành, ta liền không làm phiền, cáo từ."

Dứt lời, cười ôm quyền, hướng nơi xa đánh tới.

Ầm ầm!

Hắn thân ảnh chỗ qua, kiếm ý nổ vang, nghiền nát trên đường đi Huyết Ảnh Sát Hồn.

Hoàn toàn liền là quét ngang!

Đào Vân ngơ ngác nhìn một màn này, bỗng nhiên cảm giác tự tôn cùng đạo tâm đụng phải bạo kích.

Cái gì đắc thắng khải hoàn, cái gì tông môn vì chính mình khánh công, cái gì thu hoạch được Minh Tư Họa sư muội ưu ái...

Cũng giống như bọt nước tiêu tán, chỉ còn lại có đầy ngập bị đè nén cùng buồn vô cớ.

Thảo

Mới nhập môn một cái Huyền Lô cảnh đệ tử, đều có thể một đường quét ngang tầng thứ chín, chính mình khát vọng trăm năm không có ghi chép, tại lúc này còn có cái rắm ý nghĩa?

Mấu chốt là... Cái thằng kia lại vẫn chúc chính mình đại công cáo thành!

Đào Vân kìm nén đến giống thổ huyết.

Quá mẹ hắn khi dễ người!

Mà lúc này, Lục Dạ đứng ở tầng thứ chín phần cuối, nhìn về phía đi tới tầng thứ mười lối vào.

"Xuống chút nữa, liền là nhằm vào Huyền Nguyên cảnh chân nhân lịch luyện chỗ, nghe nói hung hiểm đến đủ để uy hiếp Huyền Nguyên cảnh chân nhân tính mệnh, đến nơi đó, nhất định có thể nhường ta được đến chân chính ma luyện!"

Lục Dạ trong lòng thì thào, ánh mắt bên trong nổi lên vẻ chờ mong.

Trước đó xông qua chín vị trí đầu tầng chỗ, đối với hắn mà nói, cùng đi đường cũng không có gì khác biệt.

Đều chưa nói tới bất luận cái gì ma luyện.

Tự nhiên, Lục Dạ đem ý nghĩ đặt ở tầng thứ mười phía dưới!.