Chương 432: Ba mươi trong nháy mắt

Chương 432: Ba mươi trong nháy mắt

Thối Tâm kiếm quật bên ngoài.

Một cái tính theo thời gian dùng đồng hồ cát bày ở cái kia.

Làm Đào Vân bắt đầu tiến vào kiếm quật tầng thứ chín lúc, đồng hồ cát cũng bắt đầu tính theo thời gian.

Đây là vì nắm Đào Vân sắp sáng lập một cái trăm năm không có ghi chép, kỹ càng ghi lại ở tông môn hồ sơ bên trong.

Mọi người nín hơi ngưng thần, một bên nhìn chằm chằm trên tấm bia đá đại biểu Đào Vân điểm sáng, một bên thỉnh thoảng xem một thoáng đồng hồ cát, yên lặng tính toán thời gian.

Bầu không khí yên tĩnh, đều đang đợi chứng kiến một cái kỳ tích trình diễn.

"Ta thảo! ?"

Đột nhiên, một cái đệ tử kêu sợ hãi, "Các ngươi mau nhìn!"

Rất nhiều người bị quấy rầy, lộ ra không vừa lòng vẻ mặt.

Có thể làm theo ánh mắt nhìn, cũng không nhịn được trố mắt.

Tình huống như thế nào?

Một đạo điểm sáng, vậy mà theo kiếm quật tầng thứ nhất bắt đầu, một đường cực nhanh lướt qua tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư...

Tốc độ kia, đơn giản kinh thế hãi tục!

"Là Tô Nguyên sư đệ!"

"Lão thiên, hắn đây là tại một đường nghiền ép sao?"

"Tầng thứ sáu!"

"Tầng thứ bảy!"

"Thật nhanh!"

... Trong lúc nhất thời, giữa sân rối loạn, những trưởng lão kia cùng đệ tử đều chấn kinh, lại không lo được đi xem Đào Vân, đều nắm lực chú ý tập trung ở đại biểu cho Lục Dạ điểm sáng lên.

"Tầng thứ tám!"

"Đồng hồ cát bên trên biểu hiện, theo tầng thứ nhất bắt đầu, cho đến tầng thứ tám, Tô Nguyên sư đệ vẻn vẹn chỉ dùng mười chín cái trong nháy mắt thời gian!"

"Đây cũng quá mãnh liệt a? Dọc theo con đường này, những Huyết Ảnh đó Sát Hồn đều đã chết hay sao? Bằng không, vì sao không có thể ngăn ở?"

"Theo này công kích tốc độ, căn bản không cần nghĩ, Tô Nguyên sư đệ nhất định có thể giết tới tầng thứ chín!"

Mọi người rung động, đầu choáng váng.

Trước đó, ai cũng không có quá để ý Lục Dạ, tất cả đều đang chăm chú Đào Vân, dự định chứng kiến kỳ tích.

Có thể giờ phút này, bọn hắn đột nhiên ý thức được, hôm nay sắp sinh ra kỳ tích, cực có thể có thể đều sẽ có hai cái!

"Giết tới tầng thứ chín!"

Có người kêu sợ hãi, "Vẻn vẹn hai mươi bốn trong nháy mắt thời gian!"

Điều này có ý vị gì, ai có thể không rõ ràng?

Mà mọi người tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm bia đá, đại biểu cho Lục Dạ điểm sáng, đang lấy một loại bay tốc độ nhanh xê dịch, không ngừng tiếp cận đại biểu Đào Vân điểm sáng...

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt sau.

Lục Dạ đuổi kịp Đào Vân!

Trên tấm bia đá hiển hiện hai cái điểm sáng, hiện lên đặt song song chi thế!

Giờ khắc này

Bầu không khí chợt trở nên ngột ngạt tĩnh lặng dâng lên.

Mọi người toàn đều tê cả da đầu, thần tâm rung chuyển bốc lên.

Chân truyền đệ nhất nhân Đào Vân, trong vòng một năm từng ba lần tiến vào tầng thứ chín, ba lần đều bại trận.

Lần này, cuối cùng có sáng lập ghi chép cơ hội, ai có thể nghĩ...

Một cái biến số phát sinh!

Tô Nguyên, Huyền Lô cảnh tu vi, theo tiến vào kiếm quật tầng thứ nhất bắt đầu, đến tiến vào tầng thứ chín cũng đuổi kịp Đào Vân, vẻn vẹn chỉ dùng hai mươi bảy trong nháy mắt thời gian!

Này chút thời gian, giây lát mà thôi!

Quá nhanh

Từ Đại La Kiếm Trai xây dựng Thối Tâm kiếm quật đến nay, còn chưa bao giờ chân truyền đệ tử nào, có thể tại như thế trong thời gian ngắn, giết tới tầng thứ chín.

Đồng thời, vẫn là Huyền Lô cảnh tu vi!

Như thế so sánh, bọn hắn chờ mong chứng kiến Đào Vân sắp sáng tạo ghi chép, không thể nghi ngờ quá mức kém.

Thế gian sự tình, liền sợ so sánh.

Lập tức, mọi người đối Đào Vân chờ mong tiêu tán hơn phân nửa.

Thậm chí cảm giác, Đào Vân rất không may!

Nhưng phàm hắn đề một ngày trước đi tầng thứ chín, cũng không đến mức biến thành một khối phụ trợ Tô Nguyên bàn đạp.

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Mọi người ngơ ngác đứng ở đó, trong tầm mắt chỉ thấy, đại biểu Lục Dạ điểm sáng, thoáng qua liền siêu việt Đào Vân, cuối cùng tại cái thứ ba mươi trong nháy mắt thời điểm, đến tầng thứ chín phần cuối!

"Đây con mẹ nó... Quá biến thái đi..."

Có người thì thào, vẻ mặt hốt hoảng.

"Đến, rút ta một bàn tay, nhìn ta có phải là nằm mơ hay không!"

"Tại sao ta cảm giác, gốm Vân sư huynh hết sức tội nghiệp..."

"Vì gì cho rằng như thế?"

"Bởi vì về sau chỉ cần nói đến sự tình hôm nay, thế tất liền không thể tránh né nói đến gốm Vân sư huynh, đã định trước sẽ trở thành vì một cái bàn đạp, tới làm nổi bật lên Tô Nguyên sư đệ khủng bố..."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, về sau tuế nguyệt bên trong, Đại La Kiếm Trai chỉ cần thu vào mới đồ đệ, chỉ cần hiểu đến sự tình hôm nay, gốm Vân sư huynh liền sẽ bị bình phán một phiên..."

"Ây... Kiểu nói này, gốm Vân sư huynh cũng quá thảm rồi."

... Giờ khắc này, liền những trưởng lão kia đều có chút đồng tình Đào Vân.

Nguyên bản hôm nay nên Đào Vân cao quang thời khắc, ai có thể nghĩ, tại Tô Nguyên sau khi xuất hiện, lại thành Đào Vân bất hạnh!

Chưởng giáo có thể sớm trù chuẩn bị tốt, hôm nay Đào Vân sáng lập ghi chép về sau, muốn vì Đào Vân khánh công!

Tông môn trên dưới không biết nhiều ít con mắt, cũng đều đang đợi lấy Đào Vân khải hoàn, vì đó ăn mừng.

Này các loại tình huống dưới, Đào Vân sẽ còn tham gia tiệc ăn mừng sao?

Mọi người tâm tình rất vi diệu.

"Mau nhìn, Tô Nguyên sư đệ đi tầng thứ mười!"

Có người lắp bắp mở miệng, "Lão thiên gia a, hắn đây là muốn đi khiêu chiến nhằm vào Huyền Nguyên cảnh chân nhân thí luyện?"

Mọi người bối rối.

Tiếc nuối là, trên tấm bia đá chỉ biểu hiện kiếm quật chín vị trí đầu tầng tình huống.

Tại tầng thứ mười phía dưới tình huống, đều không thể nhìn thấy.

Dù là như thế, mọi người trong lòng vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh.

Lúc này, chỉ có thể nhìn thấy đại biểu Đào Vân điểm sáng tại xê dịch.

Có thể tất cả mọi người cảm giác nhạt như nước ốc.

...

Kiếm quật tầng thứ bảy.

"Cuối cùng giết ra khỏi trùng vây..."

Thẩm Khinh Yên nhẹ phun ra một ngụm khí, giữa lông mày hiển hiện một vệt khó nén mỏi mệt.

Nàng tóc dài ngổn ngang, áo bào tổn hại nhuốm máu, da thịt tuyết trắng bên trên, đều là nhìn thấy mà giật mình huyết sắc vết thương.

Có thể cái kia một đôi tinh mâu lại sáng ngời như trước.

Hả

Nàng đột nhiên chú ý tới, nơi xa khu vực, có lưu hai kiện vật phẩm.

Một bộ Huyền Bào, một bình chữa thương đan dược.

Trên mặt đất còn có lưu một hàng chữ: "Sư tỷ uy vũ!"

Chữ viết bên cạnh, còn vẽ lấy một bộ lạo thảo "^_^" khuôn mặt tươi cười.

Thẩm Khinh Yên khẽ giật mình, trong đầu cố gắng nghĩ lại, mơ hồ nhớ kỹ trước đó chém giết lúc chiến đấu, từng có một đạo thân ảnh ở phía xa nhìn ra xa.

Giờ phút này nhớ lại, Thẩm Khinh Yên lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ.

Là Tô Nguyên sư đệ!

Hắn vậy mà cũng đã đi tới này kiếm quật tầng thứ bảy rồi?

Làm thấy trên mặt đất cái kia một bức khuôn mặt tươi cười đồ án, Thẩm Khinh Yên khóe môi câu lên một vệt đường cong.

"Tô Nguyên sư đệ có thể trước đến rèn luyện, có hay không mang ý nghĩa, Thiên Vũ lão tổ đã không nữa chèn ép hắn rồi?"

"Như thế liền tốt, Tô Nguyên sư đệ thành thật như vậy an phận, về sau khẳng định sẽ có triển vọng lớn."

Thẩm Khinh Yên thầm nói.

...

Thối Tâm kiếm quật tầng thứ mười.

Oanh

Một đạo huyết ảnh Sát Hồn đánh tới, huy kiếm ở giữa, hiển lộ ra Huyền Nguyên cảnh cấp độ uy năng.

Lục Dạ tay không tấc sắt, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Lục Dạ thân ảnh hơi chao đảo một cái.

Mà cái kia một đạo huyết ảnh Sát Hồn, thì chia năm xẻ bảy.

"Không sai, cuối cùng mang cho ta chân chính áp lực!"

Lục Dạ đôi mắt phát sáng, nhanh chân tiến lên.

Cùng chín vị trí đầu tầng không giống nhau, tầng thứ mười phân bố Huyết Ảnh Sát Hồn số lượng rõ ràng một chút nhiều.

Nhưng thực lực thì đều rất mạnh mẽ, không kém hơn chân chính Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Lục Dạ một đường chủ động tìm kiếm đối thủ, kịch liệt chém giết, dùng cái này thối luyện đạo hạnh, hồn nhiên vong ngã.

Một khắc đồng hồ sau.

Tại liên tục oanh sát trên trăm cái đối thủ về sau, Lục Dạ đi vào tầng thứ mười phần cuối.

"Theo tông môn ghi chép, này tầng thứ mười Huyết Ảnh Sát Hồn, đều có thể so với Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ chân nhân, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ nhân vật, đã lại không phải là đối thủ của ta?"

"Xem ra, có thể chân chính uy hiếp được tính mạng của ta Huyết Ảnh Sát Hồn, hẳn là tại tầng thứ mười phía dưới."

Lục Dạ suy nghĩ lấy, không chần chờ chút nào, thân ảnh lóe lên, tiến vào tầng thứ mười một.

Hắn có một loại mãnh liệt dự cảm, lần này như có thể tiến hành một trận chân chính tàn khốc sinh tử sát phạt, chính mình tu vi nhất định có thể đột phá đến Huyền Lô cảnh hậu kỳ!.