Chương 433: Hiển nhiên yêu nghiệt

Chương 433: Hiển nhiên yêu nghiệt

Kiếm quật tầng thứ mười một.

Oanh

Một cái đã tựa như chân nhân Huyết Ảnh Sát Hồn, bạo sát tới, vẫy tay một cái, trảm ra ngàn trượng màu đỏ tươi kiếm khí.

Lục Dạ cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách, uy hiếp mười phần.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một thân tu vi nổ vang, lần thứ nhất không giữ lại chút nào toàn lực vận chuyển.

Theo tay phải hắn vung lên, một đạo không Mông Yên mưa màu xanh nhạt kiếm ý hoành không mà ra.

Ầm

Ngàn trượng màu đỏ tươi kiếm khí, từ giữa đó đứt gãy.

Tựa như chân nhân Huyết Ảnh Sát Hồn, bị từ giữa đó bổ ra.

Như cắt mỡ bò tơ lụa.

Cái kia phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo đạm kiếm khí màu xanh, càng là ở trên mặt đất trảm ra một đạo khe rãnh thẳng tắp vết kiếm.

Này, là nhập môn cấp sáu Thanh Khư kiếm ý lực lượng.

Bị Lục Dạ toàn lực thôi động, loại kia uy năng, đơn giản kinh thế hãi tục.

"Này tầng thứ mười một Huyết Ảnh Sát Hồn, đã có thể làm cho ta toàn lực ra tay, nhưng, còn không cách nào làm cho ta liều mạng."

Lục Dạ suy nghĩ.

Dù vậy, Lục Dạ cũng không dám khinh thường.

Những Huyết Ảnh đó Sát Hồn thành đoàn xuất động lúc, uy hiếp càng lớn hơn.

Lần này, trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lục Dạ mới giết tới tầng thứ mười một phần cuối.

Đến lúc này, hắn một thân tu vi đã tiêu hao quá lớn.

Bất quá, Lục Dạ cũng không như vậy ngừng bước, đi tới tầng thứ mười hai!

Thối Tâm kiếm quật cùng sở hữu mười tám tầng, trong đó thứ mười đến tầng thứ mười hai, nhằm vào chính là Huyền Nguyên cảnh chân nhân thí luyện.

Tại Đại La Kiếm Trai, chỉ có trưởng lão cấp độ cường giả, mới có tư cách trước đến rèn luyện.

Nhất là tầng thứ mười hai, chính là Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ trưởng lão tới, đều lúc nào cũng có thể sẽ gặp tính mệnh uy hiếp!

...

Thối Tâm kiếm quật bên ngoài.

Mọi người cuối cùng chờ đến Đào Vân.

"Gốm Vân sư huynh, chúc mừng ngươi giết xuyên tầng thứ chín, sáng lập trăm năm không có ghi chép!"

Một chút chân truyền đệ tử dồn dập tiến lên chúc mừng.

Những lời này, hoàn toàn chính xác phát ra từ phế phủ.

Dù cho Đào Vân biến thành Tô Nguyên vật làm nền, có thể cái kia một thân chiến lực, vẫn như cũ hoàn toàn không phải bọn hắn này chút đồng môn có thể so sánh.

Ở đây những trưởng lão kia cũng cười chúc mừng, mở miệng khen ngợi cùng động viên Đào Vân, đồng thời biểu thị, chưởng giáo đã an bài tiệc ăn mừng, liền chờ Đào Vân đi tới dự tiệc.

Đào Vân ánh mắt phức tạp, lắc đầu nói: "Ta rất mệt mỏi, nghĩ một người lẳng lặng, thì không đi được."

Dứt lời, quay người mà đi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ, Đào Vân tất nhiên là bị Tô Nguyên đả kích!

"Trưởng lão, vậy cái này tiệc ăn mừng..."

Có đệ tử thấp giọng hỏi, "Phải chăng còn có cần phải tiến hành?"

Trưởng lão lặng lẽ nói, "Trận này tiệc ăn mừng, chưởng giáo trù bị đã lâu, há có thể cứ như vậy không giải quyết được gì?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Nếu Đào Vân không đi, vậy thì chờ lấy vì Tô Nguyên khánh công!"

Mọi người ngạc nhiên, thuộc về Đào Vân tiệc ăn mừng, lại đổi nhân vật chính, như như thế, nên nhường gốm Vân sư huynh làm sao chịu nổi?

"Thế nào, các ngươi cho rằng Tô Nguyên không xứng với trận này tiệc ăn mừng?"

Trưởng lão hỏi.

Mọi người liền vội vàng lắc đầu.

Hôm nay Tô Nguyên, sáng lập ra ghi chép càng rung động, càng không thể tưởng tượng nổi, đã định trước đem ghi vào tông môn sử sách!

Vì đó khánh công, vốn là hẳn là.

"Người tới, đi nắm tin tức bẩm báo cho chưởng giáo!"

Vị trưởng lão kia phân phó.

Đúng

...

Tông môn đại điện.

"Tô Nguyên tiến vào Đại La kiếm quật, dẫn tới hết thảy kiếm đạo ấn ký cộng minh?"

"Đúng vậy!"

"Đây chính là chuyện chưa từng có!"

... Chưởng giáo Dịch Thiên Cố sững sờ, đôi mắt sáng ngời, tán thưởng nói: "Này Tô Nguyên, luôn có thể cho ta chỉnh ra trò mới!"

Hắn chưa nói tới kinh ngạc.

Một cái có thể tại Huyền Lô cảnh quét ngang nội môn cùng đệ tử ngoại môn, có thể làm đến bước này, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

"Chưởng giáo, này Tô Nguyên đơn giản liền là chúng ta Đại La Kiếm Trai phúc tinh!"

Một trưởng lão cười nói, "Từ khi hắn tiến vào tông môn, tông môn khí vận đều thay đổi tốt hơn!"

Dịch Thiên Cố cũng cười rộ lên, "Hôm nay tiệc ăn mừng, là vì Đào Vân chuẩn bị, hôm nào đi, lại vì Tô Nguyên chuẩn bị một trận!"

Đại điện mọi người đều gật đầu.

Mà lúc này, lại có người tới báo, nắm Lục Dạ một đường tiến vào Đại La kiếm quật tầng thứ mười tin tức nói ra.

Lập tức, đại điện lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dịch Thiên Cố đám người, lần này là thật bị chấn động đến!

"Nhanh, cùng đi xem xem!"

Cơ hồ là trước tiên, bọn hắn tất cả đều thả ra trong tay sự tình, cùng một chỗ đi tới Thối Tâm kiếm quật.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay Đào Vân, đã không còn là nhân vật chính.

Chân chính nên quan tâm, là Tô Nguyên!

...

Thối Tâm kiếm quật tầng thứ mười hai.

Tựa như một dòng Thu Thủy sương thảo kiếm, mang theo một đạo phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo Như Yên mưa đạm kiếm khí màu xanh, dùng thế tồi khô lạp hủ, đem một cái Huyết Ảnh Sát Hồn tru diệt.

Oanh

Kiếm khí nổ vang, hư không nứt ra vô số khe hở.

Cái kia Huyết Ảnh Sát Hồn sụp đổ thành đầy trời màu đỏ tươi Quang Vũ Phi vẩy.

Mà Lục Dạ thân ảnh, đã đi tới tầng thứ mười hai phần cuối.

Hắn huyền y nhiễm thấu máu tươi, tóc dài ngổn ngang, góc cạnh rõ ràng tuấn tú trên mặt, có một giọt máu trượt xuống.

Sâu thẳm đôi mắt chỗ sâu, là bùng cháy như lửa chiến ý.

Bị thương rất nặng!

Này tầng thứ mười hai Huyết Ảnh Sát Hồn, nhường Lục Dạ chân chính cảm nhận được giữa sinh tử hung hiểm.

Theo khai chiến đến bây giờ, tổng cộng chỉ chém giết mười ba cái Huyết Ảnh Sát Hồn.

Có thể mỗi một lần đều cùng trải qua một trận sinh tử gặp trắc trở không có khác nhau.

Đến bây giờ, Lục Dạ chỉ cảm thấy một thân tu vi đều bị ép khô hao hết, thương thế trên người càng là thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Cả người hắn, miễn cưỡng dựa vào một cỗ không thể phá vỡ ý chí chống đỡ lấy, mới không có ngã xuống.

"Cuối cùng phá vỡ bình cảnh..."

Lục Dạ trong lòng thì thào, tái nhợt trong suốt trên mặt, lộ ra vẻ hài lòng.

Tại mười hai tầng phần cuối khu vực, là thông hướng tầng thứ mười ba lối vào.

Vùng đất này phụ cận đã không có Huyết Ảnh Sát Hồn.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, lấy ra chữa thương đan dược, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Khô cạn tu vi, lặng yên ở giữa khôi phục, đúng như khô mộc phùng xuân.

Vết thương đầy người, cũng tại một chút khép lại.

Lục Dạ đắm chìm lúc trước tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu lấy được cảm ngộ bên trong.

Vật ngã lưỡng vong.

...

Thối Tâm kiếm quật bên ngoài.

Đại La Kiếm Tông cao tầng, cơ hồ tất cả đều có mặt, tất cả đều trông mong mà đối đãi.

Không chỉ như vậy, theo tin tức khuếch tán, nghe hỏi mà đến người càng ngày càng nhiều.

Lan Bạch Hà, Minh Tư Họa, Nghiêm Mặc...

Liền Tào Võ cũng tới.

Hết thảy đơn giản là, Lục Dạ dùng Huyền Lô cảnh tu vi, giết tới Thối Tâm kiếm quật tầng thứ mười!

Trước sau chỗ tốn hao thời gian, vẻn vẹn ba mươi trong nháy mắt!

"Đại nhân nhà ta thật đúng là lợi hại, chân chính nghịch thiên chi tư a!"

Tào Võ thổn thức.

Hắn đã hiểu rõ đến, Lục Dạ có thể làm đến bước này, cũng là mang ý nghĩa, Lục Dạ có thể vượt ngang hai cái đại cảnh giới giết địch!

Bực này nội tình cùng nghịch thiên chiến lực, đặt tại Trường Sinh cổ tộc Tào thị, đều được xưng tụng hiếm có!

Giờ khắc này, mọi người đều đang đợi.

Đến mức Đào Vân, đã bị đám người bọn họ chỗ xem nhẹ...

Mà chưởng giáo Dịch Thiên Cố, sớm đã chờ không nổi, tự mình tiến vào Thối Tâm kiếm quật.

Khi đi tới tầng thứ mười hai, dọc theo Lục Dạ một đường chinh chiến dấu vết một đường đến tầng thứ mười hai phần cuối lúc, Dịch Thiên Cố trầm mặc.

Rung động không nói gì!

Này Tô Nguyên, không chỉ có chẳng qua là giết tới tầng thứ mười, càng là một đường giết xuyên tầng thứ mười hai!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Trên đời một chút Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ cường giả, đều không phải là đối thủ của Tô Nguyên!

"Yêu nghiệt, hiển nhiên yêu nghiệt! Như đặt tại những cái kia đỉnh cấp đạo thống, tuyệt đối có thể trở thành Thánh tử!"

Dịch Thiên Cố thần tâm khuấy động, "Đại La Kiếm Trai sao mà may mắn, có thể nhặt được dạng này một cái bảo bối quý giá!"

Hắn liền như vậy tĩnh đứng yên ở cái kia, không có quấy rầy đang tĩnh tọa Lục Dạ.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn sau ba canh giờ.

Làm Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, không ngừng một thân thương thế khép lại, tu vi cũng đã đột phá tới Huyền Lô cảnh hậu kỳ.

Đồng thời mơ hồ bày biện ra sắp viên mãn dấu hiệu!

Sở dĩ tiến cảnh nhanh chóng như vậy, liền ở chỗ từng trải qua ba lần "Thiên cổ một mộng" lắng đọng, khiến cho hắn nội tình cùng tiềm năng sớm đã tích lũy đến cực điểm mức độ!

"Chưởng giáo?"

Lục Dạ kinh ngạc, phát hiện Dịch Thiên Cố.

"Tô Nguyên, có chuyện, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi!"

Dịch Thiên Cố thần sắc nghiêm túc đi tới..