Chương 434: Kiếm gỗ đào, ngũ hành Tinh Hải

Chương 434: Kiếm gỗ đào, ngũ hành Tinh Hải

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố thiện ý khuyên bảo, hi vọng Lục Dạ bảo trì điệu thấp, liền nói thua ở tầng thứ mười.

Như thế, không đến mức dẫn tới quá lớn chấn động, tránh cho tin tức tiết lộ, dẫn phát bên ngoài quan tâm.

Lục Dạ có thể cảm nhận được, Dịch Thiên Cố là vì chính mình suy nghĩ, tự nhiên vui vẻ đáp ứng.

Mà trải qua chuyện này, thì nhường Lục Dạ bỗng nhiên nghĩ đến, trên đời này sẽ còn có hay không rất nhiều tuyệt thế yêu nghiệt, đều duy trì "Điệu thấp" trước mắt còn thanh danh không hiển hách, không muốn người biết?

Chắc chắn có.

Nhất là, nơi này là Linh Thương Giới, đã định trước sẽ không thiếu!

Dù là như thế, làm chưởng giáo cùng Lục Dạ đi ra Thối Tâm kiếm quật, đem giấu diếm sau vượt quan thành tích nói ra lúc, vẫn như cũ dẫn phát bàn tán sôi nổi.

Huyền Lô cảnh, giết tới tầng thứ mười!

Đây đã là không được hành động vĩ đại.

Cùng ngày, tông môn bài trí yến hội, vì Lục Dạ ăn mừng.

Tại trên yến tiệc, chưởng giáo lại tại vì khao thưởng Lục Dạ sự tình phát sầu.

Bởi vì trước đó không lâu, vừa mới trọng thưởng qua Lục Dạ.

Cái này khiến chưởng giáo nhất thời không biết nên ban thưởng một ít gì cho thỏa đáng.

Cuối cùng, chưởng giáo khẽ cắn răng, lấy ra một thanh mang theo lôi kích vết cháy kiếm gỗ đào, giao cho Lục Dạ.

"Năm đó Xích Đế Thành diệt vong về sau, dẫn tới Thanh Mộc Châu các đại thế lực đi tới điều tra, này thanh kiếm gỗ đào, chính là ta lúc trước theo Xích Đế Thành phế tích bên trong thu hoạch được."

Dịch Thiên Cố truyền âm, "Ta dám khẳng định, này hẳn là một kiện khó lường bảo vật, nhưng nghiên cứu nhiều hơn mười năm, cũng không thể hiểu thấu đáo bí mật trong đó."

"Bất quá, này kiếm mặc dù lấy ra làm vũ khí, vẫn như cũ có thể nói là một kiện thần binh."

Lục Dạ vốn muốn chối từ, có thể nghe được này kiếm đúng là Xích Đế Thành di vật, lập tức không chút do dự nhận lấy.

Tiệc ăn mừng sau khi kết thúc, Lục Dạ liền trở về Kim phù động thiên.

Tào Võ đi theo phía sau, "Đại nhân, đến lúc đó ta cùng ngài cùng đi đấu thiên chiến trường."

Trên yến tiệc, chưởng giáo từng chính miệng hỏi thăm, Lục Dạ có hay không nguyện đi tới đấu thiên chiến trường lịch luyện.

Lục Dạ tự nhiên đáp ứng.

Cũng bởi vậy, chưởng giáo lúc ấy liền đánh nhịp, làm đấu thiên chiến trường mở ra lúc, do Lục Dạ dẫn đội, đại biểu Đại La Kiếm Trai xuất chinh!

"Ngươi đến từ Tào thị nhất tộc, đối cái kia đấu thiên chiến trường, có thể hiểu rõ một chút không muốn người biết sự tình?"

Lục Dạ theo miệng hỏi.

Hắn đã từng đọc qua qua đấu thiên chiến trường tư liệu, sớm giải được, đó là một mảnh theo Man Hoang thời đại lưu lại di tích cổ xưa, vô cùng cuồn cuộn, có thể so với một phương đại giới.

Ở nơi đó, phân bố có "Đoạn Long đài" "Thiên Tứ đạo đàn" "Cửu Cung ma thổ" các loại cơ duyên chỗ.

Dù cho quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, những cơ duyên kia chỗ tạo hóa, đại đô bị người cướp đi.

Có thể chỉ cần đấu thiên chiến trường mở ra, vẫn như cũ sẽ sinh ra mới tạo hóa cùng cơ duyên.

Bất quá, đấu thiên chiến trường thiên địa quy tắc rất đặc thù, một khi tu vi vượt qua Huyền Nguyên cảnh cấp độ, liền sẽ phải gánh chịu đến thiên địa quy tắc áp chế cùng cắn trả.

Vì vậy, mỗi lần đi tới đấu thiên chiến trường cường giả tu vi, cơ hồ đều tại Huyền Nguyên cảnh phía dưới.

Mà Linh Thương Giới ngũ đại châu các đại thế lực, cũng đều nắm đấu thiên chiến trường coi là ma luyện đệ tử thí luyện chi địa.

"Không dối gạt đại nhân, ta đích xác hiểu rõ không ít cùng đấu thiên chiến trường có liên quan cơ mật."

Tào Võ mừng rỡ, cuối cùng có cơ hội phát huy, thao thao bất tuyệt nói, "Đối những cái kia đỉnh cấp đạo thống mà nói, tranh là 'Đại Đạo khí vận' !"

"Tại đấu thiên chiến trường, có một cái tên là 'Ngũ hành thiên uyên' địa phương, nơi đó phân bố có thật nhiều được xưng 'Khí vận Đạo Quả' tạo hóa."

"Chỉ cần đấu thiên chiến trường mở ra, Ngũ hành thiên uyên liền sẽ bị liệt là cấm khu, chỉ có Linh Thương Giới đỉnh cấp đạo thống, mới có tư cách tiến vào trong đó tranh đoạt tạo hóa."

"Cái này khí vận Đạo Quả có thể là hi thế chi bảo, chỉ cần luyện hóa một phần, liền có thể có được vấn đỉnh bên trên ngũ cảnh đỉnh phong nội tình!"

"Cái này khiến ai có thể không đỏ mắt?"

"Quá khứ những năm kia, vì cướp đoạt khí vận Đạo Quả, thương vong không biết nhiều ít người, không thiếu một chút nhân vật tuyệt thế, mệnh tang trong đó."

Theo Tào Võ giảng giải, Lục Dạ hoàn toàn chính xác hiểu rõ đến rất nhiều cổ thư bên trên không có ghi lại cơ mật.

Ngoại trừ này Ngũ hành thiên uyên, còn có "Hoàng kim sào huyệt" nghe nói là Man Hoang thời đại một vị yêu tộc để lại bí địa.

Có "Bất tử tiên đài" nghe nói chỗ kia còn sót lại có tiên thần khắc họa cổ lão bí văn, như có thể tìm hiểu đến, đủ nhường tự thân đạo hạnh phát sinh thoát thai hoán cốt thuế biến.

Tương tự cơ mật, nhường Lục Dạ mở rộng tầm mắt, cũng hết sức cảm xúc.

Đại La Kiếm Trai cất giấu trong điển tịch, mặc dù cũng ghi chép có những cơ duyên này chỗ, nhưng lại cũng không ghi chép cùng những cơ duyên này chỗ tương quan nội dung cùng bí mật.

Rõ ràng, Đại La Kiếm Trai cuối cùng chẳng qua là Thanh Mộc Châu Nhị lưu thế lực, không đủ tư cách tiếp xúc đến tương tự bí mật.

"Bất quá, lần này đấu thiên chiến trường, sẽ rất đặc thù."

Tào Võ đè thấp tiếng nói, thần thần bí bí truyền âm nói, "Theo ta gia lão tổ lấy được tin tức, thời gian qua đi ngàn năm về sau, đấu thiên chiến trường ngũ hành Tinh Hải, sẽ tại lần này xuất hiện!"

Ngũ hành Tinh Hải?

Lục Dạ chấn động trong lòng.

Cái cơ duyên này chỗ, chưa nói tới bí mật, thật sự là bởi vì này mà ảnh hưởng lực quá lớn.

Nghe nói, ngũ hành Tinh Hải bên trong, có dựng dục ra Linh Thương Giới nguyên thủy nhất Đại Đạo bản nguyên lực lượng!

Trừ này, còn có thật nhiều Man Hoang thời đại trấn thế thần khí, thất lạc ở trong đó.

Cái gọi là trấn thế thần khí, đều có được trấn thế uy năng, vô cùng kinh khủng.

Liên quan tới chuyện này, Lục Dạ ban đầu ở vực ngoại chiến trường lúc, liền nghe những tổ sư kia nhân vật nói tới.

Nghĩ Cố Kiếm Lư bội kiếm "Trùng Hư" liền là theo ngũ hành Tinh Hải ở bên trong lấy được một kiện trấn thế thần khí.

Trùng Hư đạo kiếm, đã từng cũng là Phù Diêu Đạo Tông trấn phái trọng khí.

Tiếc nuối là, tại vực ngoại chiến trường, này kiếm cùng Cố Kiếm Lư cùng một chỗ phá diệt.

"Như lần này ngũ hành Tinh Hải xuất hiện, vậy nhưng là cùng."

Tào Võ đôi mắt phát nhiệt, "Không khoa trương, tùy tiện đạt được một kiện trấn thế thần khí, đặt tại Linh Thương Giới, đều được xưng tụng là hi thế chi bảo, đủ cải biến một cái tu hành thế lực nội tình!"

"Căn bản không cần nghĩ, bởi vì ngũ hành Tinh Hải sắp xuất hiện, lần này Linh Thương Giới ngũ đại châu đỉnh cấp đạo thống, chắc chắn sẽ phái ra tông môn đứng đầu nhất nhân vật, tham dự vào đấu thiên trong chiến trường!"

Lục Dạ nghe xong, cũng không khỏi lòng sinh vẻ mong đợi.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, lần này đi tới đấu thiên chiến trường, sẽ có cơ hội cùng Linh Thương Giới đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế phân cao thấp?

Đương nhiên, cũng có thể mượn cơ hội này, hiểu rõ một chút cùng những tổ sư kia riêng phần mình sư môn có liên quan công việc!

Thậm chí, nói không chừng còn có thể nhìn thấy Thanh Ly cô nương đây.

"Đại nhân, ta Tào thị nhất tộc cũng sẽ điều động đội ngũ đi tới."

Tào Võ nói, "Đến lúc đó, ta để cho bọn họ cùng một chỗ hỗ trợ, vì đại nhân chiếm lấy tạo hóa!"

Lục Dạ quả quyết cự tuyệt: "Tuyệt đối đừng, vô công bất thụ lộc, ta tiêu không chịu nổi, cũng không muốn chiếm các ngươi Tào thị nhất tộc tiện nghi!"

Mắt thấy Lục Dạ thái độ kiên quyết, Tào Võ thức thời không tiếp tục đàm việc này.

"Đúng rồi, dùng đạo hạnh của ngươi, như cùng Huyền Nguyên cảnh chân nhân quyết đấu, có nhiều ít phần thắng?"

Cho đến đến Kim phù động thiên trước, Lục Dạ chợt mà hỏi thăm.

Tào Võ khẽ giật mình, nói: "Đại nhân cũng biết, Hoàng Đình Cảnh cùng Huyền Nguyên cảnh ở giữa, nhìn như chênh lệch một cái đại cảnh giới, kì thực là hạ ngũ cảnh cùng bên trên ngũ cảnh chi ở giữa chênh lệch."

"Như vậy cũng tốt so trên con đường tu hành một đầu đường ranh giới, bằng vào ta bây giờ tu vi, như đối đầu Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ chân nhân, cũng là có bảy thành nắm bắt có thể thắng!"

Tào Võ ngữ khí hết sức khiêm tốn, khóe môi câu lên một vệt ép không được độ cong.

Lục Dạ ồ một tiếng, quay người đi vào Kim phù động thiên.

A

Đây là ý gì?

Tào Võ sửng sốt, làm sao cảm giác giọng điệu này có chút xem thường người ý tứ a.

Cần phải biết rằng, bạn thân tại toàn bộ Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh cấp độ, cũng là ít có cao thủ oa!

Trở về động phủ về sau, Lục Dạ trực tiếp liền lấy ra chưởng giáo tặng cho cái kia thanh kiếm gỗ đào.

"Này Xích Đế Thành di vật bên trong, nên có giấu như thế nào bí mật?"

Lục Dạ lòng tràn đầy chờ mong.

Dịch Thiên Cố phá giải không được vật này bí mật.

Nhưng, Lục Dạ có thể!.