Chương 435: Rủ xuống Tinh, Lạc Yêu

Chương 435: Rủ xuống Tinh, Lạc Yêu

Làm Lục Dạ vận chuyển 《 Xích Đế Hỏa Phù Kinh 》 truyền thừa chi bí, một thân khí tức lặng yên phát sinh biến hóa.

Lập tức, đầu ngón tay hắn tại cái kia che kín lôi kích vết cháy kiếm gỗ đào bên trên một vệt.

Thân kiếm lặng yên phát sáng, bay lả tả ra như mưa xích hồng bóng mờ.

Thân kiếm bên trên bao trùm một tầng vô hình cấm chế, tại lúc này lặng yên mở ra.

Sau đó, Lục Dạ cảm giác bên trong, thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Trong thân kiếm, lại xây dựng lấy một tòa mô hình nhỏ bí cảnh.

Bí cảnh vẻn vẹn trăm trượng Phương Viên, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một gốc cây đào.

Cây đào giống từng chịu đựng Lôi Kiếp, toàn thân cháy đen, cành cây đều bị đánh ánh sáng, chỉ còn lại có một đoạn che kín vết rách thân thể.

Lục Dạ chú ý tới, cái kia cây đào trụi lủi thân cây đỉnh chóp, thai nghén ra một viên cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy Thanh Bích chồi non.

Này cây, vậy mà trải qua kiếp số mà bất tử, Khô Mộc sinh chồi non!

Lục Dạ kinh ngạc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới một người.

Cái kia mi tâm bị một thanh thanh đồng kiếm đâm mặc, thân mang tổn hại nhuốm máu trường bào lão giả!

Xích Đế Thành hoa đào, khi nào sẽ lại mở?

Lão giả từng hỏi như thế.

Mà Lục Dạ đã biết, lão giả chính là một luồng oan hồn, tên là Tằng Thái Chân, từng là Xích Đế Thành truyền công trưởng lão!

Cảm ứng đến cái kia một gốc khô mục cây đào khí tức, Lục Dạ hết sức hoài nghi, này cực khả năng liền là Xích Đế Thành cái kia một mảnh Đào Hoa lâm bản nguyên chi căn!

Như đúng như này, về sau Xích Đế Thành hoa đào, tất có cơ hội mở lại!

"Chờ nhìn thấy lão Mạc lúc, đem việc này nói cho hắn biết, lại xem hắn có thể phủ nhận ra này kiếm lai lịch."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn luôn cảm giác, này kiếm gỗ đào bên trong bí mật, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Có thể lặp đi lặp lại cảm ứng về sau, lại không có phát hiện bất luận cái gì bí mật, chỉ có thể tạm thời thu hồi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tại đấu thiên chiến trường mở ra trước, tu vi của ta hẳn là có thể thối luyện đến Huyền Lô cảnh đại viên mãn mức độ."

Lục Dạ ngồi xếp bằng, nhận thức lấy một thân khí tức biến hóa.

Thối Tâm kiếm quật mười hai tầng thí luyện, khiến cho hắn đánh vỡ bình cảnh, tu vi rõ ràng tăng lên.

Lục Dạ quyết định, tiếp xuống một quãng thời gian, nắm nơi đó coi là ma luyện chỗ.

...

Hai ngày sau.

Thối Tâm kiếm quật tầng thứ mười ba.

Lục Dạ đầu rơi máu chảy, hất ra chân chạy như điên.

Sau lưng hắn, một đạo khí tức kinh khủng Huyết Ảnh Sát Hồn theo đuổi không bỏ.

Này Sát Hồn có được có thể so với ngũ uẩn cảnh chiến lực, cực kỳ kinh khủng.

Trước đó Lục Dạ cùng kịch liệt chém giết, vẻn vẹn chống đỡ không đến một lát, liền bị thương đầy rẫy, bị đánh ép tới không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Không thể không rút lui.

Cho đến trở về tầng thứ mười hai, Lục Dạ lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn đại khái đã xác minh ra tới, chính mình bây giờ chiến lực, một khi gặp được ngũ uẩn cảnh chân quân, đã định trước thua ít thắng nhiều!

Dù sao, chênh lệch trọn vẹn ba cái đại cảnh giới, ở giữa còn cách xa nhau lấy bên trên ngũ cảnh cùng hạ ngũ cảnh đường ranh giới.

"Nếu là liều mạng, vận dụng một chút cấm thuật, đảo cũng chưa chắc không thể liều một phát."

Lục Dạ suy nghĩ.

Chém giết chiến đấu, so không chỉ có chẳng qua là chiến lực, còn có bảo vật, bí thuật cùng át chủ bài.

Chỉ cần ngũ uẩn cảnh chân quân vô pháp thuấn sát chính mình, muốn bảo mệnh cũng không có vấn đề.

Sau hai canh giờ.

Lục Dạ vươn người đứng dậy, lần nữa đi tới kiếm quật tầng thứ mười ba.

Hắn đã đem nơi đó coi là sinh tử ma luyện chỗ, dự định mượn cơ hội này, tiến một bước đào móc cùng phóng thích một thân tiềm năng cùng nội tình!

...

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Tại đấu thiên chiến trường mở ra một ngày trước, lão Mạc rốt cuộc đã đến.

Lần này hắn đổi cái thân phận mới, dùng cố hương bạn bè thân thích tư thái, quang minh chính đại đến đây Đại La Kiếm Trai.

"Không nhìn ra a, lão đệ ngươi bây giờ lẫn vào là phong sinh thủy khởi, toàn bộ Thanh Mộc Châu cảnh nội đều tại lưu truyền, nói Đại La Kiếm Trai ra một cái có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt đệ tử."

Kim phù động thiên, lão Mạc cười đến hết sức hèn mọn, lộ ra một ngụm ố vàng răng cửa.

Lục Dạ đưa tới một bầu rượu, nói: "Ít vô nghĩa, nhanh nói chuyện chính sự."

"Ngươi xem."

Lão Mạc cẩn thận từng li từng tí theo ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc mở ra.

"Cần câu?"

Lục Dạ kinh ngạc, thấy trong hộp ngọc, chứa một cây vẻn vẹn dài ba tấc màu đen cần câu.

Sai

Lão Mạc uốn nắn, "Đây là ngũ sắc thạch rèn luyện mà thành cần câu!"

Đây còn không phải là cần câu?

Lục Dạ kém chút mắt trợn trắng, chợt hắn ngơ ngẩn.

Ngũ sắc thạch?

Đây chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết báu vật, nghe nói Thượng Cổ Thần người, từng dùng cái này vật tới bổ thiên!

"Vật này là chúng ta Xích Đế Thành tổ sư luyện, tên gọi rủ xuống Tinh."

Lão Mạc giải thích nói, "Chờ ngươi đi tới đấu thiên chiến trường, liền cầm lấy vật này đi tới Ngũ hành thiên uyên, bảo quản có thể để ngươi câu được khí vận Đạo Quả!"

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu, kinh ngạc nói: "Cái đồ chơi này lại là dùng tới câu khí vận Đạo Quả?"

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỉ cần đấu thiên chiến trường mở ra, chúng ta Xích Đế Thành truyền nhân, liền có thể giữ chắc một khỏa khí vận Đạo Quả, then chốt ngay tại này rủ xuống Tinh cần câu lên."

Lão Mạc mặt mũi tràn đầy tự hào, "Toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ đều biết, có thể cũng chỉ có thể ước ao ghen tị."

Nói xong, hắn đem hộp ngọc đưa cho Lục Dạ, "Cẩn thận bảo quản, có thể tuyệt đối đừng rơi vào trong tay người khác."

Lục Dạ nói: "Cái này là ngươi để cho ta đi tới đấu thiên chiến trường nguyên nhân?"

Lão Mạc cười nói: "Dĩ nhiên, tiểu tử ngươi bây giờ là Xích Đế Thành nhất mạch dòng độc đinh, ta tự nhiên đến vì ngươi mưu một chút chỗ tốt."

Lục Dạ ánh mắt phức tạp.

Hắn vốn cho rằng, lão Mạc để cho mình đi tới đấu thiên chiến trường, là vì điều tra sự tình gì, cũng hoặc là là giải quyết phiền toái gì.

Ai có thể nghĩ...

Hoàn toàn không phải chuyện này!

"Lão Mạc, ngươi vì sao không đem tự mình biết một số bí mật nói cho ta biết?"

Lục Dạ hỏi, "Lo lắng ta tiếp xúc đến cùng Xích Đế Thành diệt vong có liên quan bí mật, sẽ tao ngộ phiền toái?"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Muốn nghe lời nói thật?"

"Dĩ nhiên."

"Ngươi quá yếu!"

"..."

Lão Mạc cười vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, "Tiểu tử ngươi hiện tại muốn làm, liền là tu hành! Những chuyện khác, không cần quản, cũng không cần hỏi."

Lục Dạ thầm than, lão Mạc đây là thật nắm chính mình coi là ấu tiểu dòng độc đinh đối đãi.

Hắn lấy ra cái kia thanh kiếm gỗ đào, "Ngươi xem một chút vật này."

Lão Mạc nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, con mắt trừng lớn, thất thanh nói, "Đây là tổ sư luyện chế thanh kiếm gỗ đào, ngươi từ nơi nào được đến?"

Lục Dạ nói: "Chưởng giáo Dịch Thiên Cố tặng cho."

Lão Mạc thần sắc biến ảo, lồng ngực chập trùng, rất lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Này kiếm do một đoạn thanh đào tổ căn luyện chế, hàng năm trấn thủ tại tổ sư trồng cái kia một mảnh trong rừng đào."

"Có biết không, gỗ đào có thể dưỡng hồn!"

"Mà này nắm thanh kiếm gỗ đào, vốn là thanh gỗ đào tổ căn, từng trải qua Lôi Kiếp mà bất diệt, như thần hồn gửi nuôi trong đó, đem đạt được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Nói xong, lão Mạc đoạt lấy kiếm gỗ đào, thần thức cảm ứng trong đó.

Chợt, hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, nước mắt chảy ngang, trong môi thì thào, "Tiểu Yêu còn sống... Tiểu Yêu còn sống!"

Giờ khắc này lão Mạc, triệt để thất thố, không kìm chế được nỗi nòng.

Lục Dạ lẳng lặng ngồi ở một bên nhìn xem, không có lên tiếng.

Cho đến rất lâu, lão Mạc cuối cùng tỉnh táo lại, nói: "Tổ sư khi còn sống, từng thu qua một tên quan môn đệ tử, tên gọi Lạc Yêu, nàng là hiếm thấy Tiên Thiên Linh yêu chi thân, bản thể liền sinh ra tại thanh gỗ đào Tổ Nguyên bên trong."

Dừng một chút, lão Mạc nói, "Xích Đế Thành diệt vong về sau, ta cho là nàng cũng giống như những người khác bất hạnh gặp nạn, ai có thể nghĩ..."

Lão Mạc lại kích động lên, "Nàng còn sống! Liền ẩn náu tại đây thanh kiếm gỗ đào bên trong!"

Đầu ngón tay hắn một vệt, thanh kiếm gỗ đào lặng yên phát sáng, bay lả tả mưa ánh sáng.

Thanh kiếm gỗ đào bên trong bí cảnh hình ảnh, xuất hiện lần nữa tại Lục Dạ trong tầm mắt.

Cùng trước đó khác biệt chính là, cái kia một gốc lẻ loi trơ trọi cắm rễ tại cái kia cây đào thân thể bên trong, mơ hồ có thể thấy một đạo tiêm tú thân ảnh co quắp tại trong đó!.