Chương 436: Đấu thiên chiến trường

Chương 436: Đấu thiên chiến trường

Cây đào thân thể cháy đen tổn hại.

Mà thân thể bên trong cái kia một đạo tiêm tú thiếu nữ thân ảnh, thì bao phủ tại một tầng màu xanh Lôi Đình tia điện bên trong.

Lờ mờ chỉ có thể phân biệt, thiếu nữ co ro, nhu thuận tóc dài rối tung, gò má đường nét linh tú đẹp đẽ.

Rõ ràng, cái này là lão Mạc trong miệng Lạc Yêu.

Một cái sinh ra tại thanh gỗ đào Tổ Nguyên bên trong trước Thiên Linh Thể, tổ sư Liễu Bạch thu quan môn đệ tử!

"Kỳ quái, nàng đây là nắm bản thân phong ấn?"

Lục Dạ nhíu mày.

Lão Mạc thở dài: "Nhìn ra được, Tiểu Yêu thân thể đã bị hủy diệt, chỉ còn lại có thần hồn linh thể, lúc này mới dùng thanh gỗ đào bản nguyên lực lượng đem bản thân phong ấn, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại."

Lục Dạ nói: "Chỉ cần người sống, tỉnh lại cũng là chuyện sớm hay muộn."

Lão Mạc thu hồi thanh kiếm gỗ đào, đưa cho Lục Dạ, "Vẫn là do ngươi tới bảo quản cho thỏa đáng."

Ta

Lục Dạ khẽ giật mình.

Lão Mạc nói khẽ: "Ta này loại cô hồn dã quỷ, một mực tại bị người đuổi giết, một phần vạn gặp bất trắc, nhất định sẽ liên lụy đến Tiểu Yêu."

Dừng một chút, lão Mạc nói: "Bây giờ ngươi cũng là Xích Đế Thành truyền nhân, Tiểu Yêu là sư tỷ của ngươi, đợi nàng khi tỉnh lại, các ngươi tại Đại Đạo trên đường, cũng có thể hai bên cùng ủng hộ."

Một phen, nói cùng uỷ thác giống như, lộ ra sầu não.

"Sư tỷ?"

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút dị dạng, chính mình cùng liễu Bạch lão ca xưng huynh gọi đệ, nha đầu này nên xưng chính mình một tiếng sư thúc mới đúng.

Thu hồi thanh kiếm gỗ đào, Lục Dạ vốn là muốn nắm chính mình hiểu rõ cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình nói cho lão Mạc.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống.

Lão Mạc không muốn để cho hắn chịu liên luỵ, che giấu rất nhiều cùng Xích Đế Thành diệt vong có liên quan bí mật.

Mà hắn cũng không muốn nhường lão Mạc mạo hiểm, chỉ có thể lựa chọn giữ lại.

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, lão Mạc cười từ biệt.

Trước khi đi vỗ bộ ngực cam đoan, làm Lục Dạ theo đấu thiên chiến trường khi trở về, vô luận Lục Dạ muốn biết cái gì, hắn đều sẽ nói rõ sự thật.

Lục Dạ căn bản không tin này loại nói nhảm, bởi vì lần trước lão Mạc cũng là nói như vậy.

...

Sáng sớm hôm sau.

Thiên quang tảng sáng.

Toàn bộ Linh Thương Giới bầu trời phía trên, mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội.

Một cái tựa như to lớn cái phễu thời không vòng xoáy, dần dần hội tụ mà thành, treo thật cao tại năm ngày Khung phía trên.

Linh Thương Giới ngũ đại châu, Tứ Hải Bát Hoang chỗ, tất cả đều tại thời khắc này bị kinh động.

Vô số ánh mắt đồng loạt nhìn sang.

Đường hầm không thời gian đã xuất hiện, đấu thiên chiến trường sắp mở ra!

Đại La Kiếm Trai.

Tông môn đại điện bên ngoài trong đạo trường.

Lục Dạ, Tào Võ, Đào Vân, Nghiêm Mặc, Minh Tư Họa, Lan Bạch Hà, Vi Giác đám người, sớm đã chờ đợi tại cái kia.

Làm trên bầu trời thời không vòng xoáy xuất hiện, mọi người tầm mắt cũng đều cùng nhau nhìn sang.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố cùng một đám cao tầng đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, lúc này bày ra hành động.

Oanh

Tại bọn hắn hợp lại thôi động dưới, ở vào chính giữa đạo trường một tòa cổ xưa đạo đàn, tại lúc này phóng xuất ra thần diệu tối tăm gợn sóng.

Lập tức, một đầu hư ảo lối đi, theo đạo đàn bên trên xuất hiện, thông hướng cái kia bầu trời phía trên thời không vòng xoáy.

Giờ khắc này, tương tự từng màn, tại Linh Thương Giới thiên hạ các nơi trình diễn.

"Đợi chút nữa hành động lúc, nhớ kỹ mang tốt minh bài, một khi gặp nạn, trước tiên đem hắn thôi động, liền có thể trở về."

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố căn dặn.

Lục Dạ đám người đều gật đầu.

Mỗi người bọn họ trong tay, đều đã phân phối một khối màu đen minh bài.

"Đại nhân, này minh bài mặc dù hữu dụng, nhưng ngài có thể tuyệt đối đừng chủ quan."

Tào Võ truyền âm nói, "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, chết tại đấu thiên chiến trường nhân vật tuyệt thế số lượng cũng không ít, tất cả đều là bởi vì tại tao ngộ nguy hiểm lúc, không kịp thôi động minh bài."

Dừng một chút, Tào Võ tiếp tục nói, "Mặt khác, tại đấu thiên chiến trường một chút chỗ đặc thù, minh bài sẽ mất linh  đồng dạng sẽ chết người."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, nhớ kỹ.

"Hành động lần này, các ngươi muốn nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh làm việc, không được tự tiện hành động, có thể hiểu rõ?"

Dịch Thiên Cố mở miệng lần nữa.

Đúng

Mọi người nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Duy chỉ có Đào Vân lạnh nghiêm mặt, không có lên tiếng.

Trước kia, hắn là chân truyền đệ nhất nhân.

Nhưng, từ khi tại Thối Tâm kiếm quật bị Lục Dạ làm hạ thấp đi, hắn hết thảy phong mang, đều biến thành vật làm nền.

"Chư vị, đợi đến đấu thiên chiến trường, nhớ kỹ trước tiên đi tới bão táp núi cùng ta tụ hợp."

Lục Dạ đám người đi tới toà kia đạo đàn lên.

Được

"Nghe Tô sư đệ."

... Mọi người đều đáp ứng.

Nương theo một hồi thời không gợn sóng, đoàn người thân ảnh hư không tiêu thất.

"Chỉ hy vọng, lần này có thể tuyệt đối không nên ra thương vong gì."

Dịch Thiên Cố thì thào.

Đấu thiên chiến trường quá mức hung hiểm, Linh Thương Giới thiên hạ không biết có nhiều ít cái thế thiên kiêu, đều sẽ tham dự vào.

Tự nhiên, cạnh tranh cũng sẽ hết sức tàn khốc!

...

Phảng phất như trải qua một trận đấu chuyển tinh di xuyên qua.

Làm Lục Dạ tầm mắt khôi phục lúc, đã đi tới một mảnh rừng núi ở giữa.

Bầu trời mênh mông, dãy núi kéo dài.

Hoang dã phía trên, có cự thú di hài bộc tại dã, bạch cốt âm u như sụp đổ sơn nhạc.

Có không biết tên màu đen hung cầm hoành không lướt qua, hai cánh bày ra lúc, thật giống như che trời mây đen, ở trên mặt đất chiếu xuyên xuống một mảnh bóng râm.

Này trong thiên địa tất cả cảnh tượng, đều lộ ra thô kệch, nguyên thủy khí tức.

Đặt mình vào trong đó, để cho người ta bừng tỉnh như đi đến cổ lão dã man Man Hoang thời đại.

"Nơi này chính là đấu thiên chiến trường? Quả nhiên một phái Man Hoang khí tượng!"

Lục Dạ khẽ nói.

Theo thần thức khuếch tán, hắn rõ ràng cảm nhận được, thiên địa sơn hà ở giữa, ngoại trừ phân bố có linh khí nồng nặc bên ngoài, còn có một cổ áp lực lòng người hung sát tử khí!

Nghe nói, Man Hoang thời đại thời điểm, nơi này vốn là một cổ chiến trường, từng phát sinh qua khoáng thế huyết chiến, hư hư thực thực có tiên thần cấp nhân vật tham dự.

Nguyên nhân chính là như thế, phiến thiên địa này ở giữa, mới có thể tràn ngập muôn đời không tan hung sát tử khí.

Một bên suy nghĩ, Lục Dạ lấy ra minh bài.

Việc cấp bách, không phải đi dò xét tìm cơ duyên, mà là đi cùng những người khác tụ hợp.

Theo Lục Dạ thần thức cảm ứng minh bài, minh bài lập tức như La Bàn, mặt ngoài hiện ra một luồng Tinh Quang, xa xa chỉ hướng một chỗ.

Lục Dạ giương mắt nhìn lên, trong lòng rõ ràng, chỉ cần đi theo chỉ dẫn, liền có thể đến một cái được gọi là bão táp núi địa phương.

Nơi đó, là Đại La Kiếm Trai đệ tử tụ hợp chỗ.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, các đại thế lực cường giả đã ở đấu thiên chiến trường tìm kiếm qua không biết bao nhiêu lần.

Có thể nói, mỗi cái tu hành thế lực đều tại đấu thiên chiến trường bố trí có "Cứ điểm" chuyên môn dùng để tụ hợp hành động.

Bão táp núi, chính là Đại La Kiếm Trai cứ điểm.

Lục Dạ thả người bay lượn, bày ra hành động.

"Chờ tụ hợp về sau, trước tiên ở này Thanh Mộc khu xông xáo một phiên, nắm những điển tịch kia bên trên ghi lại cơ duyên chỗ, từng cái điều tra một lần."

Trên đường, Lục Dạ tại suy nghĩ.

Đấu thiên chiến trường rất đặc thù, toàn bộ chiến trường có thể so với một tòa mênh mông thế giới.

Mảnh thế giới này âm dương hai giới, phân biệt là Thiên Dương giới cùng địa âm giới.

Bất quá, thế nhân đều gọi đùa vì "Dương Thế" cùng "Âm Phủ" .

Tại Thiên Dương giới, phân năm đại khu vực, bị Linh Thương Giới phân biệt mệnh danh là "Thanh Mộc khu" "Xích Hỏa khu" "Hắc Thủy khu" "Canh Kim khu" "Mậu Thổ khu" .

Theo Linh Thương Giới ngũ đại châu đến đây cường giả, sẽ xuất hiện tại đem đối ứng một khu vực bên trong.

Giống Thanh Mộc Châu cường giả, sẽ xuất hiện tại Thanh Mộc khu.

Mặt khác tứ đại châu cũng như thế.

Bất quá, Thiên Dương giới năm đại khu vực ở giữa, cũng không tương thông.

Chỉ có xông qua năm đại khu vực Giới Vực vách ngăn, mới có thể đến đấu thiên chiến trường "Địa âm giới" .

Những cái kia có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá, tuyệt đại đa số đều ở vào địa âm giới.

Cũng chỉ có đến địa âm giới, Linh Thương Giới ngũ đại châu người tu đạo, mới có cơ hội gặp mặt.

Lục Dạ không nóng nảy.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Chớ nói chi là dò xét tìm cơ duyên loại sự tình này, chú trọng một thời cơ vấn đề, gấp cũng không gấp được.

Lục Dạ nghiên cứu qua đủ loại điển tịch, vì vậy sớm có kế hoạch, dự định cùng những đồng môn khác tụ hợp về sau, liền đi Đoạn Long đài!.