Chương 437: Mồi nhử cùng bẫy rập

Chương 437: Mồi nhử cùng bẫy rập

Trên đường đi, rừng núi mịt mờ, phảng phất như giữa thiên địa chỉ còn lại có chính mình một người.

Cho đến sau một nén nhang, Lục Dạ mới lần lượt thấy một chút tu sĩ thân ảnh.

Đại đô giống như hắn, một mình hành động, lẫn nhau gặp mặt, đều xa xa tránh đi, lộ ra hết sức cẩn thận.

Bất quá, mặc dù cẩn thận nữa, cũng có đủ loại ngoài ý muốn phát sinh.

Dọc theo con đường này, Lục Dạ từng thấy, có tuyệt thế hung cầm từ không trung đáp xuống, một đôi móng vuốt nhô ra, nắm một cái Hoàng Đình Cảnh cường giả thân thể xé rách.

Thời khắc mấu chốt, thôi động minh bài mới may mắn nhặt về một mạng, nhưng lại bị na di ra đấu thiên chiến trường, bị đào thải bị loại.

Trừ này, có người vẻn vẹn chẳng qua là tới gần một cây đại thụ, liền bị một đầu ngụy trang thành dây mây Đại Xà một ngụm nuốt mất.

Liền thôi động minh bài chạy trối chết cơ hội đều không có!

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ trong lòng đều nghiêm nghị không thôi.

Không thể nghi ngờ, này nhìn như bình tĩnh đấu thiên chiến trường, kì thực khắp nơi có giấu sát cơ.

Oanh

Nơi xa rừng núi ở giữa, một đạo bảo quang ngút trời, ánh vàng rực rỡ, nắm bên kia bầu trời đều nhuộm thành màu vàng kim.

"Thật kinh người bảo quang!"

"Tất nhiên là theo Man Hoang thời đại thất lạc ở đấu thiên chiến trường bảo bối!"

Lập tức, khu vực phụ cận rất nhiều tu sĩ đều vọt tới.

Lục Dạ không khỏi kinh ngạc.

Chỉ nhìn khí tượng, cái kia xông lên trời không bảo quang hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, rõ ràng là có mạnh mẽ bảo vật xuất thế.

Ngược lại tiện đường, Lục Dạ quyết định đi xem một chút.

Làm đến gần thời điểm, liền phát hiện bảo quang vọt lên địa phương, ở vào một cái sơn cốc.

Ánh vàng rực rỡ bảo quang, đem sơn cốc chiếu lên óng ánh khắp nơi, phá lệ chói mắt.

Một khối vẻn vẹn lớn chừng bàn tay màu vàng kim mảnh vỡ, tại trong sơn cốc lấp lánh bay lượn, cái kia ngút trời màu vàng kim bảo quang, chính là vật này phát ra.

"Quả nhiên là cái bảo bối tốt!"

Lập tức, không biết nhiều ít tu sĩ động tâm, không ít người đã kìm nén không được, trước tiên tiến lên.

Một trận tranh đoạt bảo vật đại chiến, tùy theo tại bên trong thung lũng kia trình diễn.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, hỗn loạn rung chuyển.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập trong đó.

Có thể Lục Dạ không hiểu thấy một hồi không thích hợp.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một đạo màu đỏ tươi hào quang, đột nhiên đem trọn cái hẻm núi phong cấm.

Gần như đồng thời, hẻm núi dưới đáy, nhô ra một đầu đẫm máu mục nát thú trảo, hoành không một túm.

Đang ở hỗn chiến những tu sĩ kia, tất cả đều bị thú trảo nắm lấy!

Sau một khắc, cái kia đẫm máu mục nát thú trảo liền lùi về sâu trong lòng đất.

Cả tòa hẻm núi cũng biến thành yên lặng lại, chỉ có cái kia màu đỏ tươi hào quang còn bao trùm tại hẻm núi bốn phía.

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, đây là cái gì quái vật?

"Đáng chết, đây là bẫy rập!"

"Hẻm núi phía dưới, có giấu thực lực không rõ sinh linh mạnh mẽ!"

"Lão thiên, bọn hắn lại không thể chạy trốn, chẳng lẽ nói, hẻm núi bốn phía bao trùm màu đỏ tươi hào quang, có thể làm cho mang theo người minh bài mất linh?"

"Mau bỏ đi!"

Khu vực phụ cận, vang lên một hồi kêu sợ hãi, những cái kia còn chưa hành động tu sĩ, phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vốn cho rằng là một trận cơ duyên hoành không xuất thế, không ngờ rằng, này lại là cái bẫy rập?

Căn bản không cần nghĩ, vừa rồi những cái kia xông vào hẻm núi tu sĩ, đã định trước hữu tử vô sinh!

"Cái kia hẻm núi dưới đáy quỷ đồ vật, phân biết rõ tu sĩ trên người minh bài, có thể bảo mệnh, vì vậy trước giờ ra tay, phong cấm hẻm núi bốn phía không gian."

Lục Dạ ánh mắt chớp động, hắn nhớ tới cổ thư bên trên một chút ghi chép.

Đấu thiên chiến trường âm dương hai giới, đều phân bố có đủ loại sinh linh mạnh mẽ.

Là yêu thú, tinh quái, Quỷ Mị, cũng có một chút mục nát Cổ Thi, Huyết Linh các loại.

Những sinh linh này, phần lớn không có linh trí.

Có thể chỉ cần có được linh trí, đều vô cùng đáng sợ.

Bây giờ, theo đấu thiên chiến trường mở ra, thế gian tu sĩ đến đây dò xét tìm cơ duyên, có thể phân bố ở chỗ này sinh linh mạnh mẽ, rõ ràng cũng sớm làm tốt bắt giết tu sĩ chuẩn bị!

Suy nghĩ lúc, Lục Dạ cũng dự định rời đi.

Có thể nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh...

"Các vị đạo hữu, còn xin dừng bước!"

Một đạo réo rắt du dương tiếng nói, tại đây mảnh rừng núi ở giữa vang lên.

Nương theo thanh âm, nơi xa trong hư không, lướt đến ba đạo thân ảnh.

Một cái tay áo lớn thanh niên áo bào đen, đầu đội nga quan, thân ảnh phẳng phiu.

Một cái mặt trắng không râu cẩm y trung niên, hai tay vây quanh.

Một cái thân hình cao lớn uy mãnh tráng hán, tay cầm một thanh thanh đồng đại cung, bên eo treo một túi đựng tên.

Làm ba người xuất hiện, lập tức hấp dẫn lấy toàn trường tầm mắt.

"Kẻ hèn sở đỗ, Vạn Cực Thiên Cung đệ tử."

Cầm đầu thanh niên áo bào đen mỉm cười, "Hôm nay tới đây, hi vọng các vị có thể giúp một chút, cùng một chỗ tru diệt trong hạp cốc yêu vật, chiếm lấy trong đó tạo hóa!"

Vạn Cực Thiên Cung!

Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp đạo thống một trong.

Chỉ bằng cái chiêu bài này, liền để ở đây những tu sĩ kia chấn động trong lòng, vẻ mặt đều phát sinh biến hóa.

"Chúng ta? Hỗ trợ?"

Có người thấp giọng nói, "Cái này. . . Này không phải làm khó chúng ta sao?"

Cái kia hẻm núi phía dưới yêu vật quá kinh khủng, ai đi người đó chết, không ai nghĩ đi mạo hiểm.

"Thật có lỗi, chúng ta thực lực thấp, chỉ sợ không giúp được giúp cái gì, cáo từ!"

Một cái áo xám trung niên nhanh chân mà đi.

Oanh

Một đạo vô cùng bá đạo mũi tên, đột nhiên vạch phá bầu trời, đục mặc thanh niên áo xám thân thể.

Cả người hắn đều nổ tung, hóa thành đầy trời màu đỏ tươi sương máu.

Mọi người đều run sợ, này mới nhìn rõ, là tay kia nắm thanh đồng đại cung tráng hán ra tay!

Hắn ánh mắt đạm mạc, ồm ồm nói: "Không cho Thiếu chủ nhà ta mặt mũi, liền đi chết!"

Bầu không khí biến đến nặng trĩu đè nén, ở đây những tu sĩ kia tâm đều chìm vào đáy cốc.

Cái gì hỗ trợ, rõ ràng liền là bức hiếp!

"Các ngươi Vạn Cực Thiên Cung... Không khỏi cũng quá bá đạo a?"

Có người oán giận, "Uổng cho các ngươi vẫn là Thanh Mộc Châu đỉnh cấp đạo thống, giống như Chúa Tể, trong môn đệ tử lại bộ này đức hạnh!"

Oanh

Một đạo mũi tên bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, trực chỉ cái này người mà đi.

Cái này người đã sớm chuẩn bị, quả quyết thôi động trên thân minh bài, thân ảnh hư không tiêu thất, chủ động lựa chọn đào thải ra khỏi cục!

Lúc này, thanh niên áo bào đen sở đỗ mỉm cười, "Không giúp đỡ, hoặc là chết, hoặc là bị đào thải, chư vị cũng đừng làm cho ta khó xử."

"Xin hỏi các hạ, nghĩ để cho chúng ta làm cái gì?"

Có người lấy hết dũng khí hỏi.

Sở đỗ nói: "Rất đơn giản, các ngươi cùng đi toà kia hẻm núi, nắm yêu vật kia dẫn dụ ra tới liền có thể."

Trong lòng mọi người lộp bộp một tiếng, sắc mặt đại biến.

Đây rõ ràng liền là để cho bọn họ đi chịu chết! !

"Thế nào, không nguyện ý?"

Sở đỗ nhíu mày.

Bên cạnh hắn cẩm y trung niên cất bước tiến lên, ánh mắt băng lãnh, quét qua toàn trường, dừng lại tại Lục Dạ trên thân.

"Ngươi, thứ nhất đi hẻm núi! Nhanh!"

Cẩm y trung niên ngữ khí lạnh lẽo, "Bằng không thứ nhất thu thập ngươi!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Vì sao là ta?"

Cẩm y trung niên ánh mắt nghiền ngẫm, "Ai bảo ngươi yếu nhất? Huyền Lô cảnh mà thôi, chạy lung tung đến đấu thiên chiến trường xem náo nhiệt gì?"

Một bên sở đỗ ấp úng một tiếng bật cười, "Hoàn toàn chính xác hiếm thấy."

Lục Dạ hết sức im lặng, tu vi yếu cũng có thể bị nhằm vào?

"Nhanh đi!"

Cẩm y trung niên hét lớn, trên thân sát cơ dâng trào.

Cùng một thời gian, tay kia nắm thanh đồng đại cung tráng hán, lấy ra một mũi tên.

Đừng

Sở đỗ đè lại tráng hán tay, "Thu thập yếu như vậy gà, không cần lãng phí mũi tên?"

Tráng hán chất phác cười một tiếng, rất nghe lời thu hồi mũi tên, "Thiếu chủ nói có lý!"

Sau đó, tráng hán một bước bước ra, sát cơ khóa chặt tại Lục Dạ trên thân, "Thiếu chủ yên tâm, hắn không nghe lời, ta liền vặn gãy cổ của hắn! Cam đoan không cho hắn thôi động minh bài cơ hội!"

Một cái Huyền Lô cảnh nhân vật, dù cho mang theo minh bài, trong mắt bọn hắn cũng cùng không mang không có khác biệt lớn..