Chương 438: Ngươi giết một cái thử một chút!

Chương 438: Ngươi giết một cái thử một chút!

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Lục Dạ.

Thỏ chết hồ bi, những tu sĩ kia đều thấy lạnh cả tim.

"Tiểu huynh đệ, đừng hành động theo cảm tính, dùng tu vi của ngươi, liền là thôi động minh bài, cũng không thể tránh khỏi cái chết."

Một cái chòm râu dê lão giả thở dài, khuyên nhủ, "Đi thôi, lão hủ cùng ngươi cùng nhau đi cái kia hẻm núi đi một lần."

Mấy người động dung, lão giả này đủ trượng nghĩa a!

Sở đỗ hừ lạnh: "Đồ hỗn trướng, ai cho phép ngươi đứng ra?"

Tại bên cạnh hắn, tráng hán kéo lên thanh đồng đại cung, bắn ra một tiễn.

Oanh

Mũi tên phá không, xé rách trường không, thẳng đến chòm râu dê lão giả mà đi.

Cái kia lãnh khốc vô tình cách làm, nhường không biết nhiều ít người sợ hãi.

Vẻn vẹn bởi vì chòm râu dê lão giả đồng tình thiếu niên kia, liền muốn hạ tử thủ?

Chòm râu dê lão giả đang muốn thôi động minh bài, một đầu trắng nõn bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, vững vàng bắt lấy cái kia đối diện đánh tới mũi tên.

"Lão ca trượng nghĩa."

Một thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Chòm râu dê lão giả ngẩn ngơ, này mới nhìn rõ, bắt lấy mũi tên, rõ ràng là cái kia huyền y thiếu niên!

Này một cái chớp mắt, ở đây những người khác cũng lấy làm giật mình, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

"Nha, tiểu tử này thâm tàng bất lộ a, đều có thể ngăn cản ngươi một tiễn."

Sở đỗ khiêu mi.

Bên cạnh hắn tráng hán, chính là vượt qua ba lần năm suy chi kiếp Hoàng Đình Cảnh tu sĩ, thiên sinh thần lực, thiên chất kinh người.

Trừ này, tráng hán tại tiễn đạo bên trên còn có được trời ưu ái thiên phú, hắn mũi tên kia, động một tí có thể dễ dàng oanh sát cùng cảnh nhân vật.

Ai có thể nghĩ, một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, lại vững vàng ngăn trở một tiễn này!

Tráng hán ồm ồm nói: "Hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, trách không được dám đến đấu thiên chiến trường xông xáo."

"Ta thử lại lần nữa!"

Lúc nói chuyện, tráng hán kéo lên đại cung, lần nữa bắn ra một tiễn.

Oanh

Mũi tên phá không, mang theo thao thiên màu bạc hào quang, sát phạt khí nồng đậm như nước thủy triều.

So vừa rồi rõ ràng mạnh mẽ một đoạn!

Lục Dạ đưa tay hất lên.

Trong tay mũi tên đồng dạng phá không mà đi, tinh chuẩn đánh trúng đối phương mũi tên.

Ầm

Đinh tai nhức óc va chạm tiếng vang vang lên.

Tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, tráng hán bắn ra mũi tên nổ tung, bị trực tiếp nghiền nát thành bột mịn.

Mà Lục Dạ vung tay ném ra mũi tên, thì dư thế không giảm, đục xuyên trời cao, trực chỉ tráng hán mà đi.

Tráng hán sắc mặt biến hóa, vung động trong tay thanh đồng đại cung cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Tráng hán cái kia cao khoảng một trượng uy mãnh thân thể, đột nhiên rút lui ra hơn mười trượng.

Trong tay thanh đồng đại cung dây cung nổ tung.

Tráng hán phát ra rên lên một tiếng, khóe môi chảy xuống một tia máu tươi, vẻ mặt tùy theo biến.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên, thiếu niên kia đã vậy còn quá hung tàn?

"Thiếu chủ, tiểu tử này đâm tay! !"

Tráng hán kinh sợ.

Sở đỗ đôi mắt nheo lại, Huyền Lô cảnh mà thôi, tiện tay liền có thể kích thương bên cạnh tráng hán?

Thiếu niên này, tuyệt không phải hạng người vô danh!

Mà lúc này, Lục Dạ đã lăng không cất bước đi tới, áo bào bay phất phới, thâm thúy mắt không có chút rung động nào.

Có thể khi hắn tới gần, sở đỗ đám ba người đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Tráng hán rõ ràng không có cam lòng, hét lớn một tiếng, thả người giết đi qua.

Oanh

Hắn dũng mãnh phi thường cái thế, thiên chất kinh người, một thân khí huyết lực lượng tựa như loạn thế hỏa lô sôi trào, một quyền ở giữa, đánh ra một loại rung chuyển trời đất đại khí phách.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, đưa tay một bàn tay quất tới.

Ầm

Tráng hán chỉ cảm thấy như bị viễn cổ Hung thú hung hăng va vào trên người, mắt tối sầm lại, cả người giống như con ruồi bị đập bay ra ngoài.

Cái kia uy mãnh thân thể cao lớn, đều bị đập đến máu thịt be bét, xương cốt đứt gãy, phát ra bị đau kêu thảm.

Một tát này hết sức tùy ý, nhưng lại bá đạo đến không cách nào tưởng tượng.

Làm nắm tráng hán quất bay, cho người ta một loại không cần tốn nhiều sức cảm giác.

"Mạnh như vậy! ?"

"Thiếu niên này đến tột cùng lai lịch gì?"

Những tu sĩ kia nghẹn họng nhìn trân trối, vốn cho rằng là một cái Huyền Lô cảnh gà yếu, không ngờ rằng, lại là cái thâm tàng bất lộ nghịch thiên quái vật!

Tráng hán kia đến từ Vạn Cực Thiên Cung, nội tình có thể vượt xa cùng cảnh, lại tại cái kia trước mặt thiếu niên không chịu nổi một kích! !

"Muốn chết!"

Cẩm y trung niên quát khẽ một tiếng, dậm chân tiến lên, tay nắm một đạo huyền diệu pháp ấn.

Trong hư không, hào quang cuồn cuộn, xuất hiện một đạo ánh vàng rực rỡ chín trượng đạo ấn.

Đạo ấn phía trên, Long Hổ giao ánh, ánh chớp bốc hơi, phóng xuất ra bá liệt cương mãnh sát phạt khí, hướng Lục Dạ trấn áp tới.

Long Hổ Lôi Ấn!

Vạn Cực Thiên Cung độc môn thần thông một trong.

Trọng yếu nhất chính là, cẩm y trung niên chính là Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn tu vi, vượt qua năm lần năm suy chi kiếp!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào bên trên ngũ cảnh!

Khi hắn toàn lực ra tay, có thể nghĩ phóng thích ra Long Hổ Lôi Ấn, hạng gì đáng sợ.

Đối mặt một kích này, Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, bấm tay một điểm.

Hời hợt nhất chỉ, lại bày biện ra không gì không phá chi thế.

Cái kia bốc hơi lấy Lôi Đình chín trượng màu vàng kim đạo ấn, tại trong hư không bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Phốc

Cẩm y trung niên như bị sét đánh, ho ra một ngụm máu.

Cùng lúc đó, Lục Dạ lấn người mà lên, bỗng dưng một phát bắt được cẩm y trung niên cổ, thủ đoạn đột nhiên lắc một cái.

Tựa như run quần áo.

Cẩm y trung niên một thân tu vi, đều tại đây lắc một cái lực lượng hạ đánh xơ xác, mà cả người hắn, thì bị Lục Dạ giam cầm.

Toàn bộ quá trình, một mạch mà thành, trong phút chốc liền kết thúc.

Mọi người chỉ thấy, cẩm y trung niên vừa mới thi triển ra Long Hổ Lôi Ấn, liền bị trấn áp giam cầm!

"Dừng tay...!"

Sở đỗ hét lớn, bỗng dưng tế ra một cây kích lớn màu bạc, phá không bổ tới.

Lục Dạ đưa tay đấm ra một quyền.

Keng

Đại kích rời tay mà bay.

Sở đỗ cả người bị cái kia bá đạo quyền kình đánh bay ra ngoài, như diều đứt dây.

Có thể còn chưa chờ hắn thân ảnh rơi xuống đất, liền bị Lục Dạ phát sau mà đến trước, một thanh nắm lấy hắn cổ, như xách con gà con nắm trong tay.

Sở đỗ cái kia một thân tu vi, cũng là bị triệt để giam cầm, vô pháp động đậy.

Liếc nhìn lại, Lục Dạ hai tay riêng phần mình nắm lấy cẩm y trung niên cùng sở đỗ, tựa như mang theo một đôi gà vịt giống như.

Mọi người đều rung động, như thấy Thần Nhân!

Ai dám tưởng tượng, đây là một cái Huyền Lô cảnh tu vi thiếu niên?

Cái kia chiến lực đơn giản nghịch thiên đến không hợp thói thường mức độ!

"Thiếu chủ!"

Bị thương thảm trọng tráng hán, muốn rách cả mí mắt, kêu to xông lên.

Lục Dạ trực tiếp nghênh xông lên trước, một cước đạp tới, trực tiếp nắm tráng hán đạp trên mặt đất, dùng mũi chân giẫm đạp hắn lồng ngực.

Lúc này, Lục Dạ mới cười tủm tỉm mở miệng, "Vạn Cực Thiên Cung thật là uy phong a."

Nơi xa những tu sĩ kia vẻ mặt quái dị.

Thiếu niên này bẻ gãy nghiền nát trấn áp đối phương ba người, giờ phút này lại nói đối phương thật là uy phong, ý trào phúng trực tiếp kéo căng.

Trước đó từng bênh vực lẽ phải lão giả, thì lo lắng nói: "Tiểu hữu, có chừng có mực! Bọn hắn đến từ Vạn Cực Thiên Cung, không thể đắc tội quá ác!"

Lục Dạ cười nói: "Bọn hắn trước đó nắm chúng ta ép lên tuyệt lộ, động một tí liền giết người, sao mà hung hăng càn quấy, há có thể có chừng có mực?"

"Đồ hỗn trướng, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Dám đắc tội ta Vạn Cực Thiên Cung, ngại chán sống?"

Sở đỗ xấu hổ giận dữ muốn chết, nhìn chằm chằm Lục Dạ

Lục Dạ nắm cẩm y trung niên ném xuống đất, trống đi tay phải nâng lên, trực tiếp một bàn tay hô tại sở đỗ trên mặt.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên, nắm sở đỗ gương mặt đều đập nát, miệng mũi phun máu.

"Vạn Cực Thiên Cung rất đáng gờm?"

Lục Dạ cười tủm tỉm hỏi.

Lúc này, cái kia cẩm y trung niên trầm giọng nói: "Dùng các hạ thủ đoạn, chắc chắn không phải hạng người vô danh, lần này, chúng ta nhận thua, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ!"

"Đến muộn."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

"Ngươi thật đúng là dám giết người hay sao?"

Tráng hán kia khàn giọng nói, "Đến, ngươi giết một cái thử một chút, như thực có can đảm, ta kính ngươi là tên hán tử!"

Hắn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười cùng khinh thường.

Nơi xa những tu sĩ kia ánh mắt phức tạp.

Một hiện thực tàn khốc là, dù cho nơi này là đấu thiên chiến trường Thanh Mộc khu, có thể ai ăn gan hùm mật báo, dám giết Vạn Cực Thiên Cung người?

Ầm

Tráng hán lồng ngực nổ tung, máu tươi bắn tung toé.

Lại là Lục Dạ dưới chân phát lực, trực tiếp nắm tráng hán lồng ngực chấn vỡ!.