Chương 439: Tất cả mọi người tới chém một đao!

Chương 439: Tất cả mọi người tới chém một đao!

Tráng hán lồng ngực sụp đổ, con ngươi trừng lớn, trên mặt khinh thường nhe răng cười ngưng kết tại cái kia.

Mà cái kia một thân sinh cơ thì đã triệt để tiêu tán.

Chết

Giờ khắc này, bầu không khí chợt mà trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Tại đây Thanh Mộc khu, lại thật sự có người dám can đảm diệt sát Vạn Cực Thiên Cung người?

"Ngươi làm sao dám? !"

Cẩm y trung niên thất thanh kêu lên, triệt để ý thức được, lần này đụng phải cái không gì kiêng kỵ ngoan nhân.

Lục Dạ nói: "Thế nào, chỉ cho phép các ngươi tùy tiện giết người, thì không cho người khác giết ngươi nhóm?"

Cẩm y trung niên sắc mặt biến đổi, nói: "Chúng ta mà chết, tin tức chắc chắn sẽ để lộ, ngươi... Liền không lo lắng bị trả thù?"

Lục Dạ cười nói: "Thật không may, ta còn thật không sợ."

Hắn bấm tay một điểm.

Cẩm y trung niên mi tâm xuất hiện cái lỗ máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Lại giết một cái!

Nơi xa những tu sĩ kia lưng toả ra hàn khí, thiếu niên này đến tột cùng là lai lịch gì, giết lên Vạn Cực Thiên Cung người, không có chút nào mang lưỡng lự.

Mà khi Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía sở đỗ, người sau toàn thân khẽ run rẩy, thét to: "Không muốn...! Ta nhận thua, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý dốc hết hết thảy, đền bù sai lầm!"

Rõ ràng, sở đỗ bị hù dọa.

Lục Dạ cười nói: "Ngươi không phải mới vừa hết sức dũng sao, xem người khác như cỏ rác, ỷ vào bối cảnh của chính mình muốn làm gì thì làm, nhưng vì sao cứ như vậy sợ rồi?"

Sở đỗ sợ hãi nói: "Bằng hữu, van cầu ngươi, cho ta..."

Ầm

Lục Dạ bàn tay phát lực, đem sở đỗ cổ vồ nát.

Máu tươi bay tung tóe, nóng bỏng màu đỏ tươi.

Lục Dạ thì quay người, nhìn về phía nơi xa những tu sĩ kia, nói: "Chư vị, lần này cũng xem như ta cho các ngươi hóa giải một trận tai kiếp, các ngươi có nhận hay không?"

Nơi xa những tu sĩ kia liên tục gật đầu.

Lục Dạ nói: "Vậy thì tốt, vì ngăn ngừa tin tức tiết lộ, các ngươi đều tới, trên người bọn hắn chém một đao, sau đó là có thể đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng rõ ràng, một khi làm như vậy, bọn hắn liền là "Cùng phạm tội" !

Về sau Vạn Cực Thiên Cung như thật truy cứu, bọn hắn cũng khó thoát tội lỗi.

"Ta tới trước!"

Chòm râu dê lão giả thứ nhất xông lại, tay chân lưu loát tại cái kia ba bộ thi thể bên trên các chặt một đao.

Chém xong sau, hắn thở dài một hơi, "Không nghĩ tới, một ngày kia ta cũng có thể chém Vạn Cực Thiên Cung người, thật hắn mẹ thoải mái!"

Lời nói này, hết sức phạm vào kỵ húy.

Bởi vì tại Thanh Mộc Châu cảnh nội, Vạn Cực Thiên Cung nghiễm nhiên chính là Chúa Tể, là trong mắt thế nhân Thiên!

Trước kia tuế nguyệt bên trong, dù cho liền là đụng phải Vạn Cực Thiên Cung một con chó, cũng không ai dám trêu chọc!

Càng không nói đến chém Vạn Cực Thiên Cung đệ tử một đao.

Trước đó sở đỗ đám người vì sao như vậy bá đạo lãnh khốc?

Vì sao đều đã biến thành tù nhân, đều dám tuyên bố uy hiếp?

Hết thảy đều bởi vì, bọn hắn sau lưng đứng chính là Vạn Cực Thiên Cung!

Bởi vậy có thể nghĩ, Lục Dạ tiện tay trấn sát ba người này cử động, mang cho những tu sĩ kia rung động lớn đến bao nhiêu.

"Ta cũng tới cảm thụ một chút!"

Bỗng dưng, một người khác cắn răng tiến lên, hung hăng tại cái kia ba bộ thi thể bên trên bắt đầu bổ chém.

Có người dẫn đầu, những người khác cũng lần lượt tiến lên, bào chế đúng cách.

Đến cuối cùng, sở đỗ đám ba người thi thể, đều sắp bị băm thành bùn nhão.

Tất cả mọi người rất sung sướng, tựa như làm vi phạm lệnh cấm sự tình, trong lòng hết sức kích thích.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chưa quên cảm tạ Lục Dạ.

Lần này như không Lục Dạ, bọn hắn những người này đã định trước đều đem trở thành pháo hôi.

Hoặc là đào thải ra khỏi cục.

Hoặc là chết!

Lục Dạ lúc này mới cười nói: "Chư vị có khả năng rời đi."

Đợi tất cả mọi người tán đi về sau, Lục Dạ lúc này mới thi triển thân là "Lục lột da" truyền thống kỹ năng, tay chân thành thạo thu thập chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc, trừ một chút chiến đấu bí bảo, mặt khác đều là một chút chữa thương đan dược, không có nhiều ra dáng bảo bối.

Thông qua sở đỗ đám người minh bài, ngược lại để Lục Dạ hiểu rõ đến, này sở đỗ vẻn vẹn chẳng qua là Vạn Cực Thiên Cung một cái ngoại môn đệ tử mà thôi...

Cái kia cẩm y trung niên cùng tráng hán cũng chỉ là nuôi ở bên cạnh hắn tùy tùng, liền đệ tử đều không phải là!

"Một cái ngoại môn đệ tử, đi ra ngoài cũng có thể làm cho hai cái Hoàng Đình Cảnh tùy tùng đi theo? Này Vạn Cực Thiên Cung nội tình, có thể thực không tầm thường a."

Lục Dạ cảm khái.

So sánh Đại La Kiếm Trai, lập tức liền có thể khác nhau ra Nhị lưu thế lực cùng đỉnh cấp cự đầu chi ở giữa chênh lệch.

Rất lớn!

Mà đã từng Xích Đế Thành, cũng là đỉnh cấp cự đầu, luận nội tình, tại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, cũng vững vàng hàng đầu.

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ nỗi lòng khó tránh khỏi có chút âm u.

Hắn tay áo vung lên, sở đỗ đám người thi thể đều hóa thành tro tàn tiêu tán.

Lục Dạ cũng không rời đi, mà là đi vào toà kia hẻm núi trước, nhảy xuống.

Một lát sau.

Nơi xa giữa thiên địa, lướt đến hai bóng người.

Đây là một nam một nữ.

Nam tử tóc dài ngổn ngang, thân mặc một thân cổ xưa vải bào, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn.

Bắt mắt nhất chính là, nam tử mang một cái có tới cao cỡ nửa người Hoàng Bì hồ lô.

Nữ tử một bộ Mặc Lam áo dài, tướng mạo tú lệ xinh đẹp, mái tóc đen nhánh kéo cao búi tóc, nga cái cổ tiêm tú tuyết trắng.

Hiếm thấy là, nữ tử sinh một cặp màu vàng kim nhàn nhạt đôi mắt.

Cả hai trên thân, đều tràn ngập thuộc về Hoàng Đình Cảnh khí tức, nhưng đều hết sức tối tăm, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.

"Kỳ quái, tên kia như thế nào nhảy vào toà kia hẻm núi?"

Mang Hoàng Bì hồ lô vải bào nam tử khẽ nói, "Hắn đây là muốn cùng hẻm núi dưới đáy đầu kia yêu vật đối chiến?"

"Dám giết Vạn Cực Thiên Cung người, hắn dũng cảm nhất định sẽ không nhỏ."

Nữ tử tiếng nói nhu nhuận trong veo, "Chẳng qua là, hắn giống như không thấy..."

Nàng một đôi đạm tròng mắt màu vàng óng, quét nhìn hẻm núi phía dưới, nhưng lại không phát hiện Lục Dạ.

"Có lẽ là đã chạy trốn."

Vải bào nam tử than nhẹ, "Đáng tiếc, cũng không biết, đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào, dùng lúc trước hắn thi triển ra chiến lực, có thể rất ít gặp."

"Sư huynh, sự tình hôm nay, có hay không muốn truyền tin cho Vạn Cực Thiên Cung?"

Nữ tử hỏi.

Vải bào nam tử lắc đầu nói: "Không cần, chuyện lần này, vốn là Vạn Cực Thiên Cung người quá mức bá đạo, động một tí tùy ý giết người, đổi lại là ta, ta cũng không tha cho bọn hắn."

Nữ tử mắt hiện dị sắc, sư huynh lòng dạ, hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh.

"Sư huynh, ta nghe nói lần này Vạn Cực Thiên Cung, phái một nhánh hơn trăm người quy mô đội ngũ đến đây đấu thiên chiến trường, lĩnh đội càng là chân truyền đại đệ tử Nguyên trời cao."

Nữ tử nói, "Ngươi nói, hắn như biết được việc này, sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Vải bào nam tử không chút nghỉ ngợi nói: "Tự nhiên là báo thù, dù sao cũng là đồng môn, tại sinh tử sự tình trước mặt, chỉ nhìn lập trường, chẳng phân biệt được đúng sai."

Nữ tử thăm thẳm thở dài, "Nói như vậy, thiếu niên kia có thể liền phiền toái, dù cho hắn kết thúc công việc thu lại sạch sẽ, cũng đã bị không ít người thấy."

Vải bào nam tử nói: "Đi thôi, chúng ta đi trước cùng những đồng môn khác tụ hợp, sau đó cùng đi Đoạn Long đài."

Tốt

Một nam một nữ, quay người mà đi, thân ảnh rất nhanh tan biến.

Có thể vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian sau.

Một nam một nữ này lại một lần trở về, đánh giá hẻm núi bốn phía.

"Vậy mà chưa từng xuất hiện?"

Vải bào nam tử nói, "Cái tên này hoàn toàn chính xác lợi hại, không nói cái khác, chỉ riêng ngón này ẩn nấp hành tung thủ đoạn, có thể che giấu hai người chúng ta, liền không tầm thường có thể so sánh."

Nữ tử nói: "Sư huynh, ngươi tại sao lại như thế lưu ý thiếu niên kia?"

Nàng rất không minh bạch, dùng sư huynh thân phận, tại toàn bộ Thanh Mộc Châu cùng cảnh bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp khoáng thế còn nhân vật.

Không cần như thế để ý một cái không biết lai lịch Huyền Lô cảnh thiếu niên?

Vải bào nam tử nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng Hoàng Bì hồ lô, nói: "Trước đó trong bóng tối quan chiến lúc, hồ lô từng nhắc nhở ta, tên kia rất nguy hiểm, ta tin tưởng phán đoán của nó!"

Nữ tử lấy làm giật mình, vẻ mặt đều biến đến nghiêm túc lên.

Có thể bị sư huynh trên thân cái kia danh xưng "Thông linh bí bảo" Hoàng Bì hồ lô nhắc nhở, đủ để chứng minh, cái kia huyền y trên người thiếu niên nhất định có chỗ đặc thù!

Cũng trách không được luôn luôn tự phụ sư huynh, sẽ như này lưu ý cái này người!.