Chương 440: Vàng chấp, Long Lân

Chương 440: Vàng chấp, Long Lân

Hẻm núi bên bờ.

Vải bào nam tử một chút suy nghĩ, đột nhiên ôm quyền nói: "Tại hạ Thiên Quyền Kiếm Tông vàng chấp, ngày khác như có cơ hội gặp nhau, nguyện cùng đạo hữu trên kiếm đạo luận bàn một ít."

Thanh âm xa xa truyền đi.

Nữ tử rất giật mình, sư huynh vậy mà chủ động hướng một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên phát ra luận bàn Kiếm đạo mời, đây là Phá Thiên Hoang đầu một lần sự tình.

Còn có, sư huynh làm thế nào nhìn ra được thiếu niên kia là kiếm tu?

"Đi thôi."

Vải bào nam tử mang theo nữ tử quay người mà đi.

Hẻm núi phía dưới, một phiến nham thạch trong bóng tối, Lục Dạ lâm vào suy nghĩ.

Trước đó không lâu, hắn tại đọc qua một phần tụ tập lấy Thanh Mộc Châu thiên hạ đại sự nguyệt báo lúc, từng thấy qua vàng chấp cái tên này.

Nghe nói, tại trước đó không lâu thời điểm, Thiên Quyền Kiếm Tông mười năm một lần thử kiếm thi đấu bên trên, toát ra một nhóm có thể xưng yêu nghiệt hắc mã.

Trong đó được chú ý nhất, chính là một cái tên là vàng chấp Hoàng Đình Cảnh kiếm tu!

Trong truyền thuyết, cái này người thiên sinh có được một khỏa thiên cổ hiếm thấy 'Thông Minh Kiếm Tâm ' một thân chiến lực, cùng cảnh xưng vô địch!

Cần biết, Thiên Quyền Kiếm Tông chính là bốn đại đỉnh cấp cự đầu một trong.

Có thể tại Thiên Quyền Kiếm Tông cùng cảnh xưng vô địch, có thể nghĩ, này vàng chấp nội tình khủng bố đến mức nào!

"Cái tên này, tất nhiên là phát giác được cái gì."

Lục Dạ thầm nói.

Trên thực tế, lúc trước diệt sát sở đỗ đám người lúc, hắn liền phát giác được, âm thầm có người quan chiến.

Đồng thời lúc ấy, trên người hắn Thắng Tà Kiếm hiếm thấy sinh ra một tia dị động!

Tựa như bị bị kích thích đồng dạng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn tại diệt sát sở đỗ về sau, lựa chọn ẩn nấp tại trong hạp cốc, dự định nhìn một chút, cái kia âm thầm người theo dõi, có hay không dám tìm tới.

Mà bây giờ, Lục Dạ cuối cùng hiểu rõ, cái kia từng nhường Thắng Tà Kiếm sinh ra một tia dị động là ai.

"Không hổ là đỉnh cấp đạo thống kiếm tu, cái này người có được Thông Minh Kiếm Tâm, lại có thể cùng cảnh xưng vô địch, trên thân tất có đại bí mật!"

Lục Dạ thầm nói.

Hắn nhớ tới vàng chấp trước đó nói những lời kia, là một cái hồ lô nhắc nhở hắn, chính mình rất nguy hiểm.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nhường Thắng Tà Kiếm sinh ra dị động, chính là cái kia hồ lô?

Bất kể như thế nào, cho tới bây giờ Lục Dạ đã có thể kết luận, này vàng chấp cũng không có ác ý.

Như thế là đủ rồi.

Lục Dạ theo trong bóng tối đi ra, tầm mắt thì nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi này là hẻm núi dưới đáy, cách đó không xa địa phương, chất đống từng chồng bạch cốt.

Có nhân loại di hài, cũng có mặt khác yêu vật hài cốt, chồng chất rất dày, tràn ngập ra dày nặng vô cùng tử khí.

Trước đó, liền là cái kia từng chồng bạch cốt phía dưới, nhô ra một đầu đẫm máu to lớn thú trảo, bắt đi một đám tu sĩ.

Lục Dạ nếu dám đến, tự nhiên không có khả năng không có phòng bị.

Trong tay hắn, liền nắm một cây chày gỗ giống như màu đen bức tranh.

Đây là Luân Chuyển Cửu Tử Đồ.

Chính Thanh Đạo Tông bảo vật trấn phái.

Bảo vật này cũng hết sức thông linh, có thể luyện hóa tử khí mà sống cơ, luân chuyển thanh trọc khí.

Tại đối phó một chút quỷ dị không rõ yêu vật lúc, có thể phát huy đặc thù diệu dụng.

Tựa như lúc này, cái kia dày nặng tử khí tràn ngập lúc, mỗi khi tới gần Lục Dạ bên này, liền sẽ bị lặng yên không một tiếng động luyện đi.

"Ta biết, ngươi một mực tại âm thầm nhìn trộm ta."

Lục Dạ đột nhiên mở miệng, "Như vậy đi, ngươi đem khối kia màu vàng kim mảnh vỡ lấy ra, ta lập tức đi ngay."

Thanh âm truyền đi, lại thật lâu chưa từng đến đến đáp lại.

Lục Dạ có chút tự giễu sờ lên mũi, "Nếu không cho mặt mũi như vậy, cũng đừng trách ta luyện đi nơi này tử khí!"

Hắn nâng tay lên.

Chày gỗ giống như Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, tựa như bụng đói ăn quàng thú, đột nhiên bay lên trời, tại trong hư không mở ra.

Hơn một trượng phạm vi bức tranh, phóng xuất ra như sóng triều màu đen hào quang.

Bức tranh đen kịt, mơ hồ rõ ràng họa bên trong hiện ra đủ loại quỷ dị cấm kỵ tai kiếp cảnh tượng.

Có chúng sinh trầm luân Khổ Hải, có thiên địa đổ xuống sụp đổ, có Tuế Nguyệt trường hà tại tàn lụi tiêu vong...

Hẻm núi dưới đáy phân bố dày nặng tử khí, thì tại bị điên cuồng thôn phệ!

Một mảng lớn một miếng đất lớn bị lược đoạt, đều bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ luyện đi.

Lục Dạ nhìn xem bảo vật này, trong lòng rất là thổn thức.

Bảo vật này bản nguyên lực lượng làm hao mòn nghiêm trọng, gần như khô kiệt, đến mức uy năng không hiện ra.

Nhưng dù cho như thế, dùng Lục Dạ bây giờ đạo hạnh, cũng không cách nào chân chính chưởng khống bảo vật này.

Thật sự là bảo vật này phẩm giai quá cao, từng làm trấn phái chí bảo, nắm giữ tại Chính Thanh Đạo Tông trong tay.

Theo Lục Dạ, có lẽ chỉ có đặt chân bên trên ngũ cảnh, chính mình mới có thể chân chính dòm ngó bảo vật này bí mật cùng huyền cơ.

Về phần hiện tại...

Cũng chỉ có thể xem như là một cây thông linh chày gỗ tới dùng.

Soạt

Cuồn cuộn tử khí cuồn cuộn, giống như thủy triều bị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ thôn phệ, vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, hẻm núi dưới đáy phân bố tử khí liền đã biến mất ba thành!

Lục Dạ không có chủ quan, một mực tại đề phòng.

Cái kia đẫm máu thú trảo chủ nhân, hẳn là một cái cực đoan kinh khủng yêu vật, một khi hơi có gì bất bình thường, Lục Dạ sẽ lập tức rút đi.

Thời gian một chút trôi qua.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến chính là, hẻm núi dưới đáy bao trùm tử khí đều biến mất hơn phân nửa, cũng không có bất kỳ cái gì dị động phát sinh.

Chẳng lẽ nói, yêu vật kia đang giả chết?

Lục Dạ nhìn một chút Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, sẽ không phải là bị bảo vật này hù dọa a?

Vừa nghĩ đến này, một vệt kim quang bỗng nhiên theo mặt đất cái kia từng chồng bạch cốt bên trong lướt đi, sáng chói loá mắt, mỹ lệ huy hoàng.

Rõ ràng là cái kia một khối từng dẫn phát ngút trời bảo quang màu vàng kim mảnh vỡ.

Bất quá, bảo vật này sau khi xuất hiện, cũng không phải là phóng tới Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, mà là "Nơm nớp lo sợ" bay đến Lục Dạ trước mặt.

Một bộ chủ động đầu hàng tư thái.

Lục Dạ ánh mắt cổ quái, nhịn không được cười nói: "Cuối cùng không chịu nổi?"

Rõ ràng, cái kia đẫm máu thú trảo chủ nhân, cúi đầu!

Mới có thể nắm này màu vàng kim mảnh vỡ chủ động giao ra!

"Có thể, trở về đi."

Lục Dạ lời ra tất thực hiện, liền muốn thu hồi Luân Chuyển Cửu Tử Đồ.

Ai có thể nghĩ, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ lại cự tuyệt, vẫn tại tham lam đói khát thôn phệ nơi này tử khí.

Lục Dạ ho khan nói: "Cho chút thể diện được hay không?"

Luân Chuyển Cửu Tử Đồ không hề bị lay động, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, người nào cũng đừng hòng quấy rầy Lão Tử cơm khô tư thái.

Lục Dạ không khỏi có chút khó xử.

Hắn không để lại dấu vết trước thu hồi cái kia màu vàng kim mảnh vỡ, này mới nói: "Dưới mặt đất vị bằng hữu kia, có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm ha!  chờ cái kia chày gỗ ăn no rồi, liền sẽ trở về."

Dừng một chút, Lục Dạ còn bổ sung một câu, "Ngươi cũng đại khí một chút, một chút tử khí mà thôi, dù sao cũng so khó giữ được tính mạng mạnh a?"

Câu nói này, hoàn toàn liền là của người phúc ta, như đổi lại những người khác, sớm đã tức đến nổ phổi, nổi trận lôi đình.

Nhưng, vẫn như cũ không người đáp lại.

Mắt thấy này hẻm núi dưới đáy tử khí đều sắp bị Thôn Quang, Lục Dạ đều cảm giác có chút ngượng ngùng.

Hắn nhịn không được mắng: "Ngươi cái chày gỗ, cũng quá không biết xấu hổ, Ngạ Tử quỷ đầu thai sao? Mau cút trở về!"

Luân Chuyển Cửu Tử Đồ lúc này mới lằng nhà lằng nhằng, bất đắc dĩ chậm rãi khép lại thu hồi, cuối cùng hóa thành một bức giống như màu đen chày gỗ họa trục, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, xoay người rời đi.

Ngoài ý muốn cũng không phát sinh, không thể nghi ngờ là một trận chuyện may mắn.

Có thể mượn cơ hội này đạt được một khối vô cùng thần dị màu vàng kim mảnh vỡ, càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Mấu chốt là, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ còn ăn no một chầu.

Đủ

Tiếp tục như vậy nữa, dưới mặt đất cái kia thú trảo chủ nhân, sợ là không phải cùng chính mình liều mạng không thể.

Cho đến Lục Dạ rời đi hẻm núi về sau, cái kia sâu dưới lòng đất, vang lên một hồi ô ô yết nuốt tiếng gầm gừ.

Lộ ra đầy ngập bi thương, phẫn nộ cùng thống khổ.

Cái kia rõ ràng là một bộ toàn thân tổn hại nghiêm trọng yêu thú, thân thể khổng lồ như rồng, lan tràn tại dưới mặt đất một đầu đường hầm chỗ sâu.

Yêu thú đầu cũng giống như Long Thủ, chẳng qua là tổn hại nghiêm trọng, hoàn toàn thay đổi.

"Năm đó ở đoạn trên Long Đài gặp nạn giáo huấn còn chưa đủ sao?"

Yêu thú đầu bên trên, ngồi ngay ngắn một cái toàn thân bao phủ tại áo bào màu đen tiểu nữ hài, nói khẽ, "Một khối tổn hại Long Lân mà thôi, cho hắn liền cho hắn."

"Không bao lâu, ta sẽ đi tìm tới hắn, vì ngươi lấy muốn trở về."

Lời này vừa nói ra, yêu thú kia này mới dần dần an tĩnh lại..