Chương 441: Thợ săn cùng con mồi

Chương 441: Thợ săn cùng con mồi

Yêu thú đầu lên.

Toàn thân bao phủ tại áo bào màu đen bên trong tiểu nữ hài nói khẽ:

"A Bính, đấu thiên di tích lại một lần mở ra, chúng ta cũng đã không nữa gặp quy tắc áp chế  có thể làm một chút sự tình muốn làm."

Đối với ngoại giới tu sĩ mà nói, đấu thiên chiến trường mỗi lần mở ra, đều mang ý nghĩa một trận tràn ngập cơ duyên thí luyện hành động kéo ra màn che.

Mà đối đấu thiên trong chiến trường "Dân bản địa" mà nói, mỗi khi lúc này, bọn hắn cũng đem không nhận quy tắc áp chế, có được khó được "Tự do" .

Tựa như tù phạm thu được ngắn ngủi "Canh chừng" cơ hội.

"Tiểu chủ, ngài đây là muốn làm cái gì?"

Yêu thú hỏi.

"Đi trước Đoạn Long đài, cầm lại từng di thất tại cái kia đồ vật, về sau... Chúng ta liền đi ngũ hành Tinh Hải."

Tiểu nữ hài nói khẽ, "Ta đã tránh tại bên ngoài nhiều năm, bây giờ cuối cùng khôi phục một chút nguyên khí, cũng nên hồi trở lại cố hương di địa nhìn một chút."

Yêu thú lại lo lắng nói: "Tiểu chủ, nơi đó quá nguy hiểm, ngài nếu là trở về..."

Tiểu nữ hài nhẹ nhàng vỗ vỗ yêu thú đầu  nói, "Nghe lời."

Thanh nhuận tiếng nói nhu hòa nông cạn, không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Có thể rơi vào yêu thú trong tai, lại giống như Chúa Tể hạ đạt ý chỉ, lộ ra không dung làm trái uy nghiêm.

Lập tức, yêu thú yên lặng, xê dịch cái kia kéo dài giống như dãy núi thân thể, chậm rãi xuyên qua tại sâu dưới lòng đất, hướng nơi xa bước đi.

Tiểu nữ hài khoanh chân ngồi tại yêu thú thủ cấp bên trên, nhô ra một cây tinh tế trắng muốt ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo màn sáng hiển hiện, màn sáng bên trong lộ ra ra trước đó phát sinh ở hẻm núi dưới đáy cảnh tượng.

Luân Chuyển Cửu Tử Đồ trôi nổi giữa không trung, tham lam thôn phệ tử khí, một cái huyền y thiếu niên đứng ở một bên, dáng vẻ nhàn tản.

"Đây chính là Nghiệt Long lớp vảy, cầm tới nó có thể chẳng khác nào lây dính nó nghiệp kiếp ác quả."

Tiểu nữ hài khẽ nói, một đôi hiện ra sáng long lanh huyết sắc quang trạch tròng mắt trong suốt bên trong, lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

"Này người... Thật là một cái lớn ngu ngốc."

...

Rời đi hẻm núi về sau, Lục Dạ không có trì hoãn, tiếp tục hướng Phong Lôi Sơn bước đi.

"Chuyện lần này, khẳng định không gạt được, không sớm thì muộn sẽ bị Vạn Cực Thiên Cung người biết."

Trên đường, Lục Dạ nhíu mày.

Đến đây đấu thiên chiến trường lúc, hắn đã hiểu rõ đến, lần này Vạn Cực Thiên Cung phái một nhánh có tới hơn trăm người quy mô đội ngũ đến đây.

Trong đó lĩnh đội, chính là danh chấn Thanh Mộc Châu thiên hạ Nguyên trời cao.

Vạn Cực Thiên Cung chân truyền đại đệ tử, được vinh dự Thanh Mộc Châu nghịch thiên nhất Hoàng Đình Cảnh nhân vật tuyệt thế một trong!

Cái này người chiến tích chói lọi, rất sớm trước kia liền có được vượt cảnh giết địch nội tình.

Nghe nói tại Vạn Cực Thiên Cung, một chút Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đều từng thua ở cái này người dưới tay!

Một chút lão bối nhân vật càng là cho rằng, Nguyên trời cao chiến lực, tại toàn bộ Linh Thương Giới ngũ đại châu Hoàng Đình Cảnh bên trong, đều thuộc về đỉnh phong nhất cấp độ!

"Chỉ nhìn lập trường, chẳng phân biệt được đúng sai sao?"

Lục Dạ nhớ tới, Hoàng Chấp Tằng nói những lời kia, ý thức được, một khi chính mình đánh giết Sở Bạc đám người tin tức để lộ, Nguyên trời cao nhất định sẽ đem mình xếp vào tất sát trong danh sách.

Lục Dạ cũng là không kiêng kị những thứ này.

Hắn duy nhất cố kỵ, kì thực là lo lắng liên lụy đến Đại La Kiếm Trai người thôi.

"Bất quá, có Tào Võ cùng Tào thị nhất tộc tại, nghĩ đến hẳn là sẽ không nhường Đại La Kiếm Trai gặp tai bay vạ gió."

Lục Dạ thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn lật tay lại, tay áo màu vàng kim mảnh vỡ nổi lên.

Này mảnh vỡ hết sức kỳ dị, mặt ngoài nhuộm từng sợi đỏ sậm vết máu, tràn ngập ra một cỗ quỷ dị dày nặng tai kiếp khí tức.

Chỉ nhìn một chút, liền cho người ta một loại không rõ cảm giác.

Bất quá, vật này tản ra sáng bóng, thì rất rõ sạch sáng chói, giống như là dùng tiên Kim đổ bê tông mà thành, mặt ngoài còn có dựng dục ra tự nhiên kỳ dị hoa văn.

"Kỳ quái, vật này thấy thế nào làm sao giống như là một khối... Lân phiến?"

Lục Dạ âm thầm cân nhắc, hắn dám khẳng định, bảo bối này lai lịch đã định trước rất bất phàm.

Bất quá, tại triệt để khám phá vật này huyền cơ trước đó, Lục Dạ sẽ không dễ dàng đi dò xét.

Hắn luôn cảm giác, vật này hết sức tà dị!

Lục Dạ suy nghĩ liên tục, vẫn là thi triển bí thuật, đem vật này phong cấm, cẩn thận thu vào.

Sau đó trên đường, Lục Dạ lần lượt nhìn thấy không ít tu sĩ.

Chỉ từ ăn mặc cách ăn mặc bên trong, liền có thể nhìn ra không ít người sư thừa môn phái.

Cũng không thiếu một chút sơn trạch dã tu.

Tuy nói danh môn chính phái căn bản xem thường tán tu, xem thường bọn hắn là hạ cửu lưu.

Có thể dã lộ xuất thân tán tu bên trong, thường thường không thiếu liếm máu trên lưỡi đao kẻ tàn nhẫn.

Nhất là, còn có thể nắm lấy cơ hội tiến vào đấu thiên chiến trường tán tu, tuyệt đối không đơn giản.

Dọc theo con đường này, Lục Dạ hoàn toàn chính xác gặp được một chút cơ duyên, nhưng hoặc là đang bị người tranh đoạt, hoặc là đã sớm bị người để mắt tới, Lục Dạ chỉ có thể đi đường vòng mà đi.

"Này Thanh Mộc khu cơ duyên liền là lại nhiều, cũng gặp phải sói nhiều thịt ít cục diện, cạnh tranh cùng chém giết đã định trước không thể tránh được."

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

"Bằng hữu, có nguyện kết bạn mà đi?"

Nơi xa, một người trung niên nam tử cười ha hả tới gần, vẻ mặt hiền lành.

Lục Dạ lườm đối phương liếc mắt, trực tiếp lộ ra tông môn phái phát minh bài.

Nam tử trung niên vẻ mặt đột biến, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Nguyên lai là Đại La Kiếm Trai cao đồ, thất kính, tại hạ này liền cáo từ!"

Dứt lời, xoay người rời đi, đều không mang theo dừng lại.

"Xem ra, Đại La Kiếm Trai chiêu bài mặc dù xa xa không so được những cái kia đỉnh cấp đạo thống, nhưng cũng rất tốt làm."

Lục Dạ thầm nói.

Chợt, hắn liền cau mày, phát giác được không đúng.

Trung niên nam tử kia mặc dù rời đi, nhưng tại phụ cận âm thầm, nhưng như cũ có người tại nhìn mình chằm chằm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tất nhiên là nam tử trung niên đồng bọn!

Mẹ nó, bọn gia hỏa này có ý tứ gì, dự định lấy lui làm tiến, trước tê liệt chính mình, sau đó lại cho mình tới một cái đánh lén?

Lục Dạ bất động thanh sắc, tiếp tục tiến lên.

Quả nhiên, cái kia âm thầm theo dõi cũng đuổi theo.

Lục Dạ ra vẻ không biết.

Mà không bao lâu, trung niên nam tử kia vội vã trở về.

Hắn máu me khắp người, bộ dáng chật vật, làm thấy Lục Dạ, lo lắng nhắc nhở: "Bằng hữu mau trốn! Một chút giết người cướp bảo Tà tu giết tới!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại nam tử trung niên phía sau, một đám tu sĩ truy giết tới, khí thế hùng hổ.

"Nhanh lên a!"

Nam tử trung niên khàn giọng kêu to, lúc nói chuyện, đã tới gần.

"Mẹ nó, quả nhiên là này loại hạ tiện sáo lộ."

Lục Dạ cười rộ lên, nhấc tay vồ một cái.

Nam tử trung niên cổ liền bị nắm lấy, lôi kéo đến Lục Dạ trước mặt.

"Bằng hữu, ngươi..."

Nam tử trung niên quá sợ hãi.

Gần như đồng thời, cái kia từ đằng xa truy giết tới một đám tu sĩ, thì dừng lại xuống bước chân, hai mặt nhìn nhau.

Lục Dạ lười nhác nói nhảm, thân ảnh lóe lên, bạo xông lên trước.

Phanh phanh phanh! !

Trong chớp mắt mà thôi, những tu sĩ kia liền bị trấn áp, ngổn ngang lộn xộn nằm xuống đất.

Mà Lục Dạ cũng không dừng tay, hắn hai tay áo phồng lên, bỗng dưng hướng khác biệt hướng đi trảm ra bốn kiếm.

Mỗi một kiếm trảm ra, xa như vậy chỗ khu vực khác nhau bên trong, liền có một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đó là một đường theo dõi Lục Dạ bốn cái tu sĩ, tự cho là tiềm hành nặc tung thủ đoạn cao minh, kì thực sớm bị Lục Dạ khóa chặt tung tích, tại lúc này gần như đồng thời đụng phải thảm đả kích nặng!

Sau đó, Lục Dạ từng cái đem những này "Con mồi" tiến đến một khối, ném ở một chỗ đất trống lên.

"Các hạ... Các hạ đây là muốn làm cái gì?"

Nam tử trung niên sợ hãi mở miệng.

Bọn hắn một nhóm người vốn cho rằng đụng phải một đầu dê béo, một cái Huyền Lô cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, căn bản không tính là cái uy hiếp gì, thế là dự định đánh bữa ăn ngon, chưa từng nghĩ, lại nhìn lầm.

Thế này sao lại là dê béo, rõ ràng liền là một đầu khủng bố Hung thú.

Một người mà thôi, liền dễ dàng đem bọn hắn tất cả mọi người một mẻ hốt gọn!

"Làm cái gì?"

Lục Dạ hai tay đặt sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Thật vất vả đụng phải một đám đưa tới cửa ngốc hươu bào, dĩ nhiên muốn đánh cướp!"

Nam tử trung niên đám người như bị sét đánh.

Thảo

Này là đụng phải đồng hành?

Trong đầu của bọn họ, không hẹn mà cùng hiện ra một câu vĩnh không lỗi thời kinh điển danh ngôn...

Cao minh nhất thợ săn, thường thường dùng con mồi phương thức xuất hiện.

Mà lần này, bị bọn hắn đụng phải..