Chương 442: Không hiểu thấu nữ nhân

Chương 442: Không hiểu thấu nữ nhân

Hơn mười tu sĩ, được xưng tụng là một đám sơn trạch dã tu bên trong cường đạo nhóm người.

Cũng dám đánh Đại La Kiếm Trai truyền nhân chủ ý, rõ ràng lá gan to lớn, tính tình chi tàn nhẫn.

Bất quá, càng là loại người này, càng là thoải mái.

Vì bảo mệnh, nam tử trung niên bọn người thoải mái giao ra trên thân bảo vật, xếp thành một đống, bày ở Lục Dạ trước mặt.

Lục Dạ tay nâng kiếm rơi, phách một người trong đó đầu.

Máu tươi bay tung tóe, kích thích những người khác tất cả đều biến sắc.

Lục Dạ đi lên trước, đem viên kia đẫm máu đầu giẫm nát, sau đó cúi người, theo đầu vỡ vụn địa phương, nhặt lên một viên nhuộm dòng máu trữ vật giới chỉ.

Làm thấy cảnh này, nam tử trung niên đám người trong lòng toả ra hàn khí, ý thức được lần này đụng phải "Đồng hành" rõ ràng là cái kinh nghiệm già dặn lão luyện!

Chỉ nhìn này "Nhặt thi" thủ pháp, đều thành thạo làm cho người khác trố mắt!

"Một cơ hội cuối cùng."

Lục Dạ lau sạch sẽ chiếc nhẫn, cười tủm tỉm mở miệng.

Nam tử trung niên đám người nào còn dám lưỡng lự, nắm trên người mình tư tàng bảo vật đều nhất nhất xuất ra.

Lục Dạ lúc này mới hài lòng gật đầu, "Không sai, hết sức thượng đạo."

Nam tử trung niên gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, nói: "Dựa theo trên đường quy củ, chơi đập, liền phải nhận, có chơi có chịu, trước mắt người hàng thanh toán xong, còn mời các hạ tạo thuận lợi!"

Lục Dạ nói: "Ta có thể không phải là các ngươi trên đường người, cũng từ trước tới giờ không giảng trong miệng các ngươi quy củ."

Nam tử trung niên vẻ mặt đột biến, "Ngươi..."

Lục Dạ phất ống tay áo một cái, một mảnh kiếm khí gào thét mà ra, nam tử trung niên đám người đều bị chém giết tại chỗ.

Lục Dạ lúc này mới thu hồi những cái kia chiến lợi phẩm, đang chuẩn bị rời đi.

"Ỷ mạnh hiếp yếu, lật lọng, giết người đoạt bảo, các hạ thủ đoạn này, có thể so với cái kia sơn trạch dã tu càng làm cho người ta trơ trẽn."

Nơi xa, nương theo lấy một đạo mỉa mai thanh âm vang lên, một cái lam thường nữ tử trống rỗng xuất hiện.

Lục Dạ khiêu mi, "Ngươi đây là đang vì bọn hắn bênh vực kẻ yếu?"

Hắn chú ý tới, lam thường nữ tử áo bào vai trái chỗ, thêu lên một bức "Muôn hoa đua thắm khoe hồng, Linh sơn độc lập" đồ án.

Đây rõ ràng là Thanh Mộc Châu Bách Hoa linh sơn tông môn đánh dấu!

Lập tức, Lục Dạ nghĩ đến Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ chờ Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Cũng không biết này chút đã từng đồng môn, bây giờ tình cảnh như thế nào.

"Bênh vực kẻ yếu? Không, ngươi suy nghĩ nhiều."

Lam thường nữ tử nói, "Ta chỉ là thuần túy xem thường tác phong của ngươi thôi."

Lục Dạ cau mày nói: "Ngươi ta vốn không quen biết, nhưng vì sao chủ động đứng ra gây sự?"

Lam thường nữ tử bình tĩnh nói: "Xem thường một người, còn cần cố ý khiêu khích?"

Lục Dạ cười cười, không thèm để ý này không hiểu thấu nữ nhân, xoay người rời đi.

"Chậm đã!"

Lam thường nữ tử quát tháo, "Động một tí dám đối những tán tu kia hạ tử thủ, nhìn thấy ta dạng này đến từ Bách Hoa linh sơn truyền nhân, ngươi nhưng vì sao nuốt giận vào bụng? Thật đúng là hiếp yếu sợ mạnh!"

Lục Dạ: "..."

Mẹ nhà hắn, đây là nơi nào xuất hiện tiện nhân?

Hắn xoay người, nhìn phía xa lam thường nữ tử, "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Lam thường nữ tử nói: "Đem ngươi lấy được bảo vật, chia cho ta phân nửa!"

Lục Dạ cười rộ lên, "Nguyên lai là vì cái này a, ngươi nói sớm không được sao, hà tất huênh hoang?"

Lam thường nữ tử thản nhiên nói: "Ta xem thường ngươi là một chuyện, chia đều bảo vật thì là một chuyện khác, không thể nói nhập làm một!"

Lục Dạ gật đầu: "Nói có lý  bất quá, ngươi liền không lo lắng ta giết ngươi?"

Lam thường nữ tử cười hỏi lại: "Ngươi cũng đã biết ta đến từ Bách Hoa linh sơn, trước đó lại nuốt giận vào bụng, không dám cùng ta giằng co, liền như ngươi loại này hiếp yếu sợ mạnh tính tình, dám sao?"

Lục Dạ khẽ giật mình, này nữ nhân trên người tại sao có thể có một loại mê chi tự tin?

"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Lục Dạ hỏi.

"Thế nào, còn muốn nhớ kỹ tên của ta, dự định sau đó báo thù trở về?"

Lam thường nữ tử cười lạnh, "Thôi được, nghe cho kỹ, ta gọi Thượng Nguyệt lạnh, Bách Hoa linh sơn chân truyền đệ tử..."

Ba

Một đạo giòn sáng lên bạt tai tiếng vang lên.

Lại là Lục Dạ cách không một bàn tay đánh vào lam thường nữ tử trên mặt, đánh cho người sau một cái lảo đảo, theo giữa không trung ngã xuống đất, hai gò má sưng đỏ, khóe môi chảy máu.

"Ngươi dám đánh ta?"

Lam thường nữ tử kinh ngạc, khó có thể tin.

Lục Dạ cất bước đi tới, một cước đem lam thường nữ tử đạp lăn, quan sát đối phương, "Có biết không, ngươi thật vô cùng cần ăn đòn!"

Lục Dạ cái kia thâm thúy trong mắt, hiện ra lạnh lẽo sát cơ, "Ta đều không rõ, ngươi ở đâu ra tự tin, dám gọi như vậy ồn ào, thật sự là không hiểu thấu!"

Lam sam nữ tử khuôn mặt xanh mét, phẫn nộ nói: "Ngươi chờ, ta chắc chắn sẽ cho hấp thụ ánh sáng ngươi thứ bại hoại này việc ác, nhường ngươi thân bại danh liệt!"

Lục Dạ: "..."

Đều này mấu chốt, nữ nhân này không nên lo lắng một thoáng chính nàng có thể hay không chết?

Làm sao còn nghĩ về để cho mình thân bại danh liệt?

Điên rồi đi?

Bách Hoa linh sơn môn phong cứ như vậy?

Trong lúc nhất thời, Lục Dạ cũng không khỏi có chút thay Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ bọn hắn lo lắng.

"Thế nào, sợ? Nói cho ngươi, sợ cũng đã chậm!"

Lam thường nữ tử nghiến răng nghiến lợi, "Ta chắc chắn sẽ nhường ngươi trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!"

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, nói: "Ngươi thật không sợ chết?"

Lam thường nữ tử giễu cợt, "Ngươi thật không sợ đắc tội Bách Hoa linh sơn?"

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Không nói gạt ngươi, ta vừa giết mấy cái Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân, bọn hắn có thể xa không có ngươi như thế không có đầu óc."

Lam thường nữ tử trên mặt giễu cợt ngưng kết, "Cái gì? Ngươi... Ngươi giết Vạn Cực Thiên Cung người?"

Nàng đôi mắt đẹp trừng lớn, chợt nhịn không được lại cười rộ lên, "Cầm cái này hù dọa ta? Thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng? Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân hạng gì tồn tại, há lại ngươi có thể giết?"

Nàng trên gương mặt xinh đẹp đều là xem thường, "Ta sớm đã nhìn ra, ngươi trong xương cốt liền là cái hiếp yếu sợ mạnh bại hoại! Một chút cũng không giả!"

Lục Dạ cười nói: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Lam thường nữ tử hừ lạnh, "Thừa nhận liền tốt, vẫn tính có chút tự mình hiểu lấy, hiện tại, ngươi nhất định phải nói xin lỗi ta, bằng không..."

Phốc

Một vệt mũi kiếm đâm xuyên lam thường nữ tử mi tâm, mũi kiếm xuyên thấu qua xương sọ mà qua, mang theo một chuỗi màu đỏ tươi dòng máu.

Lam thường nữ tử kinh ngạc, vẻ mặt ngưng kết, đại khái sắp chết cũng không nghĩ tới, này "Hiếp yếu sợ mạnh" gia hỏa, vậy mà lại thình lình liền hạ tử thủ.

Lục Dạ trước đó bị ác tâm hỏng, đều chẳng muốn thu thập chiến lợi phẩm, nhanh chân mà đi.

"Chỉ hy vọng Bách Hoa linh sơn có thể tuyệt đối đừng đều là này loại không hiểu thấu người... Thật sự là xuẩn không còn giới hạn..."

Lục Dạ nói thầm.

Sau đó trên đường, không tiếp tục phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

Sau nửa canh giờ, Lục Dạ cuối cùng đến Phong Lôi Sơn.

Sườn núi vị trí, tọa lạc lấy một tòa cổ xưa phòng ốc.

Đây là Đại La Kiếm Trai "Cứ điểm" sớm tại trước đây thật lâu liền tồn tại.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần đấu thiên chiến trường mở ra, Đại La Kiếm Trai truyền nhân đều sẽ trước tiên tại đây bên trong tụ hợp.

Làm Lục Dạ đến lúc, lại sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy trước nhà đá, Vi Giác cùng mặt khác mấy cái đồng môn, lại tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất!

Từng cái bị thương thảm trọng, máu nhuộm áo bào.

Mà một cái trung niên áo đen thì dáng vẻ nhàn nhã ngồi tại trước nhà đá trên bậc thang, đang ở uống trà.

Chẳng lẽ là đến từ Vạn Cực Thiên Cung trả thù?

Lục Dạ chấn động trong lòng, ánh mắt biến đến sâu thẳm lạnh lẽo.

Cùng một thời gian, làm thấy xa xa đi tới Lục Dạ, trung niên áo đen mí mắt đều không nhấc, nhẹ khẽ nhấm một hớp vừa ngâm tốt trà nóng, lúc này mới chậm rãi nói:

"Ngươi cũng là Đại La Kiếm Trai truyền nhân đi, không muốn chịu tội, liền thành thành thật thật quỳ tại đó."

"Yên tâm, giết ngươi nhóm quá không thú vị, chỉ phải phối hợp, các ngươi đều có thể sống sót."

Dứt lời, trung niên áo đen ngửa đầu nắm trong miệng nước trà nuốt xuống, sau đó thoải mái mà thở ra một hơi..