Chương 443: Giúp ngươi quỳ xuống!

Chương 443: Giúp ngươi quỳ xuống!

Trung niên áo đen dáng vẻ hết sức nhàn nhã, ngồi tại trên thềm đá uống trà, thoải mái Tự Tại.

Tất cả những thứ này, càng nổi bật lên bị trấn áp trên mặt đất Vi Giác đám người hết sức thê lương.

Mà theo trung niên áo đen mở miệng, Vi Giác mấy người cũng phát hiện chạy tới Lục Dạ.

"Tô sư đệ, tuyệt đối đừng xúc động!"

"Tên kia đến từ Trường Sinh cổ tộc Đào thị!"

"Nhịn xuống, nhanh lên! Nhanh...!"

Vi Giác đám người lần lượt mở miệng, vẻ mặt lo lắng nhắc nhở, không hy vọng Lục Dạ mạo hiểm, càng không muốn Lục Dạ vì cứu bọn họ, mà để cho mình lâm vào trong nguy cấp.

Trường Sinh cổ tộc Đào thị?

Lục Dạ ngăn chặn đầy ngập sát cơ, tỉnh táo lại.

Nguyên lai không phải tới từ vạn cực Thiên Tông trả thù!

"A, hắn nếu tới, liền đã định trước đi không nổi, ta nói."

Trung niên áo đen mỉm cười lắc đầu, hắn vẫn như cũ ngồi tại trên thềm đá, một tay nắm bắt chén trà vuốt vuốt, rất là thong dong.

"Chúng ta Đại La Kiếm Trai, như thế nào đắc tội các ngươi?"

Lục Dạ cũng không ngừng bước, ngược lại cất bước tới gần.

Tại Thanh Mộc Châu, có bốn đại đỉnh cấp đạo thống, cũng có tam đại Trường Sinh cổ tộc.

Đào thị nhất tộc, liền là một cái trong số đó.

Luận nội tình, không kém hơn bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống.

Tộc này nổi danh nhất, liền là bao che khuyết điểm!

Vô cùng bao che khuyết điểm.

Cho dù là tông tộc một cái không đáng chú ý nô bộc bị khi phụ, đều sẽ bị bọn hắn trả thù, làm cho đối phương trả giá gấp mười lần gấp trăm lần đại giới.

Từng có người mắng chửi Đào thị nhất tộc điệu bộ quá mức bá đạo, kết quả cái này người tính cả sau lưng bộ tộc, trong vòng một đêm liền bị giết sạch, chó gà không tha.

Việc này vừa ra, oanh động Thanh Mộc Châu.

Đào thị nhất tộc bao che khuyết điểm cùng bá đạo, có thể thấy được chút ít.

Nghe được Lục Dạ tra hỏi, trung niên áo đen nhịn không được cười rộ lên, "Ngươi suy nghĩ nhiều, các ngươi Đại La Kiếm Trai... Liền đắc tội ta Đào thị nhất tộc tư cách đều không có."

Ngôn từ ở giữa, là một loại cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái, hoàn toàn không coi Đại La Kiếm Trai là chuyện.

Lục Dạ cố nén trong lòng tức giận, nói: "Như vậy là vì sao?"

Áo bào đen trung niên chậm rãi đứng dậy, nói: "Ngươi quá nhiều lời, lại không quỳ xuống, ta đã có thể giúp ngươi quỳ."

Một cỗ khí thế kinh khủng, cũng là theo áo bào đen trung niên trên thân khuếch tán mà ra.

Lục Dạ nhìn ra được, áo bào đen trung niên cũng không phải là vì giết người, mà là cố ý muốn chà đạp, nhục nhã bọn hắn này chút Đại La Kiếm Trai đồ đệ.

"Tô sư đệ, mau trốn a...!"

Vi Giác đám người lo lắng kêu to.

Lục Dạ mấp máy môi, không rảnh để ý, ngược lại tiếp tục bước chân mèo, tới gần.

"Tốt một cái thẳng thắn cương nghị kiếm tu!"

Áo bào đen trung niên khen ngợi, "Không sai, đáng giá ta tự mình ra tay, giúp ngươi quỳ xuống."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt.

Tay phải nâng lên, giữa trời đè xuống.

Đơn giản trực tiếp, lại bá đạo đến cực hạn.

Không quỳ?

Ta đây liền áp bách ngươi quỳ xuống!

Lục Dạ nâng tay lên, cầm áo bào đen nam tử thủ đoạn.

Người sau cái kia bá đạo vô cùng nhấn một cái lực lượng, cũng là bị triệt tiêu hóa giải mất, chưa từng rung chuyển Lục Dạ một chút.

Ừm

Áo bào đen trung niên giật mình.

Hắn chính là Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, danh phù kỳ thực bên trên ngũ cảnh chân nhân.

Dễ dàng có thể hoành ép thế gian tuyệt đại đa số Hoàng Đình Cảnh nhân vật!

Có thể hiện tại, cái kia tình thế bắt buộc nhất kích, lại bị một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên ngăn cản được, cái này khiến hắn như thế nào kinh?

Cơ hồ không có chút gì do dự, áo bào đen trung niên tay trái quét ngang, bàn tay ở giữa bạo trán hừng hực Hủy Diệt Thần sáng chói.

Lục Dạ đứng ở đó không nhúc nhích.

Làm một chưởng này đập ở trên người hắn, lại là ầm ầm tán loạn, liền hắn hộ thể lực lượng cũng chưa từng rung chuyển, càng không nói đến làm bị thương hắn.

"Sao có thể! ?"

Áo bào đen trung niên thất thanh kêu đi ra, triệt để biến sắc.

Một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, sao có thể không hợp thói thường đến mạnh mẽ chống đỡ chính mình một chưởng?

"Ngươi ưa thích để cho người ta quỳ xuống?"

Lục Dạ khẽ nói, "Vậy ngươi trước quỳ xuống cho ta."

Hắn nắm áo bào đen trung niên năm ngón tay bỗng dưng phát lực, đem hắn cả người vung tới.

Hung hăng ném xuống đất!

Ầm

Mặt đất nham thạch sụp đổ sụp đổ, đá vụn bụi mù bắn tung toé.

Áo bào đen trung niên đầu rơi máu chảy, máu thịt be bét, toàn thân phát ra xương cốt phá toái âm thanh, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

"Quỳ tốt."

Lục Dạ nhấc chân đem áo bào đen trung niên hai đầu gối giẫm nát, làm buông ra nắm chặt đối phương phần tay tay phải lúc, đối phương lập tức như một bãi bùn nhão, chật vật quỳ tại đó.

Khu vực phụ cận, bị trấn áp trên mặt đất Vi Giác đám người trợn mắt hốc mồm.

Tô sư đệ vậy mà đều cường đại đến mức độ này rồi?

Tại Đại La Kiếm Trai, Lục Dạ hoàn toàn chính xác từng trấn áp qua Huyền Nguyên cảnh tu vi trưởng lão Vũ Mục.

Có thể này áo bào đen trung niên không giống nhau, hắn tới từ Đào thị nhất tộc, nội tình mạnh mẽ, căn bản không phải Vũ Mục có thể so sánh.

Ai dám tưởng tượng, liền cường giả như vậy, đều tại Lục Dạ trước mặt không chịu nổi một kích?

"Hỗn trướng! Ngươi dám làm tổn thương ta?"

Áo bào đen trung niên gầm thét, muốn rách cả mí mắt, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại kinh hãi phát hiện, cái kia một thân đạo hạnh đã sớm bị giam cầm, liền một chút sức lực cũng không thi triển ra được.

Lục Dạ đi lên trước, trước tiên đem bị trấn áp trên mặt đất Vi Giác đám người từng cái đỡ dậy.

Sau đó đi vào trước thềm đá, cầm lên cái kia một bình trà nóng, quay người lại trở lại áo bào đen trung niên trước mặt.

"Ngươi không là ưa thích uống trà, đến, uống cái đủ."

Lục Dạ đem nóng bỏng nước trà toàn bộ tưới ở người phía sau trên đầu, nóng sương mù bốc hơi, áo bào đen trung niên mặt lộ vẻ thống khổ.

Tu vi bị cấm hắn, cùng một cái người phàm tục cũng không khác biệt gì, da mặt đều bị nóng đến đỏ bừng nhói nhói, toàn thân đều đang run rẩy.

"Hỗn trướng! Ngươi có biết ta là ai không? Dám đắc tội ta Đào thị nhất tộc, ngươi..."

Áo bào đen trung niên khàn giọng rống to, cảm nhận được lớn lao khuất nhục.

Có thể còn không đợi hắn nói cho hết lời, Lục Dạ nắm ấm trà hung hăng nện ở trên đầu của hắn.

Ầm

Ấm trà chia năm xẻ bảy.

Áo bào đen trung niên đầu máu tươi chảy ròng, phát ra như dã thú rú thảm.

Vi Giác đám người nhìn xem một màn này, trong lòng đều bốc lên không thôi.

Trước đó, vị này đến từ Đào thị nhất tộc áo bào đen trung niên, dễ dàng đem bọn hắn trọng tỏa trấn áp, khí diễm vô cùng cường thế cùng bá đạo.

Có thể hiện tại, cái này người lại giống một đầu chó nhà có tang, toàn thân máu thịt be bét, xương cốt đứt gãy, hai đầu gối quỳ xuống đất, vô cùng thê thảm!

Tất cả những thứ này, mang cho Vi Giác bọn hắn quá lớn rung động.

"Hiện tại, có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?"

Lục Dạ cúi đầu, sâu thẳm mắt quan sát đối phương, ánh mắt không buồn không vui.

Áo bào đen trung niên ánh mắt oán độc, khàn giọng nói: "Ta chỉ có thể nói, bởi vì ngươi hành động, Đại La Kiếm Trai đã chơi xong!"

Lục Dạ cười rộ lên, "Sớm nghe nói Đào thị nhất tộc vô cùng bá đạo, bây giờ thấy một lần, thật đúng là như thế."

Keng

Lục Dạ rút ra sương thảo kiếm, sáng long lanh gương sáng như một dòng Thu Thủy thân kiếm, rõ ràng lộ ra ra Lục Dạ cái bóng.

Cái kia sâm nhiên kiếm khí sắc bén, cũng làm cho áo bào đen trung niên sắc mặt đại biến, "Chậm đã! Ngươi như giết ta, tên kia gọi Minh Tư Họa nữ tử, đã định trước sống không được!"

Minh sư tỷ?

Lục Dạ nhíu mày.

Mà lúc này, Vi Giác nhanh chóng truyền âm, "Tô sư đệ, trước đó cái tên này đến đây lúc, từng nói bọn hắn Đào thị nhất tộc cường giả, đã bắt lấy Minh sư tỷ cùng Đào sư huynh!"

Liền Đào Vân cũng bị bắt?

Lục Dạ ý thức được vấn đề nghiêm trọng, "Các ngươi nhưng biết, Đào thị nhất tộc vì sao muốn nhằm vào chúng ta Đại La Kiếm Trai?"

Vi Giác lắc đầu.

Lục Dạ một lần nữa nhìn về phía cái kia áo bào đen trung niên, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, thành thật trả lời vấn đề của ta, bằng không, không ngừng ngươi sẽ chết, hết thảy tiến vào đấu thiên chiến trường Đào thị tộc nhân, đều sẽ chết!"

Thanh âm bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Có thể nghe tới lời nói này, làm đụng chạm lấy huyền y thiếu niên cái kia đạm mạc sâu thẳm mắt, áo bào đen trung niên nội tâm không hiểu sinh ra một cỗ khó mà ngăn chặn kinh khủng.

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình một khi dám nói cái không, liền sẽ lập tức bị giết!.