Chương 444: Đào thị tứ đại kiêu dương

Chương 444: Đào thị tứ đại kiêu dương

Áo bào đen trung niên sợ, biểu thị nguyện ý phối hợp.

Có thể Lục Dạ nhìn ra, cái tên này trong lòng kìm nén một cỗ oán hận.

Nhưng, hắn căn bản không thèm để ý.

"Sở dĩ nhằm vào Đại La Kiếm Trai, đơn giản hai nguyên nhân."

"Thứ nhất, chúng ta sở dĩ bắt đi Đào Vân, là bởi vì hắn vốn là ta Đào thị nhất tộc hậu duệ."

Làm áo bào đen trung niên nói ra lời nói này, Lục Dạ, Vi Giác bọn hắn đều thấy ngoài ý muốn.

Đào Vân, Đại La Kiếm Trai đã từng chân truyền đệ nhất nhân, lại đến từ Trường Sinh cổ tộc?

Này trước kia, có thể không có người biết rõ!

Lục Dạ nhíu mày, "Nếu là các ngươi người nhà họ Đào, nhưng vì sao muốn bắt hắn?"

Áo bào đen trung niên cúi đầu, thanh âm khàn giọng nói, "Việc này nói đến liền lời lớn, nói ngắn gọn, kẻ này sớm tại mười bốn tuổi năm đó, liền bởi vì xúc phạm tông tộc quy củ, phạm phải không thể tha thứ tội ác, bị khu trục ra cửa."

"Mà lần này sở dĩ bắt hắn  đồng dạng cùng năm đó hắn phạm vào tội ác có quan hệ."

Lục Dạ, Vi Giác đám người đều nhíu mày, Đào Vân năm đó lại bị khu trục ra tông tộc?

Trách không được những năm gần đây, hắn từ trước tới giờ không từng dùng Đào thị nhất tộc hậu duệ thân phận làm việc.

Bất quá, áo bào đen trung niên nói, vẻn vẹn chẳng qua là lời nói của một bên thôi.

Lục Dạ cũng sẽ không thực sự tin tưởng.

"Cái nguyên nhân thứ hai là cái gì?"

Lục Dạ hỏi.

Đào Vân cùng Đào thị nhất tộc ân oán đến tột cùng là cái gì, Lục Dạ không thèm để ý.

Hắn để ý, là Đào Vân cùng Minh Tư Họa đều bị Đào thị nhất tộc bắt!

Liền Vi Giác đám người, đều bị trấn áp trên mặt đất, nhận hết vũ nhục!

Áo bào đen trung niên yên lặng nửa ngày, này mới nói: "Tào thị nhất tộc Tào Phong Tử từng nói, muốn bảo hộ Đại La Kiếm Trai ba năm, Thiếu chủ nhà ta không tin, muốn thử xem Tào thị nhất tộc đến tột cùng có thể hay không bảo hộ Đại La Kiếm Trai, cho nên..."

Lục Dạ nói: "Cho nên, nhà ngươi thiếu chủ tại đến đấu thiên chiến trường về sau, vì đánh Tào thị nhất tộc mặt, liền đem đầu mâu chỉ hướng Đại La Kiếm Trai."

Áo bào đen trung niên chấp nhận.

Một cỗ ngăn chặn không được hỏa khí xông lên Lục Dạ trong lòng, vẻn vẹn bởi vì cái này phá lý do, liền muốn chèn ép Đại La Kiếm Trai người?

Này Đào thị nhất tộc điệu bộ nào chỉ là bá đạo, hoàn toàn liền là cuồng không còn giới hạn!

Vi Giác bọn người thấy khó có thể tin.

Vì cùng Tào thị nhất tộc vật tay, liền muốn đả kích Đại La Kiếm Trai?

Thảo

Quá mẹ hắn khi dễ người!

Vi Giác đám người sắc mặt đều khó xem, nội tâm biệt khuất.

"Nhà ngươi thiếu chủ tên gọi là gì?"

Lục Dạ hỏi, ánh mắt càng lạnh lẽo đạm mạc.

Áo bào đen trung niên giờ khắc này đột nhiên ngẩng đầu lên, ngữ khí mang theo một cỗ phát ra từ trong xương cốt kiêu ngạo, nói ra một cái tên:

"Đào Càn Nguyên!"

"Nguyên lai là cái tên này."

Vi Giác đám người sắc mặt đột biến, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ kiêng dè.

Trường Sinh cổ tộc Đào thị thế hệ tuổi trẻ, có "Tứ đại kiêu dương" đều là hạ ngũ cảnh bên trong tuyệt thế thiên kiêu, dừng chân Hoàng Đình Cảnh đỉnh.

Tại toàn bộ Thanh Mộc Châu, Đào thị tứ đại kiêu dương đều được xưng tụng uy danh hiển hách.

Mà này Đào Càn Nguyên, chính là tứ đại kiêu dương một trong!

Tại Thanh Mộc Châu có một cái bạo luận...

Bốn đại đỉnh cấp đạo thống cùng tam đại Trường Sinh cổ tộc Hoàng Đình Cảnh, thuộc về nổi trội nhất một hàng.

Mặt khác Hoàng Đình Cảnh, đều tại đây bảy thế lực lớn bên ngoài.

Đồng dạng cảnh giới, nhưng bởi vì chênh lệch quá rõ ràng, bị phân chia đến phân biệt rõ ràng!

Vạn Cực Thiên Cung Nguyên trời cao, Thanh Ất Quan Tống Lư, Thiên Quyền Kiếm Tông vàng chấp, Hoàng Tuyền Ma tông Lý Thanh Vân, đều là nhân vật đại biểu.

Mà tại tam đại Trường Sinh cổ tộc, Đào thị Đào Càn Nguyên, Tào thị Tào Văn, Nguyên thị Nguyên Cảnh Tú  đồng dạng cũng là nhân vật đại biểu.

Cái này là bá chủ thế lực nội tình.

Trong môn đệ tử nội tình cùng chiến lực, vượt xa khỏi thế gian mặt khác cùng cảnh!

"Hiện tại, các ngươi hẳn là cũng rõ ràng, đắc tội ta Đào thị nhất tộc hậu quả sao?"

Áo bào đen trung niên toàn thân thê thảm quỳ tại đó, nhưng mà ngữ khí thì khôi phục trước đó lạnh lẽo cứng rắn.

Vi Giác đám người tâm tình trầm trọng.

Đào Vân cùng Minh Tư Họa rơi vào Đào Càn Nguyên tay, phải làm sao mới ổn đây?

Lục Dạ hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Áo bào đen trung niên thản nhiên nói: "Ta tên Nhiễm Trọng! Thiếu chủ bên người tùy tùng, đi theo thiếu chủ hành tẩu đến nay đã có mười chín năm!"

Lục Dạ nhịn cười không được, "Ngươi như thế tự hào, ta còn tưởng rằng ngươi cũng họ Đào, nguyên lai vẻn vẹn chẳng qua là một cái nô tài a."

Áo bào đen trung niên bình tĩnh nói: "Năng lực thiếu chủ hiệu mệnh, là ta Nhiễm Trọng suốt đời lớn lao vinh hạnh, cũng là người khác tha thiết ước mơ mà không thể được tạo hóa!"

Hắn giương mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi lại hỏi hỏi cái này Thanh Mộc Châu thiên hạ tu sĩ, cái nào không khát vọng như ta như vậy, dấn thân vào tại Đào thị nhất tộc bên trong hiệu mệnh? Đáng tiếc, bọn hắn đều không cái này mệnh!"

Ngôn từ ở giữa, càng tự hào cùng kiêu ngạo.

Lục Dạ nhìn ra, tên này rõ ràng liền là làm nô tài lên làm nghiện, coi đây là quang vinh.

Có thể sự thật vốn là như thế, chưa nói tới hoang đường.

Như có một cái vì Đào thị hiệu mệnh cơ hội, thế gian này tuyệt đại đa số tu sĩ đã định trước cự tuyệt không được!

Lục Dạ hỏi: "Bọn ngươi ở chỗ này, lại có ý đồ gì?"

"Tôn kính Thiếu chủ nhà ta chi mệnh, đem các ngươi Đại La Kiếm Trai truyền nhân đều bắt đi."

Áo bào đen trung niên Nhiễm Trọng nói, "Đến lúc đó, thiếu chủ sẽ đem tin tức truyền cho Tào thị nhất tộc tử đệ, ở trước mặt đánh Tào thị tử đệ mặt!"

Lục Dạ hiểu rõ.

Xét đến cùng, còn là hướng về phía Tào thị nhất tộc mà đi, mà Đại La Kiếm Trai thì biến thành đả kích Tào thị một khối đá đặt chân!

Lục Dạ nói: "Đào Càn Nguyên bây giờ ở nơi nào?"

Nhiễm Trọng nói: "Thiếu chủ nhà ta đã xuất phát đi tới Cửu Cung ma thổ."

Tại đây đấu thiên chiến trường Thanh Mộc khu, Cửu Cung ma thổ, Đoạn Long đài cùng Thiên Tứ đạo đàn, là nổi danh nhất ba cái cơ duyên chỗ.

Mỗi lần đấu thiên chiến trường mở ra, này ba đại cơ duyên chỗ đều sẽ hấp dẫn vô số tu sĩ đi tới.

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi nói, nếu dùng tính mạng của ngươi, có thể hay không trao đổi con tin?"

Nhiễm Trọng vẻ mặt đột biến, "Các ngươi như thần phục, còn có cơ hội sống sót, như cùng ta tộc đối kháng, xuống tràng đã định trước một con đường chết! Bao quát các ngươi sau lưng Đại La Kiếm Trai, đều sẽ bị tộc ta đả kích!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Trả lời vấn đề của ta."

Nhiễm Trọng vẻ mặt một hồi biến ảo.

Đào thị nhất tộc bá đạo, tại toàn bộ Thanh Mộc Châu là có tiếng, mà Nhiễm Trọng làm Đào Càn Nguyên tùy tùng, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Hắn vẫn là đầu một gặp được như thế không nghe khuyên bảo người thiếu niên.

"Sẽ không!"

Trả lời, là Vi Giác, "Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Đào thị nhất tộc căn bản không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, cũng từ trước tới giờ không lại bởi vì con tin mà thỏa hiệp."

"Đã từng, Đào thị nhất tộc một vị hạch tâm tử đệ bị người bức hiếp, có thể Đào thị nhất tộc căn bản không thèm để ý uy hiếp, cuối cùng, tên kia tử đệ thê thảm sát hại. Nhưng hung thủ giết người thì bị Đào thị diệt cả nhà!"

Vi Giác nói: "Chính là bởi vì này loại bá đạo ngoan lệ tác phong, Đào thị nhất tộc khí diễm mới có thể như vậy cường thịnh, tại Thanh Mộc Châu cảnh nội, cơ hồ đến làm người đàm mà biến sắc mức độ."

Ngôn từ ở giữa, đều là trầm trọng.

Thử nghĩ, lần này như cùng Đào thị nhất tộc vạch mặt, không chỉ có chỉ là bọn hắn, bao quát Đại La Kiếm Trai, hoàn toàn chính xác đều sẽ bị Đào thị nhất tộc đả kích!

"Tô sư đệ, vững chắc lý do, vẫn là chờ Tào Võ đến đây cho thỏa đáng."

Vi Giác thấp giọng nhắc nhở, "Chuyện lần này, Đào thị nhất tộc là hướng về phía Tào thị tử đệ mà đi, Tào Võ... Cũng không thể không đếm xỉa đến a?"

Lục Dạ mày nhăn lại, "Nếu không có Tào Võ, Đại La Kiếm Trai như bị như vậy khi nhục, làm như thế nào?"

Vi Giác cùng những cái kia đồng môn đều trầm mặc, vẻ mặt hết sức không được tự nhiên.

Lục Dạ trong lòng thầm than.

Hắn làm sao nhìn không ra?

Đại La Kiếm Trai chung quy là Nhị lưu thế lực, căn bản không dám đắc tội Đào thị nhất tộc!

Hoặc là nói, là đắc tội Đào thị nhất tộc lực lượng đều không có!

Giống vừa rồi, Lục Dạ như không có xuất hiện, Vi Giác đám người đã định trước đem biến thành tù nhân, sinh tử không khỏi mình, nhận hết khuất nhục.

"Người trẻ tuổi, nhận rõ hiện thực, mới có cơ hội sống sót."

Áo bào đen trung niên Nhiễm Trọng chợt tinh thần, lạnh lùng nói, "Hiện tại, ngươi quỳ xuống cho ta bồi tội, cũng chưa muộn lắm!".