Chương 445: Nhất niệm thông suốt thiên địa từ rộng

Chương 445: Nhất niệm thông suốt thiên địa từ rộng

Nhiễm Trọng rõ ràng quỳ tại đó, bị thương thảm trọng, thê thảm cực điểm.

Có thể hắn lúc này, lại khiêu khích nhìn chằm chằm Lục Dạ, nói: "Tào thị nhất tộc dù cho kêu gào có thể bảo hộ Đại La Kiếm Trai, có thể bị ta Đào thị nhất tộc để mắt tới về sau, Đại La Kiếm Trai đâu có thể nào sẽ Thái bình vô ưu?"

Nói đến đây, Nhiễm Trọng gằn từng chữ một, "Xét đến cùng, các ngươi liền là bày ở trên bàn ăn con mồi, sống hay chết, không phải do các ngươi, hiểu không?"

Lục Dạ xách ra bầu rượu, uống một ngụm.

Này Đào thị nhất tộc, hoàn toàn chính xác rất khó đối phó.

Khó giải quyết liền khó giải quyết tại, đối phương không sợ uy hiếp, làm việc bá đạo, một khi đắc tội, động một tí liền muốn diệt đối phương cả nhà.

Lục Dạ không sợ đắc tội đối phương.

Nhưng nếu bởi vậy liên luỵ Đại La Kiếm Trai, thì là hắn không muốn nhìn thấy.

Nhưng nếu không giết người...

Trong lòng của hắn thì bị đè nén cực điểm, vô pháp thoải mái.

"Còn thất thần làm gì, nhanh quỳ xuống cho ta, bồi tội!"

Nhiễm Trọng hét lớn.

"Ta có thể đi ngươi mụ a!"

Lục Dạ một cước đem Nhiễm Trọng đạp té xuống đất, một phát bắt được đối phương tóc, ánh mắt sâu thẳm, "Ngươi một cái Đào gia cẩu nô tài, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Nhiễm Trọng toàn thân trở nên cứng, lại cười gằn nói: "Dùng ta một cái mạng, đổi lấy các ngươi Đại La Kiếm Trai bị diệt môn, giá trị!"

Lục Dạ bàn tay phát lực, một thanh bóp nát Nhiễm Trọng đầu, đem đối phương thần hồn rút ra, một mực nắm lấy cổ.

"Yên tâm, ta hiện tại không giết ngươi."

Lục Dạ cười rộ lên, "Ta phải nhường ngươi tận mắt xem, Đào Càn Nguyên chết như thế nào!"

Thiếu niên cái kia tuấn lãng trên khuôn mặt, đều là bình tĩnh đạm mạc.

Thần hồn của Nhiễm Trọng kịch liệt giãy dụa, phẫn hận muốn điên, "Được a, Lão Tử nhất định nhìn xem!"

Đạo thân thể bị hủy, khiến cho hắn gặp chớ đại kích thích, sắp điên mất.

Ba

Lục Dạ một bàn tay đem thần hồn của Nhiễm Trọng đập nát, chỉ còn lại có một luồng tàn hồn.

Sau đó, Lục Dạ nắm này một luồng tàn hồn phong cấm, nhét vào Luân Chuyển Cửu Tử Đồ bên trong.

Giữa sân yên tĩnh, bầu không khí nặng trĩu.

Trên mặt đất thì là Nhiễm Trọng thi thể, máu tươi chảy ngang, sinh cơ tiêu vong.

Vi Giác đám người trong lòng đều hết sức rung chuyển, vô pháp bình tĩnh.

Lục Dạ cười nói: "Sợ? Lo lắng ta làm như vậy, liên lụy đến các ngươi?"

Vi Giác như ở trong mộng mới tỉnh, thở dài một hơi, nói: "Không nói gạt ngươi, trong nội tâm của ta... Rất sung sướng, hết sức kích thích!"

Những đồng môn khác cũng liên tục gật đầu.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn tận mắt chứng kiến Lục Dạ giết Đào thị nhất tộc một con chó!

Đối bọn hắn mà nói, đơn giản tựa như chạm đến cấm kỵ!

"Tô sư đệ, chuyện ngày hôm nay, chúng ta đều đứng tại ngươi bên này!"

Vi Giác đôi mắt sáng ngời, thanh âm âm vang, "Vô luận dùng sau đó phát sinh cái gì, trước thống khoái lại nói!"

Lục Dạ nhạy cảm chú ý tới, Vi Giác tâm tính tại lúc này lặng yên phát sinh biến hóa, tựa như phá vỡ trong lòng e ngại cùng phiền nhiễu, tâm cảnh đạt được đột phá!

"Kiếm tu, nên như vậy!"

Lục Dạ vỗ vỗ Vi Giác bả vai, "Bất quá, liên quan tới Đào thị nhất tộc sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi tới liều mạng, do để ta giải quyết là được!"

Đều đã giết Vạn Cực Thiên Cung người, Lục Dạ làm sao kiêng kị lại đắc tội Đào thị nhất tộc.

Nghiêm ngặt mà nói, là Đào thị nhất tộc những cái kia tử đệ mới hẳn là lo lắng đắc tội chính mình!

Sau đó, mọi người nắm Nhiễm Trọng thi thể thanh lý mất, liền riêng phần mình khoanh chân chữa thương.

Lục Dạ thì ngồi một mình ở cái kia uống rượu.

Này Linh Thương Giới mặc dù cuồn cuộn cẩm tú, có thể cạnh tranh cũng vô cùng tàn khốc huyết tinh.

Hôm nay trải qua, vô luận là Vạn Cực Thiên Cung Sở Bạc đám người điệu bộ, vẫn là Đào thị nhất tộc bá đạo tác phong, nhường Lục Dạ khắc sâu ý thức được một sự kiện...

Những cái kia thế lực cao cấp xác thực như trong truyền thuyết như vậy, tựa như trong thiên hạ này Chúa Tể, quyền sinh sát trong tay, ngạo thị thiên hạ.

Thế gian này thế lực khác, đều chỉ có thể ngưỡng vọng, vô lực đi đối kháng!

Sở Bạc, một cái vạn cực Thiên Tông ngoại môn đệ tử, đều có thể mang theo trong người hai cái thực lực mạnh mẽ tùy tùng.

Nhiễm Trọng, một cái Hoàng Đình Cảnh cao thủ, lại cấp cho Đào thị nhất tộc làm nô tài làm vinh.

Chính là Đại La Kiếm Trai những cái kia truyền nhân, đối mặt đến từ Đào thị nhất tộc chèn ép, đều cố kỵ tầng tầng, vì thế thấy tuyệt vọng!

Tất cả những thứ này, đều biểu lộ ra ra đỉnh cấp thế lực cùng bình thường thế lực ở giữa khác biệt.

"Chỉ tiếc, ta Lục mỗ người thiên sinh không tin một bộ này, cái gì đỉnh cấp thế lực, đối địch với ta, liền thử một chút ai có thể cười đến cuối cùng..."

Lục Dạ trong lòng thì thào, ánh mắt càng bình tĩnh cùng kiên định.

Tâm có bất bình, vậy trước tiên giết thống khoái.

Sau đó quản mẹ nó nước lũ thao thiên!

Ngươi Đào thị nhất tộc ưa thích diệt môn?

Lão Tử cũng không để ý đạp diệt Đào thị nhất tộc!

Lục Dạ ngửa đầu uống một ngụm rượu.

Nhất niệm thông suốt, thiên địa từ rộng.

Kiếm tu, tự nhiên khoái ý ân cừu, làm không gì kiêng kỵ!

Lục Dạ là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Hôm nay trảm Sở Bạc đám người, giết Nhiễm Trọng lão cẩu, đều như thế.

"Sư huynh, các ngươi lại ở đây chữa thương, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lục Dạ đứng dậy, dự định một mình hành động, đi cái kia Cửu Cung ma thổ đi một lần.

Có thể nhưng vào lúc này, dưới núi xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu, rõ ràng là Tào Võ.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một nam một nữ.

"Đại nhân, nguyên lai ngài đến sớm!"

Tào Võ cười chào hỏi, trước tiên liền vọt tới Lục Dạ trước mặt.

Hắn nhất chỉ sau lưng nam tử kia, "Cái kia là anh ta, Tào Văn!"

"Tại hạ Tào Văn, thấy qua đạo hữu."

Tào Văn ôm quyền, dáng vẻ thong dong, không kiêu không gấp, không màng danh lợi trầm tĩnh.

Tại Thanh Mộc Châu, Tào thị "Tuyệt thế song kiêu" tên tuổi cực kỳ vang dội.

Mà so sánh đệ đệ Tào Võ, làm ca ca Tào Văn, tên tuổi muốn càng vang dội.

Hết thảy đều bởi vì, Tào Văn tại thế hệ tuổi trẻ nội tình, khủng bố đến thâm bất khả trắc mức độ.

Từ xuất đạo đến nay, chưa bao giờ bại một lần!

Đồng dạng cùng Tào Võ không giống nhau chính là, Tào Văn đối mặt Lục Dạ lúc, cũng không biểu hiện được có nhiều nhiệt tình, nhưng cũng không qua loa.

Đơn giản tới nói, liền là không ti không lên tiếng, tự có thuộc về chính hắn khí độ.

Này tự nhiên cùng lựa chọn có quan hệ.

Tào Văn không thích Tào Phong Tử an bài, không muốn chủ động cùng Lục Dạ kết giao "Thiện duyên" tự nhiên khinh thường đi leo lên.

Lục Dạ đã nhận ra điểm này, cũng không để ý nhiều.

"Đây là ta đường tỷ, Tào Huyền Ngư."

Tào Võ vừa chỉ cái kia nữ tử  nói, "Nàng đầu óc có vấn đề, không dùng được, nhưng hết sức am hiểu đánh nhau."

Tên là Tào Huyền Ngư nữ tử, quần áo rất đơn giản, tóc dài ngổn ngang rối tung, ngũ quan trắng nõn linh tú.

Chẳng qua là nàng cái kia một đôi đôi mắt lại một mảnh mờ mịt, cho người ta một loại hồ đồ, mơ hồ cảm giác.

Nàng mang một ngụm cũ nát gỗ thông hộp kiếm, thành thành thật thật đi theo Tào Văn bên cạnh.

Làm được giới thiệu lúc, còn ngại ngùng mà cúi thấp đầu, nói: "Đúng, ta gọi Tào Huyền Ngư, người trong nhà đều gọi ta cá gỗ."

Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều Tào Huyền Ngư liếc mắt, người sau ánh mắt mờ mịt, vẻ mặt ngốc ngốc, hoàn toàn chính xác giống đầu óc có vấn đề.

Nhưng, Lục Dạ vẫn là hết sức khách khí, "Ta gọi Tô Nguyên, gặp qua các hạ."

Tào Huyền Ngư gãi gãi xốc xếch tóc dài, cười hắc hắc nói: "Ngươi này người rất thú vị, trên thân rất nhiều rất nhiều bí mật, tựa như một tòa mê cung, thật nghĩ đi tiến vào đi xem một cái."

Nàng ánh mắt rõ ràng nhìn xem Lục Dạ, nhưng như cũ cho người ta một loại mờ mịt cảm giác.

"Cái gì mê cung, còn nói mê sảng."

Tào Võ lắc đầu, "Đại nhân chớ để ý, ta này đường tỷ từ nhỏ đã dạng này, mơ mơ hồ hồ, kỳ kỳ quái quái, tổng hội kể một ít không đứng đắn."

Chợt, Tào Võ thấy tại cách đó không xa chữa thương Vi Giác đám người, kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào, bọn hắn bị đánh rồi?"

Lục Dạ trực tiếp xách ra Nhiễm Trọng tàn hồn, nói: "Chuyện này, ta đang muốn nói với ngươi."

Khi biết được sự tình ngọn nguồn, Tào Võ lập tức mặt lộ sát cơ, tức miệng mắng to, "Thảo hắn tổ tông Đào Càn Nguyên, đơn giản chán sống!"

Hắn khẽ cắn răng, "Đại nhân yên tâm, chuyện này giao cho ta! Bảo quản cứu trở về Đào Vân cùng Minh Tư Họa hai người!".