Chương 446: Khoét xương, đoạt máu

Chương 446: Khoét xương, đoạt máu

Tào Văn ánh mắt trầm tĩnh nói: "Đừng xúc động, việc này sợ là không tầm thường, ta hoài nghi, Đào Càn Nguyên cái tên này có khác ý đồ!"

"Quản hắn mẹ ý đồ gì, ca, chúng ta trước đi cứu người!"

Tào Võ nổi giận đùng đùng, "Con mẹ nó chứ không phải giết chết Đào Càn Nguyên không thể!"

Bởi vì Tào thị nhất tộc, lại làm cho Đại La Kiếm Trai đệ tử gặp nạn.

Trọng yếu nhất chính là, còn liên lụy đến so lão tổ đều tôn quý Tô Nguyên đại nhân, cái này khiến Tào Võ như thế nào nộ?

"Đệ, ngươi muốn giết người sao?"

Tào Huyền Ngư mờ mịt ánh mắt bên trong, bỗng nhiên hiển hiện một vệt sáng bóng, mừng khấp khởi nói, "Giết người tốt, ta thích! Nhất định phải mang ta lên!"

Tào Văn một trận trầm mặc.

Hắn vững tin, Đào Càn Nguyên làm như thế, tuyệt đối có ý đồ khác.

Nhưng hắn đồng dạng nhìn ra, đã căn bản không khuyên nổi đệ đệ Tào Võ.

"Đừng vội."

Lục Dạ nói, "Ta đang chuẩn bị đi Cửu Cung ma thổ tìm hắn, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ hành động."

Nói xong, Lục Dạ nhìn về phía Tào Văn, "Đạo hữu chẳng lẽ đoán ra, Đào Càn Nguyên đang có ý đồ gì?"

Tào Văn suy nghĩ nói: "Đào Càn Nguyên tính tình âm tàn thô bạo, người lại không ngốc, hắn lần này chủ động chọn khởi sự đoan, rõ ràng toan tính quá lớn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta mặc dù không rõ ràng hắn chân chính ý đồ, nhưng lại dám khẳng định, nếu ta nhóm mạo muội đi tới, cực có thể sẽ bị hắn mai phục!"

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nên làm như thế nào?"

Tào Văn nói: "Ăn miếng trả miếng, trước bắt một chút Đào thị nhất tộc tử đệ làm con tin, lại đi Cửu Cung ma thổ tìm Đào Càn Nguyên."

Lục Dạ lắc đầu: "Ta tán thành cách làm của ngươi, nhưng dạng này quá lãng phí thời gian."

Tào Văn nhíu mày, "Đạo hữu cho rằng, trực tiếp giết đi qua liền có thể?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Tào Văn trong lòng hơi có chút thất vọng.

Hắn vốn cho rằng, bị lão tổ vô cùng coi trọng Tô Nguyên, hẳn là một vị cực đặc thù tồn tại.

Nhưng hôm nay thấy một lần, lại rõ ràng không phải chuyện này.

Bất quá, Tào Văn cũng không biểu lộ ra, chỉ nói nói: "Vậy thì đi thôi, ta và các ngươi cùng một chỗ."

Dù cho trong lòng mâu thuẫn, có thể nhớ lấy lão tổ căn dặn, hắn cũng sẽ không nhìn xem đệ đệ cùng Tô Nguyên đi mạo hiểm.

Cái này là Tào Văn.

Tính tình trầm ổn, có quân tử phong thái.

Lục Dạ cùng Vi Giác đám người dặn dò một phiên, liền cùng Tào Văn, Tào Võ, Tào Huyền Ngư cùng rời đi Phong Lôi Sơn.

...

Cửu Cung Minh Thổ.

Này mảnh cơ duyên chỗ hết sức cổ quái cùng nguy hiểm, phân chín cái độc đặc biệt dẫn.

Mỗi cái khu vực đối ứng Cửu Cung phương vị khác nhau, cũng vì vậy mà gọi tên.

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Cung Minh Thổ cất giấu cơ duyên, cũng cùng chín loại Đại Đạo bản nguyên cùng một nhịp thở.

Bạch Cốt đầm lầy.

Ở vào Cửu Cung ma thổ hướng chính tây, đối ứng Cửu Cung một trong "Đổi" vị.

Nơi này hàng năm bao phủ tại tối tăm mờ mịt sương mù bên trong, trong đầm lầy cuồn cuộn lấy màu đỏ tươi mùi hôi ô trọc dòng nước, từng chồng bạch cốt di hài, ở trong đó Phù Trầm.

Bạch Cốt đầm lầy khu vực biên giới, Đào Càn Nguyên ngồi tại một tấm da thú trong ghế, đang ở đọc qua một bản cổ tịch.

Hắn một thân áo choàng, khuôn mặt anh tuấn, mang theo đỉnh đầu ngọc quan, thân ảnh hiên ngang thon dài, khí chất cực kỳ xuất chúng.

Mà tại hắn cách đó không xa, Đào Vân cùng Minh Tư Họa tê liệt trên mặt đất.

Minh Tư Họa sớm đã hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Đào Vân khuôn mặt ảm đạm, vẻ mặt thảm đạm, cúi đầu đầu, mím môi không nói.

Cả hai phụ cận, là một đám đến từ Đào thị nhất tộc cường giả.

"Thiếu chủ, thời cơ còn chưa đủ, cái kia chiếc ẩn nấp tại Bạch Cốt đầm lầy Dạ Ma thuyền, cho đến bây giờ còn chưa có xuất thế dấu vết."

Một cái thuộc hạ vội vàng tới báo.

"Không nóng nảy, có nhiều thời gian."

Đào Càn Nguyên đem sách trong tay chậm rãi khép lại, theo da thú trong ghế đứng dậy.

"Ngươi Đào Vân, thật đúng là cái tiện chủng."

Đào Càn Nguyên đi vào Đào Vân trước mặt, ánh mắt thương hại, "Lúc trước thành thành thật thật đợi tại tông tộc không tốt sao, nhất định phải đi tìm hiểu mẹ ngươi nguyên nhân cái chết, chọc giận tới lão tổ, nào có ngươi quả ngon để ăn?"

Đào Vân cúi đầu, hai tay lặng yên nắm chặt, yên lặng không nói.

Đào Càn Nguyên một tiếng cười nhạo, "Mẹ ngươi là cái tiện nhân, ngươi cũng là tiện chủng, nếu không phải lão tổ có lệnh, không cho phép thương tính mệnh của ngươi, ngươi đâu có thể nào sống đến hôm nay?"

Đào Vân vẫn như cũ không lên tiếng, chẳng qua là đôi mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt.

"Đúng rồi."

Đào Càn Nguyên chợt đưa tay vung lên, đem phụ cận mười trượng chỗ phong cấm, phòng ngừa người ngoài nghe lén.

Sau đó, hắn ngồi xổm người xuống, bắt lấy Đào Vân tóc, hạ giọng nói: "Trên người ngươi khối kia Tiên Thiên Huyền Cốt, đã bị ta triệt để luyện hóa dung hợp, vì ta xây thành chí cường Hoàng Đình Cảnh nội tình."

"Chờ ta phá cảnh đặt chân Huyền Nguyên cảnh lúc, liền có thể chân chính thức tỉnh Tiên Thiên Huyền Cốt thiên phú lực lượng!"

Đào Càn Nguyên sắc mặt, tràn ngập trêu tức.

Đào Vân cuối cùng mở miệng, "Ngươi đường đường Đào thị nhất tộc tứ đại kiêu dương một trong, lại dung luyện ta một cái tiện chủng Tiên Thiên Huyền Cốt, ngươi nhưng so với ta tiện nhiều."

Ba

Đào Càn Nguyên đột nhiên một bàn tay quất vào Đào Vân trên mặt, đánh cho hắn hai gò má chảy máu, xương gò má sụp đổ.

Sau đó, Đào Càn Nguyên chợt cười nói: "Thế gian tạo hóa, người có đức chiếm lấy, ngươi thiên sinh tiện mệnh, thế nào có phúc khí tiếp nhận bực này tạo hóa?"

Đào Vân cúi đầu không nói.

Chỉ có cái kia kịch liệt chập trùng lồng ngực, cho thấy trong lòng của hắn cũng không bình tĩnh.

Đào Càn Nguyên thở dài: "Chỉ tiếc, năm đó ta chỉ phân đến ngươi Tiên Thiên Huyền Cốt, mà trên người ngươi 'Kim Linh huyền huyết' thì bị ta đại ca, Nhị tỷ cùng Tứ đệ phân đi, thực sự để cho người ta tiếc nuối."

Đào Vân gian nan ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Đào Càn Nguyên, nói: "Ngươi nếu như thế lòng tham, vì sao không giết bọn hắn, nắm Kim Linh huyền huyết đều đoạt tới tay?"

Đào Càn Nguyên cười ha ha dâng lên, "Châm ngòi ly gián? Hài hước, Đào thị nhất tộc tử đệ ở giữa, có thể cấm chỉ nội đấu. Dĩ nhiên, ngươi tên tiện chủng này không tính."

Đào Vân nói: "Như để người ta biết, Đào gia tứ đại kiêu dương, đều bởi vì ta Đào Vân máu cùng xương, mới có thể đủ trên đại đạo có được hôm nay chi thành tựu, thiên hạ này làm như thế nào đối đãi các ngươi Đào gia? Lại như thế nào đối đãi các ngươi này bốn cái cái gọi là... Kiêu dương?"

Ngôn từ ở giữa, đều là xem thường.

Đào Càn Nguyên nụ cười trên mặt không thấy.

Hắn quan sát Đào Vân, nói khẽ: "Lão tổ tông lúc trước hạ lệnh, chỉ cần ngươi không tiết lộ những bí mật này, liền không thương tổn tính mệnh của ngươi, có thể ta cảm thấy, lão tổ tông mệnh lệnh không ổn."

Đào Vân mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi còn dám giết ta hay sao?"

Đào Càn Nguyên cười nói: "Ngươi như từ nay về sau, hoàn toàn biến mất tại đây đấu thiên chiến trường, tin tưởng lão tổ tông cũng sẽ không nói cái gì."

Đào Vân trầm mặc, nỗi lòng âm u.

"Bất quá, ta lần này bắt ngươi, không chỉ có riêng chỉ vì những thứ này."

Nói đến đây, Đào Càn Nguyên đột nhiên nhíu mày, lật tay lại, lấy ra một khỏa huyết sắc Linh châu.

Theo hắn vận chuyển tu vi, Linh châu lập tức hiển hiện từng bức họa.

Trong tấm hình lộ ra, rõ ràng là Lục Dạ trấn áp Nhiễm Trọng lúc huyết tinh cảnh tượng.

Làm thấy Nhiễm Trọng bị trấn áp quỳ xuống đất lúc, Đào Càn Nguyên cau mày, trong con ngươi hiển hiện một vệt nồng đậm bạo lệ chi khí.

"Tiện chủng, này huyền y thiếu niên, liền là Đại La Kiếm Trai tên kia gọi Tô Nguyên đệ tử a?"

Đào Càn Nguyên khẽ nói, "Thực lực cũng là cũng tạm được, cũng không biết, Tào Phong Tử cái kia lão súc sinh, làm sao lại coi trọng như thế vật nhỏ này."

Đào Vân vẻ mặt đột biến, "Các ngươi lần này là hướng về phía Tô Nguyên tới?"

Đào Càn Nguyên nụ cười ý vị sâu xa, "Nếu Tào thị nhất tộc coi trọng như vậy này Tô Nguyên, vậy ngươi cảm thấy, ta dùng Tô Nguyên làm con tin, có thể hay không uy hiếp được Tào gia tử đệ? Lại có thể không đánh Tào Phong Tử cái kia lão súc sinh mặt?"

Đào Vân trong lòng cảm giác nặng nề.

"Đáng tiếc, Nhiễm Trọng thất thủ, không thể bắt giữ tiểu súc sinh này."

Đào Càn Nguyên một tiếng than thở.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, như ta suy đoán không sai, tiểu súc sinh này khẳng định sẽ tìm cầu Tào Văn Tào Võ trợ giúp, trước tới cứu các ngươi, như thế cũng tốt."

Đào Càn Nguyên triệt tiêu phụ cận cấm trận, hướng nơi xa những Đào thị đó nhất tộc cường giả nói:

"Các ngươi có khả năng bắt đầu hành động!"

"Lần này, ta muốn tại đây Bạch Cốt đầm lầy bắt sống Tô Nguyên, tru diệt Tào thị huynh đệ!".