Chương 447: Dạ Ma thuyền

Chương 447: Dạ Ma thuyền

Đi tới Cửu Cung ma thổ trên đường.

"Đại nhân, ngài yên tâm, Đào thị nhất tộc sự tình, đoạn không sẽ liên lụy đến đến Đại La Kiếm Trai, càng sẽ không liên lụy đến ngài!"

Tào Võ nói chắc như đinh đóng cột cam đoan.

Chợt, hắn lại tức miệng mắng to, "Mẹ nhà hắn Đào Càn Nguyên, một cái cưỡng đoạt chính mình tộc nhân căn cốt đồ bỏ đi mà thôi, lần này nhìn thấy hắn, trước đập nát hắn một thân xương cốt lại nói!"

Mắt thấy đệ đệ đủ kiểu hướng Lục Dạ lấy lòng, Tào Văn trong lòng hơi có chút không được tự nhiên.

Chính mình cái kia tính tình ương ngạnh, Vô Pháp Vô Thiên đệ đệ, làm sao lại thành bộ dáng này?

Lục Dạ thì tò mò, "Hắn cưỡng đoạt tộc nhân căn cốt? Chỉ giáo cho?"

Tào Võ giải thích nói: "Rất nhiều năm trước, Đào thị nhất tộc từng phát sinh qua một cọc bê bối, một cái tên là Cầm Nga nữ tử, mang theo một đứa bé con tìm tới Đào gia."

"Nàng tự xưng cùng Đào gia tộc mọc ra tình cũ, đứa bé kia chính là nàng và Đào gia tộc trường sinh nhi tử."

"Việc này vừa ra, huyên náo Đào thị nhất tộc trên dưới xôn xao."

"Tuy nói tin tức rất nhanh liền bị đè xuống, chưa từng truyền ra, nhưng nhưng không giấu giếm được ta Tào gia tai mắt."

"Có khả năng khẳng định, cái kia Cầm Nga hoàn toàn chính xác cùng Đào gia tộc mọc ra tình cũ, đứa bé kia đích thật là Đào gia tộc lớn lên con riêng!"

"Bất quá, Cầm Nga cùng hài đồng xuống tràng cũng không tốt."

"Dù sao cũng là liên quan đến Đào gia tộc lớn lên bê bối, nghe nói cái kia Cầm Nga khi tiến vào Đào gia về sau, liền bị xử tử, cũng không tiếp tục từng xuất hiện."

"Mà đứa bé kia thảm hại hơn."

Nói đến đây, Tào Võ ánh mắt cổ quái, "Đại nhân, ngài chỉ sợ căn bản nghĩ không ra, đứa bé kia là một trời sinh tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Hắn thân kiêm hai loại có thể xưng khoáng thế thiên phú. Thứ nhất chính là Tiên Thiên Huyền Cốt, bị liệt là Đệ Nhất Lưu Đại Đạo thiên phú."

"Thứ hai là Kim Linh huyết mạch, cái này càng hiếm thấy, trăm ngàn năm khó gặp!"

Lục Dạ kinh ngạc, "Hoàn toàn chính xác hiếm thấy, nói như vậy, đứa bé kia bởi vì thiên phú trác tuyệt, ngược lại gặp Đào thị nhất tộc độc thủ?"

Tào Võ gật đầu, tiếng nói mang theo nồng đậm châm chọc, "Đào thị tứ đại kiêu dương, Đào Càn Nguyên đào đi này hài đồng Tiên Thiên Huyền Cốt, ba người khác, thì chia cắt hài đồng Kim Linh huyết mạch."

Một mực yên lặng Tào Văn chợt mà nói, "Này tứ đại kiêu dương, thiên phú và nội tình nguyên bản đều cực kỳ lợi hại, tại dung hợp Tiên Thiên Huyền Cốt cùng Kim Linh huyết mạch về sau, nâng cao một bước."

"Đáng thương nhất, tự nhiên là đứa bé kia, nguyên bản có thể nói là tuyệt thế yêu nghiệt, về sau thành tựu không thể đoán trước, không ngờ rằng... Lại biến thành đồ ăn, bị cướp đi bẩm sinh thiên phú."

Thanh âm bên trong, mang theo tiếc nuối.

Lục Dạ nhíu mày, "Đào thị nhất tộc thủ đoạn, không khỏi quá mức thô bạo cùng tàn khốc, đứa bé kia đâu, có thể bởi vậy mất mạng?"

Tào Văn ánh mắt dị dạng nói: "Đại nhân, đứa bé kia liền là Đại La Kiếm Trai Đào Vân."

Lục Dạ ngơ ngẩn, lại là gốm Vân sư huynh! ?

Tại mất đi trên thân hiếm có thiên phú lực lượng về sau, Đào Vân vậy mà chưa từng bởi vậy trầm luân, ngược lại vẫn như cũ có thể trở thành Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ nhất nhân, có thể nghĩ, Đào Vân hạng gì lợi hại!

Lục Dạ nhịn không được nói: "Liên quan tới việc này, vì sao chưa từng nghe người ta nói qua?"

Tào Võ nói rõ lí do: "Đại nhân có chỗ không biết, bí mật này cực ít có người biết, dù cho Đào thị nhất tộc nội bộ, việc này cũng bị liệt là cơ mật  bình thường Đào gia tộc người cũng không biết."

Lục Dạ nói: "Đào gia làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình, nhưng vì sao buông tha Đào Vân?"

Tào Võ lắc đầu nói: "Này cũng không rõ ràng."

"Trách không được cái kia Nhiễm Trọng nói, lần này Đào Càn Nguyên bắt lấy Đào Vân nguyên nhân, cùng Đào thị nhất tộc một cọc chuyện xưa có quan hệ."

Lục Dạ trong lòng có chút phức tạp.

Nguyên lai gốm Vân sư huynh, vậy mà cũng có như thế long đong đau đớn trải qua!

"Mê cung, ăn trái cây sao?"

Bất thình lình, một thanh âm tại Lục Dạ bên tai vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại là Tào Huyền Ngư đưa qua một cái đỏ rực trái cây.

Mê cung?

Lục Dạ nỗ lực suy tư một chút, lúc này mới nhớ tới, Tào Huyền Ngư vừa nhìn thấy chính mình lúc, từng cười hì hì nói trên người mình bí mật nhiều đến giống mê cung, rất còn muốn chạy vào xem...

Rõ ràng, mê cung là Tào Huyền Ngư đối với mình lên tên hiệu.

"Đây là nhà ta lão tổ tự tay trồng, kêu cái gì tinh đăng quả, ăn ngon lắm."

Tào Huyền Ngư lộ ra rất nhiệt tình, nhất định phải làm cho Lục Dạ nếm thử.

Nàng quần áo đơn giản, tóc dài ngổn ngang, có lẽ là đầu óc có vấn đề, có một loại chất phác ngây thơ.

Lúc này, Tào Võ cái trán tỏa ra hắc tuyến, "Cá gỗ tỷ, ngươi lúc nào nắm lão tổ tinh đăng quả hái được? Này còn không thành thục đâu, như nhường lão tổ biết, lại muốn phạt ngươi cấm đoán."

Tào Huyền Ngư ánh mắt ngơ ngẩn, "Còn không thành thục sao? Có thể bắt đầu ăn đã ăn thật ngon nha."

Lục Dạ cầm qua trái cây, cắn một cái, sách, không thể không nói, xác thực rất ngọt.

Một cỗ lành lạnh thuần hậu lực lượng hồng lưu cũng là tùy theo khuếch tán toàn thân, làm cho Lục Dạ mừng rỡ, tâm thần thanh thản.

"Ăn ngon!"

Lục Dạ khen ngợi.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chỉ ăn một miếng mà thôi, chính mình một thân tiềm năng lại có một loại đạt được đào móc cảm giác.

Làm nắm toàn bộ trái cây ăn xong, toàn thân đều có loại phơi phới cảm giác.

Cái kia một thân Huyền Lô cảnh tu vi đúng là tinh tiến một phần, mơ hồ đã bày biện ra viên mãn dấu hiệu.

Bảo bối này, sợ là không tầm thường!

Lục Dạ rất rõ ràng chính mình nội tình khủng bố đến mức nào, muốn cho tu vi tinh tiến lại có bao nhiêu khó.

Mà một viên trái cây mà thôi, liền để cho mình tu vi tinh tiến một phần, có thể nghĩ có nhiều thần dị.

"Ta liền nói ăn thật ngon đi, lão tổ nói này đấu thiên chiến trường có không ít bên ngoài ăn không được hảo quả tử, chỉ cần ta có thể tìm tới, chỉ định cũng có ngươi quả ngon để ăn."

Tào Huyền Ngư cười rộ lên, linh tú trắng nõn gương mặt bên trên, nụ cười rất rõ sạch cùng thuần túy.

Tào Võ dở khóc dở cười, cái gì gọi là chỉ định có ngươi quả ngon để ăn a.

Tào Văn thì trong lòng giật mình.

Lão tổ trồng tinh đăng quả dù cho chưa từng thành thục, thế nhưng cực kỳ hiếm có, chất chứa bàng bạc Đại Đạo Nguyên lực  bình thường người căn bản khó có thể chịu đựng.

Nguyên bản Tào Văn còn tưởng rằng, Lục Dạ cần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, toàn lực luyện hóa, mới có thể chịu ở loại kia lực lượng.

Không ngờ rằng... Hoàn toàn cùng hắn nghĩ khác biệt, Lục Dạ một điểm phản ứng đều không có!

Cái kia một thân khí tức cũng chưa từng phát sinh bất kỳ biến hóa nào!

Cái tên này Đại Đạo căn cơ lại khủng bố như thế?

Không đúng.

Đổi lại là Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đều cần tĩnh toạ luyện hóa mới được.

Hắn Đại Đạo căn cơ chẳng lẽ còn có thể so sánh Huyền Nguyên cảnh chân nhân càng mạnh?

Tào Văn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng được ra một đáp án...

Này Tô Nguyên khẳng định là dùng bí pháp nắm tinh đăng quả lực lượng phong cấm lên, dự định về sau chậm rãi luyện hóa, bằng không, hắn đã định trước gánh không được!

Mà lúc này, Tào Văn trong lòng hơi động, lấy ra một khối màu vàng kim bí phù.

"Lương Mãnh truyền tin, hắn đã suất lĩnh nhà chúng ta một nhóm tùy tùng đến Cửu Cung ma thổ."

"Đồng thời, Lương Mãnh đã tìm hiểu đến, Đào Càn Nguyên đoàn người đi Bạch Cốt đầm lầy."

Tào Văn nhìn qua màu vàng kim bí phù  nói, "Xem tình huống, Đào Càn Nguyên là hướng về phía Bạch Cốt đầm lầy bên trong Dạ Ma thuyền mà đi."

Dạ Ma thuyền?

Lục Dạ lộ ra vẻ suy tư.

Cửu Cung ma thổ chín cái khu vực bên trong, đều có đặc biệt tạo hóa.

Cái kia phân bố Bạch Cốt đầm lầy bên trong Dạ Ma thuyền, chính là một cái trong số đó.

Đó là một chiếc thần bí huyết sắc thuyền gỗ, hàng năm giấu kín tại Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu.

Ở đây trên thuyền, thất lạc có Man Hoang thời đại "Đại Đạo hỏa chủng" !

Nếu có được đến, liền có thể theo "Đại Đạo hỏa chủng" bên trong lĩnh hội đến một môn Đại Đạo truyền thừa.

Có bí pháp Thần Thông, cũng có tu luyện bí quyết.

Đều không ngoại lệ chính là, Đại Đạo hỏa chủng bên trong bí pháp truyền thừa, phẩm tướng cũng rất cao.

Một chút bí pháp truyền thừa, thậm chí đủ để so sánh đương thời Đệ Nhất Lưu truyền thừa!

Mà ngoại trừ "Đại Đạo hỏa chủng" cái kia Dạ Ma thuyền hấp dẫn người nhất tạo hóa, thì là lưu lại trên thuyền thuộc về Man Hoang thời đại Đại Đạo vết khắc!.