Chương 448: Một vai chọn chi

Chương 448: Một vai chọn chi

"Ca, nguyên lai ngươi sớm bảo Lương Mãnh bọn hắn đi Cửu Cung ma thổ."

Tào Võ cười rộ lên, "Ta liền biết, ngươi cũng không quen nhìn Đào Càn Nguyên cái kia mấy cái đồ chơi!"

Lương Mãnh là Tào gia tùy tùng, hàng năm đi theo tại Tào Văn bên người hiệu mệnh.

Lần này Tào gia mặc dù chỉ phái phái chín cái tông tộc tử đệ đến đây đấu thiên chiến trường, nhưng đi theo mà đến tùy tùng, liền nhiều đến hai mươi người!

Trên thực tế, những cái kia đỉnh cấp thế lực cùng Trường Sinh cổ tộc, đều là làm như vậy.

Giống Vạn Cực Thiên Cung, danh xưng có hơn trăm người quy mô đội ngũ, nhưng chân chính tông môn truyền nhân, cũng vẻn vẹn chỉ hơn mười người mà thôi, những người khác đều là "Hộ Đạo giả" một loại nhân vật.

"Muốn đối phó Đào Càn Nguyên, không hề dễ dàng."

Tào Văn chân thành nói, "Nếu ngươi nhóm tin được ta, tiếp xuống hành động, liền nghe theo sắp xếp của ta."

Lúc nói chuyện, hắn nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Lục Dạ tự nhiên hiểu rõ có ý tứ gì, biết đối phương lo lắng cho mình làm loạn.

Hắn cười cười, nói: "Có khả năng."

Tào Văn rõ ràng buông lỏng một chút.

"Ca, ta nghe nói cái kia Bạch Cốt đầm lầy chỗ khu vực, vô pháp thôi động phòng thân minh bài."

Tào Võ chợt mà nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta hoàn toàn mượn cơ hội này, nắm Đào Càn Nguyên giết chết! !"

Tào Văn mày nhăn lại, "Vậy ngươi nói, có thể hay không Đào Càn Nguyên cũng tại đánh dạng này chủ ý?"

Tào Võ kinh ngạc, "Hắn nghĩ mượn cơ hội này giết chúng ta? Này tạp chủng dã tâm không nhỏ a."

Tào Văn suy nghĩ nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, như Đào Càn Nguyên thật có tính toán như vậy, chắc chắn chuẩn bị đầy đủ đối phó ngươi ta thủ đoạn."

Lục Dạ chợt mà nói, "Hắn vì sao nhất định phải mượn cơ hội này tới nhằm vào các ngươi?"

Tào Võ giải thích nói: "Đại nhân có chỗ không biết, Đào gia cùng chúng ta Tào gia đối địch nhiều năm, sớm kết xuống đầy rẫy huyết cừu, "

"Như tại bên ngoài, chúng ta dù cho chém giết, nhận kiềm chế quá nhiều, thường thường rất khó phân sinh tử."

"Nhưng tại đấu thiên chiến trường không giống nhau, không có có một ít lão bối nhân vật hỗ trợ, chỉ cần có cơ hội, tự nhiên đều sẽ hạ tử thủ."

Dừng một chút, Tào Võ nói: "Lần trước đấu thiên chiến trường mở ra lúc, ta Tào gia cường giả giết nhiều cái Đào gia đích hệ tử đệ."

"Lần này, bọn hắn rõ ràng dự định trả thù lại."

Lục Dạ giờ mới hiểu được tới.

Một lúc lâu sau.

Đoàn người đến Cửu Cung ma thổ, thẳng đến Bạch Cốt đầm lầy mà đi.

Nửa đường, một cái tên là "Lô Bố" Tào gia hộ vệ chạy đến tụ hợp.

"Lương Mãnh chấp sự đã dẫn người đi tới Bạch Cốt đầm lầy tìm hiểu tình huống, hắn phân phó, để cho ta ở đây tiếp dẫn thiếu chủ."

Lô Bố tiến lên chào về sau, liền chủ động phía trước một bên dẫn đường .

"Lương Mãnh đi tới Bạch Cốt đầm lầy bao lâu?"

Tào Văn hỏi.

"Nửa canh giờ."

"Hắn mang theo nhiều ít người?"

"Năm người."

"Khả năng liên hệ với bọn hắn?"

"Có thể!"

Lô Bố nói đến đây, cổ đột nhiên bị Tào Văn một thanh nắm lấy.

Lô Bố kinh hãi, "Thiếu chủ, ngài đây là?"

Tào Văn ánh mắt bình tĩnh nói: "Vì sao muốn phản bội Tào gia?"

Lục Dạ, Tào Võ đều giật mình, dừng bước lại.

Tào Huyền Ngư ngơ ngẩn nói: "Phản bội Tào gia? Hắn là phản đồ sao?"

Lô Bố vẻ mặt ảm đạm, cái trán đổ mồ hôi lạnh, "Thiếu chủ, ngài hiểu lầm, ta không có!"

Ầm

Lô Bố thân thể sụp đổ, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Tào Văn đúng là không tiếp tục cho Lô Bố cơ hội giải thích, trực tiếp liền giết!

Cái kia quả quyết thủ đoạn, nhường Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều Tào Văn liếc mắt.

"Tại chúng ta đến Cửu Cung ma thổ về sau, ta từng cùng Lương Mãnh liên hệ, lại một mực chưa từng đến đến đáp lại."

Tào Văn giải thích một câu.

Hắn giữa lông mày hiển hiện một vệt sát cơ, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Lương Mãnh bọn hắn cực khả năng đã xuất sự tình."

Tào Võ vẻ mặt âm trầm, "Nói như vậy, Đào Càn Nguyên sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng, liền chờ chúng ta một đầu đâm vào tới?"

Tào Văn vẫn như cũ rất tỉnh táo, nói: "Địch tối ta sáng, trước mắt sáng suốt nhất cách làm, liền là rút lui, thủ tại Cửu Cung ma thổ bên ngoài, mai phục dâng lên. Như mạo muội tiến vào Bạch Cốt đầm lầy, chúng ta đều sẽ có mất mạng khả năng."

Tào Võ vẻ mặt một hồi biến ảo.

Hắn rõ ràng, đại ca của mình sẽ không ở loại sự tình này bên trên nói đùa.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Đại nhân, ngài như thế nào xem?"

Một màn này, nhường Tào Văn trong lòng thầm than.

Đều đã nói qua hết thảy nghe theo chính mình an bài, có thể hết sức rõ ràng, đệ đệ bây giờ càng để ý cái kia Tô Nguyên thái độ!

Lục Dạ nói: "Nếu ngươi nghe ta, liền nghe ca của ngươi an bài, đi Cửu Cung ma thổ bên ngoài mai phục dâng lên."

Tào Võ khẽ giật mình, "Vậy đại nhân ngươi đây?"

Lục Dạ nói: "Chính ta đi xem một chút, yên tâm, như chuyện không thể làm, ta sẽ không mạo muội ra tay."

Tào Võ cắn răng: "Ta đây cùng ngươi cùng một chỗ!"

Tào Văn mày nhăn lại, trong lòng tức giận, nhưng vẫn như cũ kiên nhẫn nói: "Tô đạo hữu, ta Tào gia những cái kia tùy tùng cũng đã xuất sự tình, nhưng phàm có cơ hội, ta tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Mà ta lựa chọn rút lui, cũng không phải là lùi bước, mà là..."

Lục Dạ cười cắt ngang: "Ta hiểu rõ, sách lược của ngươi đều là cực tốt."

Hắn nhìn về phía Tào Võ, "Ngươi không phải đã nói, sẽ đối với ta nói gì nghe nấy, muôn lần chết không chối từ? Vậy liền cùng ngươi ca rời đi!"

Tào Võ vẻ mặt âm tình bất định.

Lục Dạ thì cười hướng Tào Văn, Tào Huyền Ngư ôm quyền, liền nhanh chân mà đi.

Minh Tư Họa sư tỷ cùng gốm Vân sư huynh gặp nạn, hắn không cách nào lại nhẫn.

Nhất là Đào Càn Nguyên cách làm, sớm kích thích Lục Dạ sát tâm, một chút thời gian cũng không muốn lại kéo.

Tào Văn đề nghị xác thực rất tốt, nhưng Lục Dạ cũng không dám gật bừa.

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến, Tào Võ lại đuổi theo.

"Đại nhân, mặt khác, ta đều có thể nghe, duy chỉ có chuyện này, ta đoạn sẽ không đáp ứng!"

Tào Võ ngữ khí kiên định, "Ngài liền là giết ta, cũng không được!"

Lục Dạ trong lòng một hồi cảm xúc.

Hắn vững tin, Tào Võ trong xương cốt kỳ thật hết sức ngạo, trong lòng tuyệt không phải chân chính kính trọng mình.

Hắn làm như thế, tất nhiên là bởi vì hắn lão tổ tông Tào Bộc căn dặn.

Nhưng, chỉ bằng Tào Võ dứt khoát lựa chọn cùng chính mình đi mạo hiểm này phần quyết định, đã đầy đủ nhường Lục Dạ đối với hắn lau mắt mà nhìn.

"Ca, cá gỗ tỷ, các ngươi làm sao cũng theo tới rồi?"

Tào Võ phát hiện, Tào Văn cùng Tào Huyền Ngư cũng đuổi theo.

Tào Văn bình tĩnh nói: "Ta là ca của ngươi, đâu có thể nào trơ mắt nhìn xem ngươi đi chịu chết?"

Tào Huyền Ngư cười hắc hắc nói: "Giết người, ta thích!"

Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Tào Văn, "Trong lòng ngươi là không phải rất bất mãn với ta?"

Tào Văn thản nhiên nói: "Có một chút."

Lục Dạ cười nói: "Yên tâm, vô luận xảy ra trạng huống gì, ta một vai chọn chi!"

Tào Văn hết sức không rõ, này Tô Nguyên ở đâu ra tự tin.

Một vai chọn chi?

Mấu chốt là, ngươi như chọn bất động, hết thảy đều sẽ lâm vào nguy hiểm nhất tình cảnh bên trong!

Bởi vì lão tổ Tào Bộc căn dặn, Tào Văn một mực hết sức khắc chế, đối đãi Lục Dạ cũng hết sức khách khí.

Có thể không thể không nói, cho đến giờ phút này, Lục Dạ hành động, khiến cho hắn một chút cũng tán thưởng không đến, thấy hết sức nén giận cùng thất vọng.

Thậm chí, Tào Văn cũng hoài nghi, lão tổ có hay không nhìn lầm.

Này Tô Nguyên, đến tột cùng có cái gì đáng giá coi trọng?

Nhưng cuối cùng, Tào Văn không nói gì thêm, chỉ bất quá ở trong lòng, đã làm xấu nhất dự định.

Trải qua này việc nhỏ xen giữa về sau, đoàn người tiếp tục hành động.

Cho đến đến Bạch Cốt đầm lầy phụ cận lúc, liền thấy một màn huyết tinh khiếp người hình ảnh.

Cái kia Bạch Cốt đầm lầy rìa, đứng sừng sững lấy từng sợi cọc gỗ.

Trên mặt cọc gỗ, phân biệt buộc chặt lấy một người, treo thật cao tại cái kia, tựa như kỳ phiên một dạng tại đung đưa trong gió.

Có bị mở ngực mổ bụng, máu tươi vẫn tại ào ạt chảy xuôi, tưới đỏ mặt đất.

Có hai tay hai tay bị chặt đi, giống đầu "Nhân côn" máu thịt be bét.

Có trên thân che kín lỗ máu, giống tổ ong.

... Cọc gỗ có tám cái.

Treo thật cao lấy tám người.

Cơ hồ mỗi người đều gặp tàn bạo huyết tinh cực điểm cực hình, bị giày vò đến hoàn toàn thay đổi.

"Là Lương Mãnh bọn hắn!"

Tào Võ chấn nộ, vẻ mặt lập tức âm trầm băng lãnh cực điểm..