Chương 449: Để cho ta tới đi

Chương 449: Để cho ta tới đi

Tám cái trên mặt cọc gỗ, buộc chặt không chỉ có Lương Mãnh chờ sáu cái Tào gia tùy tùng.

Còn có Đào Vân cùng Minh Tư Họa.

Đào Càn Nguyên cái kia hiên ngang thon dài thân ảnh, liền đứng ở buộc chặt lấy Minh Tư Họa cọc gỗ trước.

Làm Lục Dạ bọn hắn đến lúc, Đào Càn Nguyên tay thuận nắm một thanh sáng như tuyết đao nhọn, tại Minh Tư Họa cái kia Trương Minh diễm xúc động lòng người trên gương mặt xinh đẹp vẽ tranh.

Lưỡi đao sắc bén, đâm rách khuôn mặt da thịt, sớm đã phác hoạ ra từng đạo như sợi tơ vết máu.

Từng viên giọt máu, chậm rãi theo vết máu bên trên thấm ra, nhường Minh Tư Họa cái kia khuôn mặt tươi cười biến đến phá lệ huyết tinh đáng sợ.

Lục Dạ đôi mắt nheo lại, trong lòng sát cơ cơ hồ muốn áp chế không nổi.

Tại Đại La Kiếm Trai, Minh sư tỷ một mực hết sức chiếu cố hắn, ai có thể nghĩ tới, dạng này một vị tuyệt thế giai nhân, sẽ biến thành tù nhân, bị người dùng lưỡi đao ở trên mặt vẽ tranh?

Lại nhìn Đào Vân, bộ dáng cũng hết sức thảm, gương mặt sưng đỏ sụp đổ, thất khiếu chảy máu!

"Đại xảo bất công, vẽ tranh cũng như thế."

Đào Càn Nguyên lặng yên quay người, cười mỉm nhìn về phía Lục Dạ bọn hắn bên này.

"Chư vị cảm thấy, ta tại mỹ nhân này trên mặt vẽ một bức 'Bồ Tát thuận theo' cầu như thế nào?"

Đào Càn Nguyên trong tay nắm sáng như tuyết đao nhọn, chảy xuống một tia máu tươi.

Mà tại khu vực phụ cận, một nhóm Đào thị nhất tộc cường giả, đều đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Dạ đám người.

"Thảo ngươi tông tộc!"

Tào Võ giận mắng, "Đào Càn Nguyên, có gan liền cùng chúng ta trực tiếp khai chiến, hà tất chơi này loại không ra gì thủ đoạn?"

Đào Càn Nguyên không chút hoang mang, cười nói: "Bắt những tù binh này, còn không phải là vì nhường huynh đệ các ngươi hai người ngoan ngoãn tự chui đầu vào lưới?"

Hắn ném đi trong tay đao nhọn, tầm mắt na di, nhìn về phía Lục Dạ.

"Tiểu tạp toái, ta cái kia tùy tùng Nhiễm Trọng, liền là ngươi giết a?"

Đào Càn Nguyên vẻ mặt tươi cười, "Ngươi chờ, đợi chút nữa ta nhất định tự mình bào chế ngươi!"

"Hắn không chết."

Lục Dạ lật tay lại, Nhiễm Trọng cái kia một luồng tàn hồn nổi lên.

Đào Càn Nguyên khẽ giật mình, chợt cau mày nói: "Ngươi sẽ không phải muốn cầm hắn này một luồng tàn hồn, cùng ta trao đổi con tin a?"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn nhường con chó này nhìn một chút, hắn chỗ trung thành chủ nhân, là như thế nào chết."

Đào Càn Nguyên cười ha ha, "Rất tốt, đủ cuồng! Ta thích! Bất quá..."

Hắn nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Ngươi dạng này tiểu tạp toái, cũng không phải hôm nay này xuất diễn nhân vật chính  chờ trò hay kết thúc lúc, ta mới hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Nói xong, Đào Càn Nguyên nhìn về phía Tào Văn, Tào Võ, "Hai vị đã có loại đến đây, chắc hẳn đã làm tốt chịu chết dự định, vậy liền không cần lãng phí thời gian, chúng ta tại đây bên trong nhất quyết sinh tử liền có thể!"

Tào Văn thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi muốn làm sao quyết sinh tử?"

Đào Càn Nguyên nói: "Rất đơn giản, chỉ muốn các ngươi không trốn, ta liền không giết những tù binh này!"

Tào Văn quét qua Đào Càn Nguyên cùng những cái kia Đào gia cường giả, "Chỉ bằng các ngươi?"

"Dĩ nhiên..."

Đào Càn Nguyên ánh mắt trêu tức, "Không phải!"

Vừa dứt lời dưới, nơi xa cái kia sương mù tràn ngập Bạch Cốt đầm lầy bên trong, đi ra một đám người.

Cùng một thời gian, ở phía sau, bên trái, bên phải riêng phần mình xuất hiện một đám tu sĩ thân ảnh.

Hình bóng lay động, nắm phiến khu vực này hoàn toàn phong tỏa.

Cộng lại có tới trên trăm chi chúng!

Trong đó, phần lớn là Hoàng Đình Cảnh tu vi, cũng có một bộ phận Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

"Chơi con mẹ ngươi, ngươi thật là coi trọng gia gia, lại làm ra cái này đại trận thế."

Tào Võ thì thào, vẻ mặt biến đến ngưng trọng lên.

Tào Văn nhìn xem Đào Càn Nguyên, "Không có gì bất ngờ xảy ra, tại đấu thiên chiến trường mở ra trước, ngươi liền đã trước giờ đang mưu đồ trận này âm mưu a?"

"Thông minh!"

Đào Càn Nguyên khen ngợi, "Bởi vậy rõ ràng, ta coi trọng cỡ nào các vị, các ngươi nên thấy tự hào mới đúng."

"Dĩ nhiên, tên kia gọi Tô Nguyên tiểu tạp toái ngoại trừ, bởi vì hắn còn chưa xứng."

Giờ khắc này Đào Càn Nguyên, một phái bày mưu nghĩ kế tư thái.

Tào Văn cau mày nói, "Nguyên nhân đâu?"

Lúc nói chuyện, hắn nhanh chóng truyền âm cho Tào Võ, "Đợi chút nữa khai chiến, ngươi cùng Huyền cá, Tô Nguyên cùng một chỗ, cùng ta cùng một chỗ xông về phía trước, chỉ cần giết ra khỏi trùng vây, tiến vào Bạch Cốt đầm lầy, chúng ta liền có lật bàn cơ hội."

Tào Võ lòng sinh ý xấu hổ, đáp lại nói, "Ca, lần này đều tại ta, mới khiến cho ngươi cùng cá gỗ tỷ cuốn vào, ta..."

Tào Văn cắt ngang, "Đều lúc này, đừng nói là này loại nói nhảm!"

Sự tình hôm nay, vốn không nên như thế.

Như nghe hắn kiến nghị, cũng sẽ không sa vào đến dạng này khốn cục bên trong.

Như mảnh cứu, nên trách tội chính là cái kia Tô Nguyên mới đúng.

Có thể...

Tào Văn từ trước tới giờ không mảnh như thế, nếu đều đã lựa chọn làm như thế, vậy liền đi đối mặt, đi hóa giải.

Mà không phải đi phàn nàn ai!

Lúc này, Đào Càn Nguyên ngửa mặt lên trời cười to, "Chúng ta hai nhà chính là huyết cừu, như thế vẫn chưa đủ?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn vung tay lên, "Bày trận!"

Mà tại đây trước, về sau, trái, phải bốn bầy người lĩnh đội trong tay, riêng phần mình lấy ra một mặt trận kỳ, toàn lực thôi động.

Oanh

Một tòa phô thiên cái địa sát trận, bỗng nhiên bao trùm tại phiến khu vực này.

Sát trận bốc hơi ánh vàng rực rỡ phù văn gợn sóng, như sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp.

Chỗ tỏ khắp ra sát cơ quá lớn, nhường Tào Văn, Tào Võ đều chấn động trong lòng, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Tào Huyền Ngư ánh mắt ngơ ngẩn như trước.

Lục Dạ thì đang đánh giá này trận, ánh mắt thâm thúy, vẻ mặt trầm tĩnh.

"Kỳ quái, các ngươi làm sao lại như thế xuẩn? Thật liền không có một chút chuẩn bị liền đánh tới rồi?"

Sát trận bên ngoài, Đào Càn Nguyên kinh ngạc, "Chẳng lẽ đầu óc của các ngươi đều mất đi?"

Một hồi cười vang vang lên.

"Đừng cười, không dối gạt các ngươi nói, ta thật không nghĩ tới, bọn hắn sẽ như vậy xuẩn."

Đào Càn Nguyên chân thành nói.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng, giữa sân vang lên tiếng cười càng phát tài to rồi.

Đến cuối cùng, Đào Càn Nguyên đều nhịn cười không được.

Tất cả những thứ này, nhường Tào Văn, Tào Võ thần sắc của bọn hắn càng âm trầm.

Tào Văn lật tay lại, hiển hiện một khối màu đen ngọc xích, trầm giọng nói: "Đợi chút nữa cùng ta cùng một chỗ phá trận!"

Tốt

Tào Võ khẽ cắn răng, tế ra một cây màu xanh trường mâu.

Tào Huyền Ngư thì xách ra một thanh có tới dài hơn một trượng màu đen lưỡi hái, lưỡi đao như khẽ cong màu đen Tàn Nguyệt.

Gần như đồng thời, này tòa sát trận ầm ầm vận chuyển.

Cuồng bạo phù trận màu vàng óng lực lượng, hóa thành bừa bãi tàn phá màu vàng kim gió lốc, hướng phía Lục Dạ đám người cuốn tới.

Oanh

Mọi người tới đối kháng, đều đụng phải đáng sợ chèn ép, sắc mặt lại biến.

Này sát trận uy năng mạnh, vượt xa bọn hắn tưởng tượng!

Tào Văn không dám có bất cứ chút do dự nào, lật tay lại, lấy ra một khối tràn ngập kỳ dị khí tức huyết sắc bí phù.

Đây là hắn bảo mệnh át chủ bài một trong.

Một khi thi triển, đủ có thể sánh ngang đứng đầu nhất Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn chân nhân đòn đánh mạnh nhất.

Nhưng lại tại Tào Văn đang chuẩn bị vận dụng này phù lúc, thình lình một thanh âm vang lên:

"Để cho ta tới đi."

Chỉ thấy một bên Lục Dạ, chợt giơ tay.

Bang tiếng kiếm reo vang lên.

Tựa như một dòng Thu Thủy sương thảo kiếm, tại lúc này trống rỗng xuất hiện, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Theo hắn nhất kiếm trảm ra...

Tào Văn, Tào Võ, Tào Huyền Ngư ba người trước mặt nhói nhói, một dải lụa kiếm khí, xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt.

Kiếm khí trăm trượng, phiếu miểu như linh hoạt kỳ ảo Thanh Minh sắc trời, sáng long lanh hư ảo.

Làm này trăm trượng kiếm khí trảm ra, bày biện ra một cỗ làm người sợ hãi lăng lệ khí thế.

Còn chưa chờ Tào Văn bọn hắn phản ứng, liền trông thấy dưới một kiếm này, toà kia bao trùm thiên địa thập phương sát trận, xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Thật giống như nhất kiếm khai thiên!

Oanh

Kinh thiên động địa va chạm tiếng nổ vang rền vang lên.

Cuồng bạo sát trận loạn lưu, theo cái kia vết rách chỗ tán loạn đến bên ngoài.

Tào Văn ngơ ngẩn.

Tào Võ hít sâu một hơi.

Tào Huyền Ngư mờ mịt ánh mắt biến đến sáng chói sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Thật xinh đẹp kiếm khí a!"

Mà trước đó còn tại cười vang Đào Càn Nguyên cùng cái kia trên trăm cái tu sĩ, tất cả đều bị kinh đến.

Hết thảy tiếng cười hơi ngừng.

Vẻ mặt cùng nhau cũng thay đổi.

Tình huống như thế nào?

Sát trận mới vừa bắt đầu vận chuyển, liền bị phá ra một vết nứt?.