Chương 450: Chỉ vì phát tiết

Chương 450: Chỉ vì phát tiết

"Điều đó không có khả năng!"

Đào Càn Nguyên khó mà tin được.

Sát trận tên là "Kim triều vạn lan" dễ dàng có thể trấn Sát Huyền Nguyên Cảnh chân nhân.

Cũng không phải Đào Càn Nguyên vô pháp bố trí mạnh hơn sát trận, mà là tại đấu thiên chiến trường, hết thảy vượt qua Huyền Nguyên cảnh cấp độ lực lượng, đều sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc cắn trả.

Này tòa Kim triều vạn lan trận, đã là Đào Càn Nguyên tại tông tộc có thể tìm tới tối cường sát trận.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn bị nhốt này trận, đã định trước dữ nhiều lành ít.

Nhưng lúc này, Kim triều vạn lan sát trận vừa mới vận chuyển, liền bị phá mất, này hoàn toàn vượt quá Đào Càn Nguyên dự kiến.

Cũng làm cho hắn khó mà tiếp nhận!

Điều kỳ quái nhất chính là, sát trận vận chuyển lúc, mặc dù có sơ hở, nhưng bởi vì thời khắc đang thay đổi huyễn, sơ hở cũng sẽ phát sinh biến hóa, vì vậy rất khó bị bắt được.

Có thể Đào Càn Nguyên chú ý tới, cái kia phá vỡ sát trận nhất kiếm, tinh chuẩn trảm tại sát trận yếu nhất sơ hở chỗ!

Nguyên nhân chính là như thế, một kiếm kia mới có thể bẻ gãy nghiền nát, đem sát trận phá vỡ một vết nứt.

"Tên kia gọi Tô Nguyên gia hỏa, chẳng lẽ là một vị vô cùng lợi hại phù trận cao thủ?"

Đào Càn Nguyên vẻ mặt khó coi.

...

"Nhất kiếm... Liền phá trận rồi?"

Tào Văn, Tào Võ cũng rất giật mình, này đồng dạng ngoài dự liệu của bọn họ.

Trước đó, hai người căn bản không nghĩ tới, vẻn vẹn Huyền Lô cảnh tu vi Lục Dạ, lại có được như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Tào Huyền Ngư sợ hãi than nói: "Mê cung, ngươi cũng thật là lợi hại đâu!"

Lục Dạ đã sắp không áp chế được nữa nội tâm sát cơ, giờ phút này tự nhiên không tâm tình đàm tiếu.

"Các vị, lại giúp ta lược trận!"

Hắn cong ngón búng ra thân kiếm, nương theo một đạo réo rắt kiếm reo vang lên, Lục Dạ đã giết ra ngoài.

Thi triển Thánh Nhân trục nhật bí thuật, khiến cho hắn thân ảnh nhanh như một đạo lưu quang, thẳng đến Đào Càn Nguyên mà đi.

"Muốn chết!"

Một đám Đào thị nhất tộc cường giả trước tiên ra tay.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, trong tay sương thảo kiếm quét ngang mà ra.

Trong vắt như Thu Thủy thân kiếm, tản mát ra thao thiên hung lệ sát phạt khí.

Tại nhập môn cấp sáu Thanh Khư kiếm ý gia trì dưới, nhường một kiếm này quét ngang ra ngoài lúc, hư không xé rách ra một vệt sóng gợn vết rách, khoách tán ra.

Cái kia một đám Đào thị cường giả, có tới hơn mười người.

Cầm đầu càng là một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Mỗi người bọn họ tế ra bảo vật, đối Lục Dạ tiến hành vây quét.

Nhưng tại Lục Dạ một kiếm này phía dưới, bọn hắn tế ra bảo vật, đều bị đánh bay.

Vô cùng bá đạo kiếm khí khuếch tán phía dưới, tại chỗ liền có nhiều người bị chặn ngang cắt đứt, thân thể phân ra hai nửa.

Cái kia cầm đầu Huyền Nguyên cảnh chân nhân càng đụng phải trọng tỏa.

Trên người hắn đeo Hộ Tâm kính nổ tung, chia năm xẻ bảy, cả người đảo bắn đi ra, miệng mũi phun máu.

Mặt khác Đào gia cường giả mặc dù không chết, nhưng dưới một kiếm này, đụng phải đả kích càng nặng.

Có bị chém rụng hai chân, có bị đánh mở lưng, máu tươi bay tung tóe, kêu thảm Chấn Thiên.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm chi uy.

Quá bá đạo!

"Mẹ nhà hắn, đây là Huyền Lô cảnh! ?"

Đào Càn Nguyên con ngươi kém chút rơi ra tới.

Trước đó hắn thấy, hôm nay này ra trò hay, tên này gọi Tô Nguyên thiếu niên, liền phối hợp diễn cũng không bằng.

Có ai nghĩ được, làm chân chính động thủ lúc, thiếu niên này lại huyên tân đoạt chủ!

Đầu tiên là một kiếm phá trận.

Về sau càng là nhất kiếm sát phá trọng vi.

Liền Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đều bị đánh bay!

Tất cả những thứ này, nhường ai có thể không sợ hãi?

"Đại nhân lại mạnh như vậy?"

Tào Võ phát ra một tiếng quái khiếu.

Hắn cũng đã cùng đại ca Tào Võ, đường tỷ Tào Huyền Ngư cùng một chỗ giết ra.

Phóng tới những cái kia vây giết mà đến tu sĩ.

"Trước đó tại Đại La Kiếm Trai, ngươi không có được chứng kiến thực lực của hắn?"

Tào Văn truyền âm.

Hắn phất tay, màu đen ngọc xích bốc hơi thao thiên màu tím Lôi Đình, oanh sát mấy cái đối thủ, cực kỳ bá đạo.

"Ta chỉ biết là đại nhân có thể vượt cảnh giết địch, có thể căn bản không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá mãnh liệt!"

Tào Võ kêu to, hết sức xúc động.

Hắn vung trường thương màu xanh, ra tay như điện, mỗi một thương đều có thể dễ dàng đâm xuyên một cái đối thủ cổ họng  đồng dạng hiển lộ ra có thể xưng sức chiến đấu kinh thế.

Bất quá, bắt mắt nhất chính là Tào Huyền Ngư.

Cái này đầu óc có chút vấn đề nữ tử, tay cầm dài hơn một trượng màu đen lưỡi hái, thẳng thắn thoải mái bổ ra.

Mỗi một đao tựa như thu hoạch hoa màu, nhất định có thể cắt mất một khỏa đẫm máu thủ cấp.

Một bên chém giết, Tào Huyền Ngư đương nhiên nói ra: "Ta liền nói hắn là mê cung, trên người bí mật nhiều lấy đây."

Tào Văn trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Bí mật về bí mật, thực lực có thể không phải có thể tùy tiện tăng lên.

Dùng Lục Dạ trước đó hiện ra thủ đoạn, khiến cho hắn dạng này tuyệt thế thiên kiêu đều thấy không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế nghịch thiên Huyền Lô cảnh.

Dù cho đổi lại là hắn ra tay, muốn đối phó Huyền Lô cảnh chân nhân, cũng phải toàn lực kịch chiến một phiên, mới có thể đem đối phương bắt lại.

Mà phải biết, hắn là Hoàng Đình Cảnh hậu kỳ đạo hạnh!

Tu vi tại phía xa Huyền Lô cảnh sơ kỳ Lục Dạ phía trên!

"Trách không được lão tổ sẽ coi trọng như vậy cái này người, có lẽ... Hắn có thực lực, đã từng để cho lão tổ vì đó kinh diễm a?"

Tào Văn trong lòng có chút phức tạp.

Hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì sao biết rõ nơi này có thiên la địa võng, Lục Dạ cũng dám trực tiếp đánh tới!

Giết

Tào Võ hết sức hưng phấn, mặt mũi tràn đầy sát cơ, vung thương như rồng, như phát tiết lửa giận trong lòng, tại giết địch lúc phá lệ hung tàn.

Nhưng rất nhanh, vô luận là hắn, vẫn là Tào Văn cùng Tào Huyền Ngư, phân biệt bị một cái Huyền Nguyên cảnh chân nhân kiềm chế lại!

Nhất thời nửa khắc, rất khó phân thắng bại.

Bất quá, bọn hắn căn bản không hoảng hốt.

Không nói cái khác, chỉ bằng mỗi người bọn họ át chủ bài, đều có thể lật bàn!

Mà cùng một thời gian, Lục Dạ đã giết phá tầng tầng ngăn cản, dùng thế như chẻ tre chi thế, giết tới Đào Càn Nguyên trước mặt.

Oanh

Nương theo kinh thiên tiếng va chạm, Đào Càn Nguyên bị một đạo kiếm khí đẩy lui.

Hắn một thanh ngân sắc đoản đao, đều bị chấn động đến rời tay mà bay.

"Đáng chết! Này Huyền Lô cảnh gia hỏa sao sẽ mạnh như vậy?"

Đào Càn Nguyên kinh sợ.

Hắn là Đào thị nhất tộc tứ đại kiêu dương một trong, là Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ Hoàng Đình Cảnh nhân vật đứng đầu.

Một thân chiến lực mạnh, đủ để chấn động thế gian.

Nhưng tại cùng Lục Dạ giao phong trước tiên, hắn liền cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

Làm chân chính cứng đối cứng, hắn thậm chí trực tiếp bị chèn ép!

Lên

Đào Càn Nguyên tế ra một tôn lửa đỏ như máu bảo ấn, hung hăng đập tới.

Đây là Huyền Nguyên cảnh cấp độ bí bảo, tên gọi Hỏa Ngưu ấn, uy năng cực đoan mạnh mẽ, nhất kích phía dưới, như viễn cổ Hỏa Ngưu tập kích bất ngờ, có thể đem Huyền Nguyên cảnh cấp độ cao thủ đâm đến nhão nhoẹt!

Oanh

Bảo ấn phá không tới, hỏa hồng như đốt, khí tức bá liệt hung bạo.

Lục Dạ đưa tay đột nhiên một túm, liền đem này ấn ngăn chặn, mạnh mẽ cướp tới, chấn vỡ bảo vật này cùng Đào Càn Nguyên ở giữa liên hệ.

Phốc

Đào Càn Nguyên ho ra máu, mặt lộ vẻ run sợ.

Lục Dạ quá mạnh, khiến cho hắn lòng sinh lớn lao cảm giác nguy hiểm.

Giết

"Bảo hộ thiếu chủ!"

"Liều mạng với hắn...!"

Thời khắc mấu chốt, một chút Đào thị cường giả điên cuồng đánh tới, cố gắng ngăn cản Lục Dạ.

"Gà đất chó sành, chịu chết thôi!"

Lục Dạ trong con ngươi hiển hiện một tia khinh thường, bang một tiếng, trong tay sương thảo kiếm bổ ra một mảnh mịt mờ kiếm khí.

Giống như mênh mông Thanh Minh sụp đổ, đập xuống nhân gian.

Nhất kích phía dưới, cái kia điên cuồng đánh tới một nhóm Đào gia cường giả, gần như đồng thời bị trấn áp.

Có tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, bị kiếm khí nghiền nát, máu thịt sụp đổ một chỗ.

Có thụ trọng thương, cụt tay cụt chân bay tứ tung, kêu thảm Chấn Thiên.

Mà Lục Dạ sớm đã cất bước, hướng Đào Càn Nguyên tới gần.

Hắn ánh mắt thâm thúy, không có chút rung động nào, chỉ có ngực có một đoàn lửa giận đang quay cuồng.

Nội tâm góp nhặt hận ý cùng sát cơ triệt để bùng cháy.

Này, vẫn là hắn đặt chân Huyền Lô cảnh đến nay, lần thứ nhất không giữ lại chút nào giết địch.

Không vì cái gì khác, chỉ vì phát tiết.

Trút cơn giận!.