Chương 451: Lấy bạo chế bạo, lấy sát ngăn sát

Chương 451: Lấy bạo chế bạo, lấy sát ngăn sát

Oanh

Tào Văn trên thân, sấm sét màu tím khuấy động, diễn hóa vì Lôi Đình gió lốc, phóng xuất ra kinh người hủy diệt gợn sóng.

Phụ cận hư không đều sụp đổ vặn vẹo.

Đối thủ của hắn, là một cái Huyền Nguyên cảnh trung kỳ chân nhân.

Nhưng, Tào Văn tuyệt không kiêng kị.

Bởi vì vì đối thủ lần này, cũng không phải là Đào gia tộc người, càng không phải là Đào gia tùy tùng.

Mà là đến từ một cái phụ thuộc tại Đào gia Nhị lưu tu hành thế lực.

Này loại Huyền Nguyên cảnh trung kỳ nhân vật, theo Tào Văn, cũng bất quá là Huyền Nguyên cảnh bên trong Nhị lưu nhân vật.

Mấy cái trong nháy mắt mà thôi, Tào Văn liền trọng tỏa đối thủ!

Ầm

Màu đen ngọc xích mang theo thao thiên Lôi Đình gió lốc, đem đối thủ thân thể xé rách, kêu thảm Chấn Thiên.

Dùng Hoàng Đình Cảnh tu vi, vượt ngang hạ ngũ cảnh cùng bên trên ngũ cảnh ở giữa đường ranh giới, cường thế trấn sát Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Như vậy chiến lực, sao mà nghịch thiên!

...

"Cho Lão Tử đi chết!"

Tào Võ ánh mắt hung lệ, bỗng dưng đâm ra một thương.

Thanh lập lòe trường thương mang theo đầy trời bùng cháy Tinh Hỏa, đem hư không đâm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết cháy.

Mà đối thủ của hắn, một cái Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ chân nhân, thì bị một thương xuyên phá thân thể, cả người bị trường thương bốc lên, máu vẩy trời cao.

...

Tào Huyền Ngư ánh mắt sáng chói, không nữa mờ mịt.

Nàng ưa thích sát phạt, thích nhìn dòng máu bay tung tóe cảnh tượng.

Càng thích nhìn đối thủ trước khi chết mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nhất là cái kia thê lương không cam lòng tiếng kêu thảm thiết, nghe vào trong tai liền như tiếng trời dễ nghe.

Tào Huyền Ngư thường sẽ tự trách, cảm giác mình đầu óc có vấn đề, ham mê cũng quá biến thái.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều không biết vì thế thút thít qua bao nhiêu lần.

Sau này, lão tổ Tào Phong Tử nói, ngươi nha đầu này bản tính như thế, không cải biến được, nếu ưa thích giết, vậy liền tìm kiếm một đầu lấy bạo chế bạo đạo đồ!

Lấy bạo chế bạo, lấy sát ngăn sát.

Tào Huyền Ngư hoàn toàn tỉnh ngộ.

Từ đó về sau, nàng liền không lại vì chính mình cái kia vặn vẹo biến thái mới tốt mà tự trách.

Giống như lúc này, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, ngửi ngửi trong không khí huyết tinh, nghe những địch nhân kia rú thảm, nàng thể xác tinh thần vui vẻ, thấy lớn lao vui vẻ cùng kích thích.

Cái kia linh tú trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là sáng lạn tinh khiết nụ cười.

...

Tại toàn bộ chiến trường, sát lục máu tanh nhất, không gì bằng Lục Dạ bên kia.

Vùng thế giới kia kiếm khí bừa bãi tàn phá.

Máu tươi như tập trung diễm hỏa đang toả ra.

Đã có trọn vẹn hơn bốn mươi cái Hoàng Đình Cảnh tu sĩ mất mạng.

Có ba vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân bị tru.

Trong đó mạnh nhất một người, có Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

Nhưng tại Lục Dạ dưới kiếm phong, một như gà đất chó sành!

"Chết! Cho Lão Tử chết...!"

Đào Càn Nguyên con mắt sung huyết, vung tay tế ra một viên bí phù.

Oanh

Bí phù sụp đổ, tại trong hư không ngưng tụ ra một đạo vô cùng bá đạo màu đen pháp ấn.

Pháp ấn phóng thích ra uy năng, là Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn cấp độ một kích toàn lực.

Đồng thời, bực này nhất kích, đến từ Đào gia một vị có thể xưng tuyệt thế cao thủ.

Đủ có thể rung chuyển ngũ uẩn cảnh chân quân!

Làm này màu đen pháp ấn hoành không mà ra, thiên địa tùy theo rung chuyển, mọi người tại đây tâm cảnh đều bị ảnh hưởng.

"Không tốt, Đào Càn Nguyên cái thằng kia vận dụng át chủ bài!"

Tào Văn, Tào Võ cùng nhau biến sắc.

Cả hai trước tiên liền tiến lên, muốn đi ngăn cản.

Nhưng lúc này, Lục Dạ cũng động.

Keng

Sương thảo kiếm bên trên, Thanh Khư kiếm ý uy năng tăng lên tới chưa từng có mức độ.

Lục Dạ cái kia một thân khủng bố vô biên Đại Đạo tu vi, tại lúc này cũng triệt để phóng thích.

Làm một kiếm này trảm ra...

Giữa thiên địa đều là bang bang kiếm reo thanh âm, mọi người trong tầm mắt, trong thoáng chốc phảng phất thấy bầu trời như muốn sập, hư không tại luân hãm.

Mà hết thảy này, đều do một đạo kiếm khí dẫn phát!

Cái kia là như thế nào nhất kiếm?

Sáng chói, hừng hực, to lớn, huy hoàng vô lượng!

Như có thể cắt Khai Thiên mạc, chấn vỡ địa mạch, hiện ra một loại thần bí mà làm người sợ hãi đại thế.

Làm một kiếm này cùng cái kia màu đen pháp ấn tranh phong, hư không triệt để hỗn loạn.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá bao phủ.

Ầm

Kiếm khí đứt gãy một đoạn, Lục Dạ thân ảnh một hồi lay động, khuôn mặt tái nhợt.

Có thể cái kia màu đen pháp ấn cũng xuất hiện một vết nứt!

Đến cuối cùng, kiếm khí tan rã tán loạn lúc, cái kia màu đen pháp ấn lực lượng cũng bị ma diệt đến không còn một mảnh!

Mà Lục Dạ, mặc dù đụng phải trùng kích, trong môi chảy máu, nhưng lại chưa từng bị đánh tan.

Càng chưa từng làm này mất mạng!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người kinh hãi, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Đây chính là Đào Càn Nguyên át chủ bài, đến từ một vị tuyệt thế Huyền Nguyên cảnh cường giả một kích toàn lực!

Nhưng lại bị một cái Huyền Lô cảnh kiếm tu ngăn trở! !

Ai có thể không sợ hãi?

"Điều đó không có khả năng!"

Đào Càn Nguyên kêu sợ hãi, muốn rách cả mí mắt, khó có thể tin, đầu choáng váng.

Loại kia nhất kích, đều có thể rung chuyển thế gian phần lớn ngũ uẩn cảnh chân quân.

Như thế nào bị hóa giải?

Đừng nói Đào Càn Nguyên, Tào Văn, Tào Võ hai người đều tê cả da đầu.

Hai người chính là Tào thị tuyệt thế song kiêu, sao lại không rõ, Đào Càn Nguyên bí phù bên trong ẩn chứa lực lượng, khủng bố đến mức nào?

Đổi lại là bọn hắn, đều đã định trước không chịu nổi!

"Còn nữa không? Tiếp tục!"

Lục Dạ ánh mắt càng sâu thẳm, trong lòng sát cơ sôi trào, nhanh chân hướng Đào Càn Nguyên tới gần.

Lúc này, cái kia trên trăm chi chúng cường giả, đã thương vong hơn phân nửa.

Mấy người càng bị sợ mất mật, hoảng hốt chạy trốn.

Tào Văn cùng Tào Võ trước tiên đi vào cái kia tám cái cọc gỗ trước, đem Lương Mãnh, Đào Vân đám người cứu.

Mà tại Đào Càn Nguyên bên người, đã chỉ còn lại có rải rác năm cái Đào thị tùy tùng.

"Giết! ! Cùng tiến lên, liều mạng với hắn...!"

Đào Càn Nguyên lớn tiếng gào thét.

Những Đào thị đó tùy tùng đều đã sợ mất mật, tại đây hung hiểm cực điểm thời khắc, nào còn dám liều mạng, tất cả đều quay đầu trốn hướng cái kia Bạch Cốt đầm lầy bên trong.

Đào Càn Nguyên giận đến giận sôi lên, "Phản đồ! Đều mẹ hắn phản đồ...! Các ngươi chờ lấy, Đào thị nhất tộc chắc chắn sẽ đối với các ngươi thanh toán, đem các ngươi tịch thu tài sản và giết cả nhà!"

Oanh

Lục Dạ huy kiếm chém tới.

Đào Càn Nguyên lần nữa tế ra một khối bí phù, vẫn như cũ là bảo mệnh át chủ bài, uy năng không kém hơn trước đó một kích kia.

Có thể chung quy là phí công, bị Lục Dạ toàn lực ngăn cản hóa giải mất.

Giờ khắc này, Đào Càn Nguyên cũng sắp sụp đổ.

Tên này gọi Tô Nguyên gia hỏa, như thế nào cường đại đến tình trạng như thế?

Hắn quay người muốn trốn.

Có thể một mảnh che khuất bầu trời kiếm khí rủ xuống, đưa hắn đường lui ngăn chặn đồng thời, còn đem cả người hắn đánh bay.

Ra ngoài ý định, Đào Càn Nguyên mặc trên người mang một tầng áo giáp, lại ngăn trở một kiếm này.

Dù là như thế, kiếm khí kia lực trùng kích lượng, vẫn như cũ đem hắn trọng thương, cả người đập xuống đại địa, máu thịt be bét.

Mà lúc này, Lục Dạ đã đi tới Đào Càn Nguyên phụ cận.

Một tíc tắc này, Đào Càn Nguyên triệt để tuyệt vọng.

Này Bạch Cốt đầm lầy, vốn là hắn tỉ mỉ chọn lựa một chỗ.

Bởi vì tại đây bên trong giết địch, đối thủ vô pháp thông qua tùy thân minh bài chạy mất.

Có thể hiện tại, cũng làm cho hắn vô pháp đào mệnh!

"Tiểu tạp toái, ngươi dám giết ta, Đại La Kiếm Trai đã định trước sẽ bị diệt mất!"

Đào Càn Nguyên kêu to.

Lục Dạ một cước đá vào Đào Càn Nguyên trên đầu, đưa tay kéo một cái.

Răng rắc!

Mặc ở Đào Càn Nguyên trên người áo giáp, bị kéo đứt tổn hại, cả người hắn áo không đủ che thân, chật vật đến cực hạn.

"Ngươi như giết ta, Đào Vân cùng tên kia gọi Minh Tư Họa nữ nhân cũng đừng hòng sống mệnh!"

Đào Càn Nguyên khàn giọng kêu to, "Ta trên người bọn hắn, đều gieo 'Bách Cổ tán' ! Chỉ có ta Đào gia độc môn giải dược, mới có thể hóa giải!"

Bách Cổ tán?

Tào Võ đôi mắt ngưng tụ, trước tiên nhắc nhở, "Đại nhân, Bách Cổ tán danh xưng thần tiên khó cứu, là thiên hạ đều biết kỳ độc một trong! Ngài..."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì hắn thấy, Lục Dạ thu hồi kiếm rơi, đem Đào Càn Nguyên đầu chém đứt.

Vị này Đào thị nhất tộc tứ đại kiêu dương một trong, sắp chết trợn tròn đôi mắt, tràn ngập kinh ngạc.

Đại khái không nghĩ tới, đối thủ lần này, ra tay sẽ như này quả quyết, căn bản không để ý bất cứ uy hiếp gì!

Một màn này, cũng mang cho những người khác rung động thật lớn cùng trùng kích.

Tào Văn nắm chặt trong tay màu đen ngọc xích, luôn luôn cứng cỏi trầm ngưng tâm thần, tại lúc này không bị khống chế run rẩy.

Tào Võ ánh mắt hốt hoảng, kinh ngạc không nói.

Tào Huyền Ngư hướng Lục Dạ lộ ra một tấm sáng lạn nụ cười, nàng cảm giác tựa như tìm được "Đồng loại" .

Trong chiến trường chỉ còn lại những tu sĩ kia, triệt để sụp đổ, kêu to hoảng hốt chạy trốn.

Nhưng mà, Lục Dạ cũng không có đến đây dừng tay..