Chương 452: Dưỡng hồn Kim bình

Chương 452: Dưỡng hồn Kim bình

Sương thảo kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

Đào Càn Nguyên bị mở ngực mổ bụng.

Lục Dạ giương tay vồ một cái, đem một khối đẫm máu bạch cốt, theo Đào Càn Nguyên trong thân thể cướp đoạt ra.

Bạch cốt nhuốm máu, vẫn như cũ tản mát ra kỳ dị thần bí Huyền Quang.

Này, chính là Tiên Thiên Huyền Cốt.

Nguyên bản thuộc về Đào Vân, rất nhiều năm trước, bị Đào gia tàn nhẫn tước đoạt, cắm vào Đào Càn Nguyên trong cơ thể.

Lục Dạ tay cầm Tiên Thiên Huyền Cốt, đi vào được cứu Đào Vân phụ cận.

Đào Vân bị thương thảm trọng, đã lâm vào hôn mê, còn chưa tỉnh lại.

Có thể làm Lục Dạ đem Tiên Thiên Huyền Cốt đưa tới Đào Vân trước mặt, khối này Huyền Cốt lập tức hóa thành một đạo Huyền Quang, dung nhập Đào Vân trong cơ thể.

Vật quy nguyên chủ.

Đào Vân một thân khí tức đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

"Không thể không nói, này Đào Vân cũng tính nhân họa đắc phúc."

Tào Võ khẽ nói.

Lục Dạ thì đã đi tới Minh Tư Họa trước mặt.

Minh Tư Họa đồng dạng bị thương rất nặng, cái kia tờ kiều diễm sáng rỡ khuôn mặt bị vạch ra từng đạo tinh mịn vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Làm thấy Lục Dạ đi tới, Minh Tư Họa giữa lông mày đều là vui mừng cùng vui sướng, tiếng nói lại mang theo một vệt đắng chát, "Sư đệ, bộ dáng của ta có phải hay không rất xấu."

Lục Dạ cười rộ lên, "Hoàn toàn chính xác rất xấu, ta đều chưa thấy qua sư tỷ xấu như vậy qua."

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn khẽ vuốt, cẩn thận lau Minh Tư Họa trên ngọc dung vết máu, ôn nhu nói: "Bất quá, chờ trên mặt vết sẹo tiêu tán, sư tỷ lại sẽ trở nên giống như trước đây xinh đẹp."

Bị Lục Dạ đầu ngón tay cẩn thận tẩy khuôn mặt, Minh Tư Họa thân thể mềm mại lặng yên căng cứng, lòng sinh một cỗ như giật điện cảm giác khác thường.

Nàng trừng Lục Dạ liếc mắt, "Sai, ta phải biến đổi đến mức so trước kia càng xinh đẹp! Có thể hại nước hại dân, khuynh quốc khuynh thành loại kia!"

Lục Dạ gật đầu, "Ta rửa mắt mà đợi!"

"Ăn viên này trái cây, thương thế trên người rất nhanh liền có thể khép lại."

Tào Huyền Ngư đưa qua một cái Thanh Bích ướt át Linh táo.

Minh Tư Họa đang muốn chối từ, Lục Dạ cầm qua Thanh Tảo, không nói lời gì nhét vào nàng trong môi.

"Sư đệ, ngươi cũng quá bá đạo."

Minh Tư Họa xấu hổ.

Lục Dạ cười cười, đầu ngón tay khẽ vuốt Minh Tư Họa trán, nhẹ nhàng phát lực.

Một cái chớp mắt, Minh Tư Họa ý thức mơ hồ, ngủ say sưa.

Minh sư tỷ thương thế quá nặng, thể xác tinh thần gặp cực lớn tra tấn, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

"Ta đến cõng lấy nàng đi."

Tào Huyền Ngư đưa tay đem Minh Tư Họa cõng lên người.

Mà Tào Võ thì cười nắm trong mê ngủ Đào Vân cõng lên người.

Tào Văn thì tại vì Lương Mãnh đám người chữa thương.

Chỉ bất quá, vô luận là Tào Văn, vẫn là Tào Võ, đối đãi Lục Dạ thái độ, đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Ừm

Lục Dạ đang chuẩn bị tĩnh toạ chữa thương, đột nhiên chú ý tới, tại Đào Càn Nguyên trong thi thể, lại có một luồng không dễ dàng phát giác ánh vàng gào thét mà ra, thẳng tắp hướng xa xa Bạch Cốt đầm lầy lao đi.

"Là Đào gia dưỡng hồn Kim bình!"

Tào Văn sắc mặt biến hóa, "Không nghĩ tới, Đào gia lại đem bảo vật này giao cho Đào Càn Nguyên!"

Đã thấy Lục Dạ sớm đã cất bước trời cao, đuổi theo.

"Chư vị, làm phiền giúp ta chiếu khán một thoáng Minh sư tỷ cùng Đào sư huynh."

Xa xa, Lục Dạ thanh âm truyền đến.

Mà thân ảnh của hắn, thì đã biến mất tại cái kia sương mù mịt mờ Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu.

"Ta cũng đi!"

Tào Võ đang muốn nhích người, lại bị Tào Văn ngăn lại, "Ngươi không nghe ta, chẳng lẽ còn có thể không nghe Tô đạo hữu?"

Tào Võ lúc này mới coi như thôi, cảm khái nói: "Tại Đại La Kiếm Trai lúc, ta đơn giản mắt mù, vậy mà không nhìn ra, Tô Nguyên như thế nghịch thiên."

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước tại Đại La Kiếm Trai Kim phù động thiên bên ngoài, Lục Dạ từng hỏi hắn thực lực như thế nào.

Kết quả khi hắn cẩn thận nói ra thực lực mình về sau, Lục Dạ lại vẻn vẹn chỉ ồ một tiếng.

Lúc đó, Tào Võ còn hết sức kinh ngạc, cho rằng Lục Dạ thái độ qua loa, hư hư thực thực có chút không nhìn trúng chính mình.

Tất cả những thứ này, khiến cho hắn thấy thật buồn cười, một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, dựa vào cái gì không nhìn trúng chính mình?

Có thể hiện tại, Tào Võ mới phát hiện, mình mới là thật buồn cười cái kia...

"Nào chỉ là ngươi, ta cũng không nghĩ tới."

Tào Văn ánh mắt phức tạp, "Ta từng nghe lão tổ nói đến, Mậu Thổ Trung châu bên kia, có thể tại Huyền Lô cảnh cấp độ đánh giết Huyền Nguyên cảnh chân nhân, cũng cả thế gian hiếm thấy, chỉ có chút ít một nhúm nhỏ thiên cổ khó gặp yêu nghiệt, mới có thể làm đến."

"Lúc ấy, ta còn không tin, không cách nào tưởng tượng, tại Huyền Lô cảnh cấp độ, nên như thế nào làm đến bước này, có thể hiện tại..."

Tào Văn thở dài, "Không thể không tin!"

Hắn cùng Tào Võ cũng là tuyệt thế tồn tại, là Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên kiêu một trong những nhân vật.

Chẳng qua là, so sánh Lục Dạ, cuối cùng kém một bậc.

Tào Võ cười trấn an, "Ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng nhụt chí, chúng ta nên vui mừng, cùng loại Tô Nguyên quái thai như vậy cả thế gian hiếm thấy, bằng không... Còn để cho người ta thế nào sống a."

Tào Văn cũng cười rộ lên.

Một trận đại chiến như vậy kết thúc.

Giữa sân yên tĩnh, chỉ có huyết tinh đang tràn ngập.

Không bao lâu, một nhóm Tào thị tùy tùng vội vã chạy đến, cùng Tào Văn tụ hợp.

Tại Tào Văn an bài xuống, này chút mới tới tùy tùng bắt đầu quét sạch chiến trường.

"Sơn Thúc, ngươi truyền lệnh cho chúng ta Tào gia giao hảo thế lực, từ hôm nay trở đi, triệt để cùng Đào thị nhất tộc tuyên chiến!"

Tào Văn đôi mắt lạnh lẽo, "Chỉ cần tại đấu thiên chiến trường gặp được cùng Đào thị nhất tộc có liên quan người, đều cho ta đánh cho đến chết!"

Được gọi là Sơn Thúc, là một cái râu tóc như kích trung niên áo đen, tên là Lăng Sơn.

Hắn Tào thị nhất tộc cung phụng, Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn tu vi.

"Tốt, giao cho ta!"

Lăng Sơn gật đầu đáp ứng.

Lúc trước hắn hiểu rõ đến hôm nay phát sinh huyết tinh sau đại chiến, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tự nhiên rõ ràng, hôm nay trận này sát cục có nhiều hung hiểm, nếu không phải tên kia gọi Tô Nguyên thiếu niên, Tào Văn Tào Võ đều có chết nguy hiểm!

"Mặt khác, từ hôm nay trở đi, hướng thế lực khác tuyên bố, nhưng phàm cùng Đại La Kiếm Trai truyền người làm địch, đều sẽ bị chúng ta Tào gia liệt vào tử địch!"

Tào Văn ngữ khí âm vang.

Đúng

Lăng Sơn đáp ứng.

"Ca, ta đã truyền tin cho Đại La Kiếm Trai truyền nhân, để cho bọn họ đến đây cùng chúng ta tụ hợp, về sau liền để cho bọn họ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động chính là."

Tào Võ nói ra.

"Như vậy sao được?"

Tào Văn răn dạy.

Ngay tại Tào Võ thấy không hiểu lúc, Tào Văn tiếp tục nói, "An bài Tào gia chúng ta người, đi đón bọn hắn, miễn cho trên đường phát sinh sai lầm."

Tào Võ lập tức giật mình, mặt mày hớn hở, "Vẫn là đại ca ngươi nghĩ chu toàn!"

Ý thức hắn đến, đại ca thái độ biến hóa, rõ ràng cùng Tô Nguyên có quan hệ.

"Tiếp đó, liền chờ Tô đạo hữu trở về."

Tào Văn ánh mắt nhìn về phía Bạch Cốt đầm lầy, nơi đó sương mù tràn ngập, thấy không rõ cảnh tượng.

...

Một luồng ánh vàng lấp lánh tại sương mù bên trong, không ngừng hướng Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu lao đi.

Mà ở phía sau, Lục Dạ theo đuổi không bỏ.

Hắn đã thấy rõ, cái kia ánh vàng là một cái vẻn vẹn lớn bằng ngón cái màu vàng kim Bảo Bình.

Căn bản không cần nghĩ, thần hồn của Đào Càn Nguyên lực lượng, tàng vào trong đó!

Soạt

Sương mù cuồn cuộn, trên đường đi, có thể xem đến phía dưới trong đầm lầy, ô trọc dòng máu chậm rãi cuồn cuộn, vô số bạch cốt di hài ở trong đó Phù Trầm.

Dày nặng tử khí, hóa thành che khuất bầu trời sương mù, tràn ngập tại đầm lầy mỗi một góc.

Nơi này rất nguy hiểm, thỉnh thoảng sẽ có bạch cốt di hài lướt đi, tập kích đánh tới.

Nhưng đều bị Lục Dạ toàn lực thi triển Thánh Nhân trục nhật thân pháp tránh đi.

Hắn không muốn trì hoãn thời gian.

Càng không có ý định cho Đào Càn Nguyên bất luận cái gì sống sót cơ hội!

Dần dần, hắn cách một cái kia được xưng dưỡng hồn Kim bình bảo vật càng ngày càng gần.

Nhưng rất nhanh, Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ.

Liền thấy nơi xa cái kia mịt mờ sương mù bên trong, lặng yên không một tiếng động nứt ra một cái khe.

Một chiếc đen sì thuyền gỗ, theo cái kia sương mù vết rách bên trong hiển hiện ra.

Dạ Ma thuyền?

Lục Dạ chấn động trong lòng, Bạch Cốt đầm lầy bên trong lớn nhất tạo hóa, ngay tại Dạ Ma trên thuyền.

Cùng một thời gian, cái kia dưỡng hồn Kim bình giống như điên hướng cái kia một chiếc đen thuyền lao đi..