Chương 453: Thiếu nữ áo xanh

Chương 453: Thiếu nữ áo xanh

Màu đen thuyền gỗ không lớn, vẻn vẹn dài ba trượng, giống như ô bồng thuyền.

Nó im ắng xuất hiện, tại cái kia trắng xoá sương mù bên trong phá lệ dễ thấy.

Nhưng lại tại nó xuất hiện lúc, phía dưới trong đầm lầy, màu đỏ tươi sóng nước dâng trào, ầm ầm cuộn tất cả lên.

Vô số bạch cốt di hài giống ngửi được máu tanh cá mập bầy, điên cuồng lao ra đầm lầy, hướng màu đen thuyền gỗ phóng đi.

Ầm ầm!

Huyết sắc thủy triều cuồn cuộn, bạch cốt di hài lít nha lít nhít, mang theo thao thiên hung thần sát khí, đem màu đen thuyền gỗ tầng tầng vây khốn.

"Đưa ta Đại Đạo...!"

"Dạ Ma Thiên Tôn, ngươi trộm cướp chúng ta Đại Đạo hỏa chủng, chết không yên lành!"

"Giết! Giết! Đoạt lại Đại Đạo!"

. . . Một hồi kinh thiên gào thét, theo những bạch cốt kia di hài bên trong phát ra, lộ ra phẫn nộ cùng cừu hận.

Dạ Ma Thiên Tôn?

Trộm cướp Đại Đạo hỏa chủng?

Lục Dạ ánh mắt chớp động, nhớ tới một cái tin đồn.

Nghe nói này Dạ Ma thuyền chủ nhân, chính là tại Man Hoang thời đại có thể xưng Thông Thiên Chúa Tể tồn tại, được xưng là "Dạ Ma Thiên Tôn" .

Mà này Bạch Cốt đầm lầy bên trong mai táng vô số bạch cốt, khi còn sống đều là Man Hoang thời đại cái thế cường giả.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Dạ Ma Thiên Tôn trấn sát, táng diệt tại đây trong đầm lầy!

Dạ Ma thuyền bên trên "Đại Đạo hỏa chủng" nghe nói liền là đến từ cái kia Man Hoang thời đại vô số anh hào!

Bất quá, đây chỉ là nghe đồn, đến tột cùng là thật là giả, không người biết được.

Nguyên nhân rất đơn giản, Man Hoang thời đại quá mức xa xôi, hết thảy chân tướng sớm đã yên diệt tại mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Ngay tại Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, cái kia màu đen thuyền gỗ bốn phía, nhấc lên một tầng gợn sóng màu đen gợn sóng.

Gợn sóng nhìn như phiếu miểu, lại mặc cho những bạch cốt kia di hài như thế nào xung phong, đều không cách nào phá vỡ!

Mà cái kia chiếc màu đen thuyền gỗ, liền nghiền ép lấy cái kia vô số bạch cốt di hài, chậm rãi hướng bên này tới gần tới.

Răng rắc răng rắc!

Bạch cốt phá toái, tiếc nuối tản mát.

Màu đen thuyền gỗ một đường đụng nát không biết nhiều ít bạch cốt di hài.

Có thể trong đầm lầy chôn di hài quá nhiều, vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến lên.

Thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa!

Cái kia lộ ra phẫn hận, không cam lòng tiếng gầm gừ, vẫn tại liên tiếp vang lên.

Mà có giấu Đào Càn Nguyên lực lượng thần hồn dưỡng hồn Kim bình, lại xuyên qua cái kia một đạo màu đen gợn sóng, lướt vào màu đen thuyền gỗ bên trong.

Lục Dạ không chần chờ nữa, theo sát lấy vọt tới.

Chưa từng gặp bất kỳ nguy hiểm nào, Lục Dạ đồng dạng xuyên qua cái kia một đạo màu đen gợn sóng.

Chẳng qua là, làm đến trên thuyền một khắc này, Lục Dạ lại kinh ngạc phát hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Chỉnh con thuyền giống làm lớn ra vô số lần!

Thuyền ở trên là chiến đấu lưu lại di tích.

Có có tới vạn trượng lớn lên vết kiếm

Có lõm ra một cái cự đại hạp cốc quyền ấn

Có đến nay còn lưu lại tại trong hư không vết nứt không gian, liền giống bị người dùng năm ngón tay bắt nứt ra.

Mỗi một đạo vết nứt không gian, đều hẹp dài như khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên chiếc thuyền này đơn giản tựa như đã từng trình diễn một trận tuyệt thế thần chiến!

Những cái kia chiến đấu dấu vết, thấy Lục Dạ trong lòng nghiêm nghị, không cách nào tưởng tượng tại cái kia Man Hoang thời đại, nên hạng gì cấp bậc tồn tại chém giết, mới có thể lưu lại kinh người như thế chiến đấu dấu vết.

Bất quá, ngoại trừ chiến đấu dấu vết bên ngoài, lại không nhìn thấy vật phẩm khác.

Trống rỗng, phảng phất lúc trước thất lạc ở nơi này thi hài cùng bảo vật, đều sớm đã năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn hạ tiêu tán hết sạch.

Lục Dạ một bên cảm ứng, một bên cất bước tiến lên.

Không có diệt sát Đào Càn Nguyên trước đó, hắn không tâm tình đi tìm kiếm nơi này cơ duyên.

Vù

Cái kia vạn trượng lớn lên vết kiếm bên trong, chợt mà bốc lên một luồng Đại Đạo hào quang.

Hào quang bên trong, bốc hơi ra một cổ bá đạo vô cùng kiếm ý khí tức, tràn ngập tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng.

Lục Dạ nhớ kỹ, tại đủ loại trong điển tịch ghi chép, Dạ Ma thuyền bên trên Đại Đạo hỏa chủng, liền giấu ở một chút chiến đấu dấu vết bên trong.

Đạp vào này thuyền tu sĩ, nếu có thể cùng những cái kia chiến đấu dấu vết sinh ra cảm ứng, liền có thể thu được tới đối ứng Đại Đạo hỏa chủng!

Cái kia vạn trượng vết kiếm bên trong hiển hiện một đạo hào quang, tự nhiên là một loại cùng Kiếm đạo có liên quan Đại Đạo hỏa chủng!

Có lẽ là cảm ứng được Lục Dạ trên người Kiếm đạo khí tức, chủ động hiển hiện.

Lục Dạ chỉ liếc qua, liền thu hồi tầm mắt.

Cơ duyên cho dù tốt, đợi chút nữa lại thu lấy cũng không muộn.

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến chính là, vô luận hắn đi đến nơi nào, đều sẽ có khác biệt Đại Đạo hỏa chủng, từ khác nhau chiến đấu dấu vết bên trong hiển hóa ra ngoài.

Cái kia sụp đổ vì hẻm núi quyền ấn bên trong, toát ra ánh vàng rực rỡ Đại Đạo hỏa chủng.

Cái kia vết nứt không gian bên trong, hiện ra màu bạc hào quang.

Tương tự từng màn, tại Lục Dạ những nơi đi qua, lần lượt trình diễn.

Cho người cảm giác, tựa như chủ động lấy lòng, nhâm quân thải hiệt!

Chính là Lục Dạ cũng thật bất ngờ.

Trong cổ tịch ghi chép, mong muốn tại Dạ Ma thuyền bên trên thu hoạch được "Đại Đạo hỏa chủng" có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đến đây, cuối cùng đều tay không mà về.

Chỉ có số rất ít thiên phú kinh diễm thế hệ, mới có thể có đến tán thành!

Có thể hiện tại, những cái này Đại Đạo hỏa chủng, đơn giản giống đường hẻm hoan nghênh, tranh nhau chen lấn xuất hiện.

Cái này khiến Lục Dạ như thế nào ngoài ý muốn?

Bất quá, hắn vẫn như cũ không hề bị lay động, tiếp tục bình thường dưỡng hồn Kim bình.

Thân tàu mặc dù bao la vô cùng, có thể cuối cùng có biên giới, Lục Dạ tìm kiếm một lần, cũng không có tìm được cái kia dưỡng hồn bình ngọc.

Ngược lại là tại dọc theo con đường này, tỉnh lại trọn vẹn mười tám cái Đại Đạo hỏa chủng!

"Sẽ không phải tại cái kia Man Hoang thời đại, từng có mười tám vị tuyệt thế tồn tại, giết tới nơi này cùng cái kia Dạ Ma Thiên Tôn liều mạng?"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Bất quá, chỉ nhìn chiến trường dấu vết lưu lại, rõ ràng xa xa không chỉ mười tám người.

Chỉ bất quá mặt khác chiến đấu dấu vết, kém xa này mười tám người lưu lại chiến đấu dấu vết khủng bố thôi.

Cuối cùng, Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu vị trí.

Nói là buồng nhỏ trên tàu, tại đây rộng lớn trong chiến trường, kì thực có thể so với một tòa to lớn nguy nga cung điện khổng lồ.

Cung điện đã sụp đổ hơn phân nửa, khắp nơi rõ ràng tường đổ.

Liền cửa lớn từ lâu sụp đổ.

Lục Dạ còn chưa đi vào, bỗng dưng nghe được một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Không

Thanh âm ngắn ngủi, vừa mới vang lên liền hơi ngừng.

Đào Càn Nguyên!

Lục Dạ trước tiên liền nghe được, trong lòng nghiêm nghị, tên kia chẳng lẽ ngộ hại rồi?

Nhưng tại đủ loại trong cổ tịch, có thể cũng không ghi chép này Dạ Ma thuyền bên trên còn có chuyện nguy hiểm vật.

Lục Dạ lặng yên nắm chặt Sương Thảo Kiếm, đồng thời đem Luân Chuyển Cửu Tử Đồ lấy ra, lúc này mới đi vào toà kia có thể so với cung điện trong khoang thuyền.

Nơi này một vùng tăm tối  đồng dạng lưu lại nhiều chiến đấu dấu vết, khắp nơi là sụp đổ vỡ nát hủy diệt cảnh tượng.

Làm Lục Dạ đi tới một khắc này, thân thể lặng yên căng cứng, phát giác được một cỗ quỷ dị khí tức thần bí, từ trên người chính mình khẽ quét mà qua.

Mặc dù phát sinh trong phút chốc, nhưng vẫn là nhường Lục Dạ lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Địa phương quỷ quái này, thật chẳng lẽ có giấu không muốn người biết nguy hiểm?

Hắn ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ cần bị ánh mắt của hắn quét qua chiến đấu dấu vết, liền sẽ lặng yên hiện ra một cái Đại Đạo hỏa chủng, giống hào quang phiêu phù ở cái kia.

Cũng nắm toàn bộ Hắc Ám buồng nhỏ trên tàu chiếu sáng.

Cẩn thận khẽ đếm, trong khoang thuyền Đại Đạo hỏa chủng, cùng sở hữu sáu cái.

Tản mát tại phương hướng khác nhau.

Bất quá, Lục Dạ không kịp quan tâm này chút, ánh mắt của hắn, dừng lại tại buồng nhỏ trên tàu phần cuối địa phương.

Buồng nhỏ trên tàu phần cuối, bày biện một cái bàn, một thanh chỗ ngồi.

Cái bàn từ một con chỉ tuyết trắng xương tay lẫn nhau cắn vào lấy, chồng chất mà thành.

Chỗ ngồi do từng cái trắng noãn óng ánh đầu lâu đổ bê tông tại cùng một chỗ.

Làm Lục Dạ ánh mắt nhìn đi qua cái kia một cái chớp mắt, bỗng dưng thấy, có một đạo yểu điệu uyển chuyển thiếu nữ thân ảnh, ngồi tại khô lâu trên ghế ngồi!

Thiếu nữ một bộ thanh y, cúi đầu trước người bạch cốt trên mặt bàn, một tay cầm bút, chữ khải viết cái gì, thấy không rõ khuôn mặt.

Dạ Ma thuyền bên trên, tổn hại không biết bao nhiêu năm tháng trong khoang thuyền, lại có một cái thiếu nữ áo xanh dùng xương đầu vì tòa, lấy tay xương vì án, tại cúi đầu viết!

Một màn này quỷ dị cảnh tượng, nhường Lục Dạ cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Lập tức, hắn tâm thần như dây cung căng cứng!.