Chương 454: Thế nhân thấy ta, sợ chi như thần

Chương 454: Thế nhân thấy ta, sợ chi như thần

Lục Dạ nghiên cứu qua cùng Dạ Ma thuyền có liên quan đủ loại điển tịch cùng ghi chép.

Có thể lại không có bất kỳ cái gì điển tịch nói qua, lại ở Dạ Ma thuyền bên trên đụng phải tình cảnh quái dị như vậy cảnh tượng.

Thiếu nữ mặc áo xanh kia là ai?

Hắn tọa hạ tuyết trắng đầu lâu, chẳng lẽ là từng mệnh tang nơi này tuyệt thế đại năng lưu lại?

Còn có cái kia Trương Thủ xương cái bàn, có hay không cũng như thế?

"Đừng sợ, ta là chuyên môn chờ ngươi ở đây."

Lặng yên ở giữa, một luồng thanh lãnh tiếng nói, tại đây u ám trong đại điện vang lên.

Thiếu nữ áo xanh không có ngẩng đầu, vẫn tại viết một ít gì, "Trên thực tế, lần này mặc dù ngươi không đến, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

Lục Dạ vốn là không sợ trời, không sợ đất tính cách, trải qua ban đầu kinh ngạc về sau, cả người đã trầm tĩnh lại.

"Tìm ta?"

Lục Dạ nói, "Này là vì sao?"

Thiếu nữ áo xanh nói: "Trước đó ngươi giết địch một trận chiến, đánh thức ta, để cho ta từ vô tận trong yên lặng tỉnh lại, này, chính là ta tìm ngươi nguyên do."

Lục Dạ thật bất ngờ, cau mày nói: "Ta một cái Huyền Lô cảnh tu sĩ, đâu có thể nào có năng lực Kinh Động các hạ?"

Lúc nói chuyện, hắn dò xét bốn phía, bỗng dưng thấy, cái kia dưỡng hồn Kim bình, thất lạc ở thiếu nữ áo xanh bên chân mặt đất lên!

"Tu vi của ngươi hoàn toàn chính xác rất yếu, nhưng, ngươi nắm giữ kiếm ý, thì không phải bình thường trên ý nghĩa mạnh mẽ."

Giờ khắc này, thiếu nữ áo xanh cuối cùng ngẩng đầu, nhìn Lục Dạ liếc mắt, "Có biết không, chính là tại ta khi còn sống, đi khắp Man Hoang thiên hạ, đều chưa từng thấy qua có loại nào kiếm ý, có thể cùng ngươi nắm giữ kiếm ý so sánh."

Thiếu nữ áo xanh khuôn mặt hư ảo mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra, nàng dung mạo hết sức tú mỹ đẹp đẽ.

Trừ cái đó ra, cũng không có bao nhiêu chỗ đặc thù.

Lục Dạ giờ mới hiểu được, là Thanh Khư kiếm ý khí tức, kinh động đến này Dạ Ma thuyền bên trên thiếu nữ áo xanh!

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có thể làm cho ta đạo này còn sót lại tại trên thuyền thần hồn ấn ký theo trong yên lặng tỉnh táo, ngươi là người thứ nhất."

Thiếu nữ áo xanh lại chôn xuống trán, tay cầm bút lông, đầu bút lông đi khắp, tại sách viết cái gì.

Nghe được lời nói này, Lục Dạ trong lòng càng bình tĩnh.

Nguyên lai, đối phương sớm tại Man Hoang thời đại liền chết.

Nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo thần hồn ấn ký thôi!

"Nói như vậy, các hạ chờ đợi ở đây, chính là vì trên người ta kiếm ý?"

Lục Dạ xuất ra bầu rượu khẽ nhấp một miếng.

"Không chỉ như vậy."

Thiếu nữ áo xanh nói, "Nghiêm chỉnh mà nói, ta là vì ngươi cái này người."

Lục Dạ đôi mắt nheo lại, "Chỉ giáo cho?"

Lúc này, thiếu nữ áo xanh cuối cùng thả ra trong tay chi bút, tại khô lâu trên ghế ngồi ngồi thẳng thân thể, tầm mắt tùy theo nhìn về phía Lục Dạ.

Một tíc tắc này, Lục Dạ bằng sinh một loại ảo giác, thiếu nữ mặc áo xanh kia tựa như hóa thân một vị Cửu Thiên Chúa Tể, cao cao ngồi tại đế tọa phía trên, nhìn xuống chính mình!

Đó là một loại không cách nào hình dung uy nghi, giống như Thượng Thương nhìn xuống trên mặt đất sâu kiến!

Cùng một thời gian, thiếu nữ áo xanh cái kia thanh lãnh tiếng nói tại đây u ám tổn hại trong đại điện vang lên:

"Ta dự định nhường ngươi thần phục, tuân theo ta khi còn sống ý chí, kế thừa ta suốt đời y bát, để cho ta có cơ hội cho ngươi mượn tay, trùng tu một lần Đại Đạo Chi Lộ!"

Từng chữ, vang vọng thật lâu, mang theo thẳng đến lòng người lực lượng.

Đổi lại những người khác, sợ sớm không chịu nổi thiếu nữ áo xanh thanh âm bên trong phát ra uy áp.

Nhưng, Lục Dạ không giống nhau.

Hắn từng trải qua quá nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, gặp qua không biết nhiều ít đạo hạnh thâm bất khả trắc kinh khủng tồn tại.

Cũng bởi vậy, tâm tính của hắn cùng ý chí kiên định, căn bản không phải người khác có thể so sánh.

Đương nhiên sẽ không bị chấn nhiếp.

"Này là ý gì?"

Lục Dạ nói, "Đoạt xá?"

Hắn cảm giác, thiếu nữ áo xanh từng chữ hắn đều hiểu, có thể lời nói bên trong ý tứ là quá qua mập mờ.

Thiếu nữ áo xanh hết sức thẳng thắn, "Ta đã chết, vô pháp đoạt xá."

"Bất quá, chưởng khống tâm trí của ngươi, nhường ngươi tuân theo chỉ điểm của ta đi cầu nói, cùng ta trùng tu đạo đồ cũng là cũng không khác biệt gì."

Thiếu nữ áo xanh nói, "Đối ngươi mà nói, có thể kế thừa y bát của ta, đạt được chỉ điểm của ta, này chưa chắc không phải một cọc đại tạo hoá, không phải sao?"

Lục Dạ này mới rốt cuộc minh bạch, cái gọi là "Thần phục" hàm nghĩa.

Đây là muốn nắm chính mình theo thể xác tinh thần chỗ chưởng khống, hết thảy tuân từ đối phương ý chí làm việc!

Đơn giản mà nói, như đúng như này, chính mình cùng khôi lỗi cũng không khác biệt gì!

Lục Dạ nhất chỉ cái kia dưỡng hồn Kim bình, "Tên kia đã bị ngươi giết?"

Thiếu nữ áo xanh nói: "Ngươi hận hắn tận xương, ta đương nhiên sẽ không làm thay, chỉ bất quá đưa hắn phong cấm tại trong bình nhỏ kia thôi."

Lục Dạ không khỏi có chút ngoài ý muốn, nữ nhân này vẫn rất sẽ thay người suy nghĩ a.

"Ngươi cân nhắc như thế nào?"

Thiếu nữ áo xanh hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Các hạ hỏi như vậy, chẳng lẽ là muốn cho ta ngoan ngoãn chủ động dâng lên thần tâm, do ngươi điều khiển?"

Thiếu nữ áo xanh nói: "Như thế tạo hóa, đổi lại bất kỳ người nào khác, sớm đã mừng rỡ như điên, hẳn không có lý do cự tuyệt."

Nàng quét Lục Dạ liếc mắt, "Bất quá, ta nhìn ra được, ngươi hết sức mâu thuẫn, cũng được, liền nhường ngươi xem một chút, ta có hay không có tư cách nhường ngươi làm như thế."

Thiếu nữ áo xanh đứng dậy, một bước ở giữa, liền đến đến đại điện bên ngoài.

Theo nàng đưa tay vung lên...

Tuế nguyệt tựa như đảo lưu, hết thảy cảnh tượng tựa như trở lại Man Hoang thời đại.

Phát sinh ở Dạ Ma thuyền bên trên một trận tuyệt thế cuộc chiến, tùy theo hiển hiện.

Oanh

Bầu trời rung động, hư không bạo liệt.

Rất nhiều có thể xưng tuyệt thế đại năng cường giả, đạp nát trời cao, thẳng hướng Dạ Ma thuyền.

Có áo trắng kiếm tu huy kiếm ở giữa, kiếm khí tung hoành vạn trượng, ví như Tinh Hà vỡ đê, đổ xuống nhân gian.

Có thú bào lão giả huy quyền sát phạt, phá giết trời cao, mỗi một quyền phía dưới, thiên băng địa hãm!

Có Vũ Thường nữ tử chân đạp đài sen, bấm ngón tay bấm quyết, phóng thích muôn vàn Thần Hồng, đục xuyên thập phương hư không.

Những cái kia tuyệt thế đại năng, từng cái cường đại đến khiến lòng run sợ.

Mà tại càng xa xôi, còn có trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân đánh tới.

Có yêu ma, có Quỷ Mị, có Nhân tộc cường giả. . . Phô thiên cái địa, không dưới mười vạn chi chúng.

Tất cả đều thẳng hướng Dạ Ma thuyền!

Dạ Ma thuyền hết sức quỷ dị, thân tàu biến lớn vô số lần, phóng thích ra màu đen bóng mờ, tựa như vạn cổ màn đêm bao phủ.

Mà một cái thiếu nữ áo xanh, một mình trấn thủ Dạ Ma thuyền, nghênh chiến thập phương đại địch!

Làm thấy cảnh này, Lục Dạ làm sao không rõ thiếu nữ mặc áo xanh kia thân phận?

Dạ Ma Thiên Tôn!

Nàng thanh y tung bay dắt, thân ảnh thon dài, rõ ràng một thân một mình, lại hiển lộ ra vô địch tại thế khí phách.

Nàng hành tẩu hư vô, dưới chân tuôn ra Vô Tận bóng đêm, đưa tay ở giữa, u ám ô quang hóa thành che khuất bầu trời đêm tối bao phủ.

Nàng một người cùng những cái kia tuyệt thế đại năng quyết đấu, không những chưa từng bị trấn áp, những cái kia tuyệt thế đại năng ngược lại bị nàng liên tục đánh giết!

Quá kinh khủng.

Ở trước mặt nàng, những cái kia tuyệt thế đại năng thật giống như hạ sủi cảo, lần lượt chết!

Lục Dạ chú ý tới, những cái kia tuyệt thế đại năng chiến lực, rõ ràng không kém hơn hắn chỗ nhận biết một chút tổ sư nhân vật.

Nhưng tại Dạ Ma Thiên Tôn trước mặt, lại tất cả đều không chịu nổi một kích!

Lục Dạ suy nghĩ rất lâu, chỉ xác định những tổ sư kia nhân vật bên trong, chỉ có Xích Đế Thành Chủ Liễu Bạch, Phạm Tịnh Tự tổ sư Huyền Trai, Linh Ngu Nữ Đế chờ rải rác mấy người, mới có được cùng thiếu nữ áo xanh đối kháng nội tình.

Nhưng ai thắng ai thua, liền không nói được rồi.

Hả

Còn không đợi Lục Dạ tiếp tục xem tiếp, cái kia hết thảy chiến đấu cảnh tượng đột nhiên như bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Mà thiếu nữ áo xanh thì xoay người, nhìn về phía Lục Dạ, "Tại Man Hoang thời đại, thế nhân thấy ta, sợ chi như thần!"

Nàng tiếng nói lành lạnh, "Mà ngươi chỉ cần thần phục, kế thừa ta Đại Đạo y bát, trung thành với ý chí của ta, về sau chi thành tựu, đem tại trên ta!".