Chương 455: Không biết tự lượng sức mình tiểu gia hỏa

Chương 455: Không biết tự lượng sức mình tiểu gia hỏa

Thiếu nữ áo xanh vững tin, dạng này một cái Huyền Lô cảnh tiểu bối, tại kiến thức đến chính mình thủ đoạn về sau, tâm cảnh nhất định sẽ phải gánh chịu rung động.

Sẽ thất thố.

Sẽ tâm sinh chân chính kính sợ.

Có thể. . . Cũng sẽ bị kích thích khát vọng đối với lực lượng?

Tại Man Hoang thời đại, không biết nhiều ít tài hoa tuyệt diễm cái thế thiên kiêu khát vọng bái chính mình làm thầy.

Như chính mình đưa ra điều kiện như vậy, lại càng không biết nhiều ít người sẽ vì này mừng rỡ như điên!

Nhưng mà...

Vượt quá thiếu nữ áo xanh dự kiến, trước mắt này huyền y thiếu niên cơ hồ là không cần nghĩ ngợi liền cự tuyệt!

"Ta tự có ta tìm kiếm Đại Đạo, vô ý thần phục với người nào, càng không khả năng đi làm một cái đề tuyến khôi lỗi."

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Đến mức các hạ hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Thiếu nữ áo xanh giật mình.

Dù cho tại nàng khi còn sống, cũng chưa từng gặp được loại này tiểu bối!

Nàng hỏi: "Không sợ chết?"

Lục Dạ cười nói: "Các hạ cũng có thể thử một chút, có thể hay không cưỡng ép chưởng khống tâm chí của ta."

Thiếu nữ áo xanh nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, một bước ở giữa, lại trở lại cái kia một tấm bạch cốt bảo tọa lên.

Nàng cầm lên bút lông, lại dựa bàn sách viết.

"Chiếc này Dạ Ma thuyền bên trên, khắp nơi bao trùm lấy ta lưu lại Đại Đạo, ngươi cũng có thể thử một chút, có thể hay không rời đi."

Thiếu nữ áo xanh một bên viết, vừa nói, "Như có thể làm được, ta liền không làm khó dễ ngươi."

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Nhìn ra được, vị này "Dạ Ma Thiên Tôn" cũng không phải là tà ác thế hệ, chưa từng dùng sức mạnh tới bức bách chính mình.

Cũng có lẽ, đối phương là khinh thường như thế?

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này Đại Đạo hỏa chủng, ta có thể hay không lĩnh hội?"

Thiếu nữ áo xanh bút trong tay phong một chầu, "Trong mắt ngươi, này chút Đại Đạo hỏa chủng, so đến được ta Đại Đạo y bát?"

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một tia tức giận chi ý.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Các hạ hiểu lầm, ta chẳng qua là không muốn lãng phí những cơ duyên này thôi."

Thiếu nữ áo xanh mỉa mai, "Không nhìn ra, ngươi vẫn rất lòng tham, ta đây có thể được nhắc nhở ngươi, cẩn thận không chịu đựng nổi nắm chính mình nghẹn chết."

Đại Đạo tương xung, khác biệt truyền thừa ở giữa, vốn là như nước với lửa, lẫn nhau xung đột.

Nắm giữ càng nhiều, đối tự thân tu vi lại càng bất lợi, một khi lĩnh hội lúc đối Đại Đạo lý giải xuất hiện sai lầm, động một tí liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma!

Một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, lại muốn mang đi trên thuyền hết thảy Đại Đạo hỏa chủng, đây cũng không phải là khẩu vị lớn không lớn vấn đề.

Mà là cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau.

"Đa tạ nhắc nhở."

Lục Dạ cười cười, đưa tay vung lên.

Bên trong tòa đại điện này phân bố sáu cái Đại Đạo hỏa chủng, lập tức giống như Yến Quy Sào, chủ động lướt vào Lục Dạ lòng bàn tay.

Sau đó, Lục Dạ quay người đi ra đại điện.

"Tiểu tử này, cũng là ương ngạnh loại, liền là quá tham lam."

Thiếu nữ áo xanh khẽ lắc đầu.

Nàng vẫn tại chuyên chú viết.

Theo đầu bút lông đi khắp, cái kia bạch cốt trên mặt bàn in dấu xuống từng cái Man Hoang thời đại Đại Đạo bí văn.

Từng cái tựa như châu ngọc, sáng sủa rực rỡ.

. . .

Đại điện bên ngoài, cái kia che kín chiến đấu dấu vết thân tàu lên.

Lục Dạ lại đem cái kia phân tán tại khu vực khác nhau mười tám cái Đại Đạo hỏa chủng sưu tập dâng lên.

Người ngoài trong mắt, tha thiết ước mơ mà không thể được Đại Đạo tạo hóa, đối Lục Dạ mà nói, lại giống hái quả đào dễ dàng.

Từng cái còn tranh nhau chen lấn chủ động khát vọng bị hắn ngắt lấy. . .

Cuối cùng, Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội.

Này chút Đại Đạo hỏa chủng, đều là Man Hoang thời đại tuyệt thế đại năng lưu lại.

Có chất chứa có bí pháp Thần Thông, có rất nhiều tu luyện bí quyết.

Vì mau sớm nắm giữ, thần hồn của Lục Dạ, đi khắp tại thân thể cùng Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong Thanh Minh Chi Khư ở giữa.

Trước khi chia tay hướng "Nguyên Thủy Chi Cảnh" cùng "Diễn Đạo Chi Cảnh" tiến hành lĩnh hội.

Theo thời gian chuyển dời, hắn lần lượt đem Đại Đạo hỏa chủng truyền thừa bí pháp từng cái nắm giữ.

Thần Thông, Tiệt Thiên chỉ!

Bí pháp, Thanh Vân Già Thiên Ấn.

Truyền thừa, Linh Tiêu Luyện Khí Kinh.

. . .

Trọn vẹn hai mươi bốn Đại Đạo hỏa chủng, có bí pháp chín loại.

Thần Thông tám loại.

Truyền thừa tu luyện bảy loại.

Mà bất luận bí pháp Thần Thông, còn là tu luyện truyền thừa, đều nội uẩn khác biệt Đại Đạo chân lý.

Này, mới là Lục Dạ sưu tập Đại Đạo hỏa chủng mục đích thực sự.

Vì chính là luyện hóa Đại Đạo chân lý, cho Thanh Khư kiếm ý trữ hàng một nhóm có thể tăng lên phẩm giai "Chất dinh dưỡng" !

Trên thực tế, này chút Đại Đạo hỏa chủng bao hàm Đại Đạo chân lý, hoàn toàn chính xác đều có thể xưng "Thông Thiên" trực chỉ bên trên ngũ cảnh đỉnh huyền cơ.

Đối tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là đệ nhất đẳng chất dinh dưỡng!

Mà tại lĩnh hội lúc, Lục Dạ cuối cùng xác định một sự kiện...

Những cái kia tại Man Hoang thời đại lưu lại Đại Đạo hỏa chủng đại năng, đều cùng mình thức hải những tổ sư kia pháp ấn một dạng, khi còn sống dừng chân ở trên ngũ cảnh đỉnh.

Cũng chưa từng chân chính vượt qua bên trên ngũ cảnh phạm trù.

Này theo những bí pháp kia Thần Thông cùng truyền thừa tu luyện bên trong liền có thể so sánh ra tới.

Mà này, cũng làm cho Lục Dạ không khỏi suy nghĩ sâu xa, chẳng lẽ nói tại cái kia Man Hoang thời đại, cũng chưa từng có người chân chính có thể đánh phá bên trên ngũ cảnh cực hạn, đạp vào càng cao đạo đồ?

Lục Dạ không tốt vọng làm phán đoán suy luận.

Hắn cuối cùng tu vi quá thấp, không rõ ràng bên trên ngũ cảnh phần cuối huyền cơ.

Thời gian trôi qua.

Lục Dạ mỗi lĩnh hội một cái Đại Đạo hỏa chủng, tới đối ứng Đại Đạo hỏa chủng, liền sẽ lặng yên tiêu tán.

Cũng không phải là chân chính tan biến, mà là lại nặng về Dạ Ma thuyền lên.

Chỉ cần Dạ Ma thuyền bên trên lực lượng không biến mất, những cái kia lưu lại tại chiến đấu trong di tích hỏa chủng, liền sẽ không chân chính dập tắt.

Về sau vô luận là ai, chỉ cần hữu duyên có thể cảm ứng được, liền có thể tìm hiểu.

Cho đến nắm cái cuối cùng Đại Đạo hỏa chủng lĩnh hội tới tay, Lục Dạ lúc này mới lặng yên mở mắt.

Hắn lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, thiếu nữ mặc áo xanh kia đã đi tới chính mình cách đó không xa.

"Nhanh như vậy liền từ bỏ rồi?"

Thiếu nữ áo xanh thanh lãnh tiếng nói mang theo một tia nghiền ngẫm.

Nàng chú ý tới, trước sau bất quá ba canh giờ, hai mươi bốn Đại Đạo hỏa chủng liền lần lượt tiêu tán.

Như thế ngắn ngủi thời gian, đâu có thể nào lĩnh hội đến cái gì huyền bí?

Tất nhiên là bởi vì, tiểu tử này quá tham lam, dù cho tỉnh lại những Đại Đạo đó hỏa chủng, lại vô duyên đạt được này chút tạo hóa.

Từ bỏ?

Lục Dạ khẽ giật mình, thở dài, "Hoàn toàn chính xác, có lẽ là ta tài sơ học thiển, ngộ tính không đủ đi, giống người như ta, lại thế nào có tư cách kế thừa các hạ y bát?"

Thiếu nữ áo xanh nói: "Yên tâm, dù cho ngươi ngốc đến giống một con lợn, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta cũng có thể để ngươi đứng ngạo nghễ Đại Đạo Chi Thượng."

Lục Dạ: ". . ."

Hắn cuối cùng thở dài: "Vì sao nhất định phải ta thần phục?"

Thiếu nữ áo xanh nói: "Từ Man Hoang thời đại kết thúc đến nay, chỉ có trên người ngươi Kiếm đạo khí tức, tỉnh lại ta lưu lại thần hồn ấn ký, tự nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, nói: "Còn thật là khiến người ta một chút cao hứng cũng không có."

Hắn quay người hướng nơi xa bước đi, quyết định thử nghiệm rời đi!

Hắn cũng không tin, không cách nào phá vỡ thiếu nữ áo xanh lưu tại Dạ Ma thuyền bên trên Đại Đạo lực lượng.

Còn muốn thử?

Thiếu nữ áo xanh không hiểu có chút nổi nóng.

Tại Man Hoang thời đại, cái kia thiên hạ ở giữa, người nào không khát vọng thần phục với chính mình?

Bây giờ, một cái Huyền Lô cảnh tiểu gia hỏa, lại liên tiếp cự tuyệt chính mình, đơn giản. . . Đảo Phản Thiên Cương! !

"Ta ngược lại muốn xem xem, làm ngươi đánh vỡ nam tường lúc, có trở về hay không đầu."

Thiếu nữ áo xanh đã có một chút như vậy tức giận.

"Cái này là Dạ Ma Thiên Tôn lưu lại lực lượng?"

Cùng lúc đó, Lục Dạ đi vào Dạ Ma thuyền rìa chỗ, thấy thân tàu bốn phía, bao phủ tại một tầng u ám như bóng đêm lực lượng gợn sóng bên trong.

Lục Dạ phân ra một luồng thần thức, tĩnh tâm cảm ứng.

Oanh

Một cỗ trời long đất lở bá đạo khí tức, hung hăng đánh vào Lục Dạ thần hồn bên trong.

Một cái chớp mắt, đủ loại cuồng bạo phân tạp Đại Đạo huyền bí, tựa như tại thần hồn bên trong nổ tung.

Dù là đã sớm chuẩn bị, Lục Dạ thần hồn cũng đau đớn một hồi, như bị lưỡi đao đâm xuyên.

Đây là cái gì phẩm giai Đại Đạo?

Lục Dạ chấn động trong lòng.

Gần như đồng thời, thiếu nữ áo xanh lặng yên xuất hiện sau lưng Lục Dạ.

Nàng cũng không hy vọng, này không biết tự lượng sức mình tiểu gia hỏa xảy ra chuyện, đang muốn xuất thủ tương trợ, lại chợt mà choáng váng..