Chương 456: Quá mức tàn nhẫn

Chương 456: Quá mức tàn nhẫn

Lục Dạ đụng phải lớn lao mối nguy.

Cái kia bá đạo kinh khủng Đại Đạo khí tức, thật giống như muốn xé rách thần hồn của hắn.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, Lục Dạ toàn lực vận chuyển tu vi, dùng Thanh Khư Đại Đạo chống lại.

Phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo màu xanh nhạt kiếm ý, ầm ầm tại Lục Dạ trên thân vận chuyển, sáng long lanh trong vắt, tựa như ảo mộng.

Thiếu nữ áo xanh gần trong gang tấc, làm mắt thấy Thanh Khư kiếm ý khí tức lúc, thân thể mềm mại hơi hơi cứng đờ.

Trước đó, trong năm tháng dài đằng đẵng lâm vào yên lặng nàng, chính là bị này một cỗ Đại Đạo khí tức bừng tỉnh!

Bây giờ, làm khoảng cách gần cảm ứng, để cho nàng cũng rất cảm thấy kinh diễm.

Bình thường người, căn bản là không có cách cảm nhận được bực này kiếm ý chân chính huyền cơ.

Nhưng thiếu nữ áo xanh có thể!

Nàng Tằng Ngạo lập Man Hoang thiên hạ, từng dùng thân phận của Dạ Ma Thiên Tôn, chấn động thế gian, càng từng lãnh hội vượt qua ngũ cảnh đỉnh phong nhất đại huyền cơ.

Chỉ dựa vào nhãn lực, nàng liền nhìn ra, này một loại Kiếm đạo nội tình cùng huyền cơ, không phải bình thường khủng bố.

Không

Hoàn toàn có thể được xưng là cấm kỵ!

Làm cho người ta cảm thấy không thể ước đoán, không biết thật sâu đè nén cảm giác.

Chợt, thiếu nữ áo xanh âm thầm thở dài.

Bây giờ nàng, chẳng qua là một đạo thần hồn ấn ký, vô pháp dùng hoàn chỉnh tâm cảnh cùng thần hồn đi cảm ứng.

Bằng không, đã định trước có thể phát hiện càng bất khả tư nghị bí mật!

Nhưng dù cho như thế, cũng đã để thiếu nữ áo xanh rung động, vì đó động dung.

"Tên tiểu tử này cũng không biết đến từ người nào môn hạ, có thể có được như vậy Kiếm đạo, như đặt tại ta khi còn sống, sợ cũng nhịn không được sẽ cưỡng đoạt hắn trên người Kiếm đạo truyền thừa."

Thiếu nữ áo xanh thầm nói.

"Không đúng, kẻ này Đại Đạo nội tình như thế nào cũng như thế nghịch thiên?"

Chợt, thiếu nữ áo xanh lại có phát hiện mới.

Thời khắc này Lục Dạ, không giữ lại chút nào toàn lực thôi động tu vi cùng kiếm ý, cũng đem cái kia một thân khủng bố vô biên nội tình bại lộ, bị thiếu nữ áo xanh thấy rõ rõ ràng ràng.

"Đây là Huyền Lô cảnh! ?"

Thiếu nữ áo xanh giật mình.

Tại Man Hoang thiên hạ  đồng dạng cũng không thiếu những cái kia có thể xưng nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng mà, chỉ luận tại Huyền Lô cảnh bên trong nội tình, thiếu nữ áo xanh này cả đời, đều chưa thấy qua có thể cùng thiếu niên trước mắt này so sánh.

"Chính mình hôm nay này là đụng phải như thế nào một cái quái thai?"

Thiếu nữ áo xanh chấn kinh sau khi, đối thân phận của Lục Dạ càng tò mò.

Nàng liền như vậy đứng ở đó, lẳng lặng nhìn chăm chú.

. . .

Oanh

Thần hồn rung chuyển, như muốn nổ tung.

Lục Dạ toàn lực vận chuyển Thanh Khư kiếm ý chống lại phía dưới, mới miễn cưỡng ngăn chặn cái kia một cỗ Đại Đạo khí tức bừa bãi tàn phá cùng trùng kích.

Nhưng hắn cũng đã sắp không chịu được nữa!

Hắn tu hành đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy Đại Đạo, vẻn vẹn chẳng qua là cảm ứng mà thôi, liền để cho mình gặp nghiêm trọng cắn trả.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, quả quyết ngồi xếp bằng, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn lực chống lại.

Một khi thần hồn trọng tỏa, thức hải bên trong những tổ sư kia ấn ký đều sẽ bị hủy đi.

Mà này, là Lục Dạ căn bản là không có cách dễ dàng tha thứ!

Còn tốt, hắn tự có cách đối phó.

Một cái chớp mắt, thần hồn của hắn tiến vào Thanh Minh Chi Khư, cũng nắm cái kia một cỗ cuồng bạo bừa bãi tàn phá Đại Đạo khí tức, mang theo đi vào.

Diễn Đạo Chi Cảnh.

Làm Lục Dạ bắt đầu ở trên tảng đá lĩnh hội, treo thật cao trên bầu trời Hỗn Độn trường hà, lập tức sinh ra cảm ứng.

Một cái chớp mắt, thần hồn của Lục Dạ liền tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Cái kia cuồng bạo bừa bãi tàn phá Đại Đạo khí tức, cũng theo đó bị lặng yên không một tiếng động ngăn chặn!

Quả nhiên có thể được.

Lục Dạ mừng rỡ, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội.

Diễn Đạo Chi Cảnh Hỗn Độn trường hà bên trong, thủy triều cuồn cuộn, lộ ra chư thiên vạn đạo nguyên thủy nhất huyền bí.

Làm Lục Dạ đi lĩnh hội lúc, cũng cuối cùng biết rõ ràng, cái kia một đạo cuồng bạo Đại Đạo khí tức lai lịch.

Con đường này, tên gọi Dạ Yểm!

Đêm, tối lực lượng.

Yểm, thần hồn nghiệp kiếp lực lượng.

Dạ Yểm chi đạo, ẩn chứa Đại Đạo chân lý, tựa như Vĩnh Dạ buông xuống, đặc biệt nhằm vào nhân thân tam hồn lục phách, có thể giết người trong vô hình.

Bất quá. . .

Chân chính nhường Lục Dạ khiếp sợ là, này Dạ Yểm chi đạo, vậy mà vẻn vẹn chỉ là một loại thần bí Đại Đạo chi nhánh!

Làm Lục Dạ tĩnh tâm cảm ngộ lúc, liền từ cái kia Hỗn Độn trường hà bên trong, cảm ứng được cái kia một loại đầy đủ nhất, nguyên thủy nhất thần bí Đại Đạo.

Con đường này, bị gọi là "Tịch Dạ" !

Tịch, không diệt chi ý.

Bực này Đại Đạo, liên lụy đến hư cùng thực, sáng cùng tối biến hóa, trực chỉ "Tịch Vô" chi bí.

"Chẳng lẽ nói, cường đại như Man Hoang thời đại Dạ Ma Thiên Tôn, lên suốt đời tìm kiếm Đại Đạo, đúng là tàn khuyết không ngay ngắn?"

Lục Dạ rất khiếp sợ.

Bất quá, hắn cũng có thể rõ ràng nhận ra, cho dù là Dạ Yểm chi đạo, cũng vô cùng khủng bố, cực kì huyền diệu, hoàn toàn không phải còn lại mấy cái bên kia cái gọi là "Thông thiên đại đạo" có thể so sánh.

Xét đến cùng, Dạ Yểm chi đạo, đích thật là một đầu có thể trực chỉ bên trên ngũ cảnh đỉnh tuyệt phẩm Đại Đạo.

Mà xem như Dạ Yểm chi đạo "Tổ Nguyên" Tịch Dạ chi đạo phẩm tướng, tự nhiên xa hoàn toàn không phải Dạ Yểm chi đạo có thể so sánh.

Giờ khắc này, Lục Dạ bằng sinh một cỗ trực giác mãnh liệt...

Như lúc trước Dạ Ma Thiên Tôn, tìm kiếm chính là Tịch Dạ chi đạo, nàng cực khả năng có cơ hội đánh vỡ bên trên ngũ cảnh cực hạn, đạp vào cảnh giới càng cao hơn!

Làm ý thức được điểm này, Lục Dạ biết, chính mình lần này đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà nhặt được một cọc hiếm có cực điểm Đại Đạo tạo hóa!

Hắn cũng không khỏi đang chờ mong, như nhường Thanh Khư kiếm ý nuốt mất Tịch Dạ chi đạo, phẩm giai lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

. . .

Tại thiếu nữ áo xanh nhìn chăm chú dưới, ngồi xếp bằng Lục Dạ trên thân, hết thảy khí tức đều lặng yên yên tĩnh lại.

Mà rất nhanh, một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, thì nhường thiếu nữ áo xanh ngơ ngẩn.

Bởi vì nàng nhìn thấy, tại Lục Dạ trên thân, vậy mà hiện ra một luồng u ám như bóng đêm Đại Đạo khí tức.

"Dạ Yểm chi đạo!"

"Hắn. . . Vậy mà theo Dạ Ma thuyền bao trùm khí tức bên trong lĩnh hội đến rồi?"

"Cũng chưa từng thu hoạch được y bát của ta truyền thừa, hắn. . . Làm sao làm được?"

Thiếu nữ áo xanh tinh mâu trừng lớn.

Lần này, nàng là chân chính bị kinh đến, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trên đời này, không có người nào có thể so sánh nàng quen thuộc hơn Dạ Yểm chi đạo.

Tự nhiên, thiếu nữ áo xanh vô cùng xác định, thiếu niên trước mắt này, là thật lĩnh hội đến!

Cái này khiến nàng như thế nào kinh?

"Tên tiểu tử này, chẳng lẽ là một người ngộ tính cao đáng sợ kỳ tài?"

"Chẳng qua là, ngộ tính lại cao hơn, đều không có bất kỳ cái gì truyền thừa, hắn là như thế nào cảm ngộ đến Dạ Yểm Đại Đạo chân lý?"

Thiếu nữ áo xanh nghĩ mãi mà không rõ.

Mà theo thời gian chuyển dời, nàng bỗng dưng chú ý tới, Lục Dạ trên người Đại Đạo khí tức phát sinh biến hóa.

Rõ ràng là Dạ Yểm Đại Đạo khí tức, nhưng lại biến đến cùng Dạ Yểm Đại Đạo hoàn toàn khác biệt.

Làm cảm ứng được này loại phát sinh thuế biến Đại Đạo khí tức lúc, thiếu nữ áo xanh như bị sét đánh.

Lập tức, triệt để bối rối!

Này, không phải là nàng khi còn sống đau khổ tìm kiếm, mà không thể được Đại Đạo khí tức?

Dù cho chết trận trước, nàng đều vì thế thấy tiếc nuối cùng không cam lòng!

Nàng suốt đời tu hành đường, còn kém một cơ hội, liền có thể chân chính đánh vỡ bên trên ngũ cảnh cực hạn, đạp vào càng cao đạo đồ.

Nhưng cuối cùng cũng không có thể thực hiện.

Thương tiếc cả đời.

Mà bây giờ, tại trải qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, nàng đều đã chỉ còn lại có một đạo thần hồn ấn ký, nhưng lại để cho nàng phát hiện cái này "Thời cơ" !

Sự kích động kia, kinh ngạc, ngơ ngẩn, mừng như điên cảm xúc, để cho nàng cả người lại không cách nào bảo trì thong dong.

Triệt để thất thố!

"Sao có thể như vậy. . . Hắn một cái Huyền Lô cảnh trên người thiếu niên, vì sao vậy mà có được dạng này đại đạo khí tức?"

Thiếu nữ áo xanh vẻ mặt hốt hoảng, cảm giác Thượng Thương đang trêu đùa chính mình.

Khi còn sống đau khổ mong mà không được chi đạo, lại tại chết vô số tuế nguyệt sau nhìn thấy, đơn giản liền là tạo hóa trêu ngươi!

Cũng quá mức tàn nhẫn!.