Chương 457: Gặp lại thần bí đạo hữu

Chương 457: Gặp lại thần bí đạo hữu

Tĩnh toạ bên trong Lục Dạ lặng yên mở mắt ra.

Lần này ngộ đạo, khiến cho hắn thu hoạch cực lớn.

Một thân tu vi đúng là ngoài ý muốn tăng lên, đến Huyền Lô cảnh viên mãn mức độ!

Nói cách khác, hắn hôm nay, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạp vào Hoàng Đình Cảnh!

Này tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Chợt, Lục Dạ liền phát hiện, chẳng biết lúc nào thiếu nữ áo xanh đã đứng ở đó cách đó không xa.

Đồng thời, đối phương hết sức không thích hợp.

Vẻ mặt hốt hoảng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm chính mình, làm cho Lục Dạ đều có chút không được tự nhiên.

Nữ nhân này, sẽ không phải nghĩ đối với mình dùng sức mạnh a?

"Ngươi. . . Vì sao có thể nắm giữ loại kia Đại Đạo?"

Yên lặng rất lâu, thiếu nữ áo xanh rõ ràng khôi phục một chút.

"Ngươi nghĩ học?"

Lục Dạ nói, "Ta dạy cho ngươi a."

Thiếu nữ áo xanh thân thể mềm mại run lên, đột nhiên sụp đổ phát ra một tiếng bi thương trầm thấp tiếng ngẹn ngào:

"Học không được nữa, ta đã qua đời đi, lại không có cơ hội. . ."

Thiếu nữ áo xanh toàn thân đều đang run sợ, thất hồn lạc phách, "Đại Đạo vô tình, ta. . . Cuối cùng thấy được. . ."

Lục Dạ cũng không nhịn được thở dài, nghĩ đến cái kia mười chín vị chết trận tại vực ngoại chiến trường tổ sư.

Những cái kia chết đi, đều đã mất đi, dù có muôn vàn không cam lòng, mọi loại không bỏ, lại không làm gì được?

Trước mắt thiếu nữ áo xanh, làm sao không bằng này?

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, kinh diễm một khoảng thời gian, tại tử vong về sau, khi còn sống hết thảy đều đã tiêu tán, hết thảy đều đã nắp hòm kết luận.

Vô pháp nghịch chuyển.

Cũng không cách nào vãn hồi.

Lưu lại tiếc nuối.

Thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi, khái chi bằng là.

"Như có khả năng, các hạ có thể đáp ứng hay không ta một sự kiện?"

Thiếu nữ áo xanh hỏi.

Thái độ của nàng đã phát sinh biến hóa, đã không còn loại kia cao cao tại thượng uy nghi.

Phản mà ngôn từ ở giữa, mang theo một tia khẩn cầu ý vị.

Lục Dạ nói: "Nhưng giảng không sao, có thể làm được, ta nhất định sẽ không cự tuyệt."

Lần này tới Dạ Ma thuyền, hắn thu hoạch cực lớn, chỉ dựa vào lĩnh hội đến Tịch Dạ chi đạo, liền cùng thiếu nữ áo xanh không thể tách rời quan hệ.

"Đây là ta Đại Đạo y bát."

Thiếu nữ áo xanh lấy ra một viên bạch cốt ngọc giản, "Trước đó, ta đã nắm suốt đời tu hành cảm ngộ, đều viết trong đó, chỉ hy vọng. . . Có thể mượn các hạ tay, đem truyền thừa của ta kéo dài tích trữ đi, không đến mức như vậy yên diệt."

Lục Dạ kinh ngạc, "Trước đó ngươi tại viết, chẳng lẽ liền là tự thân tu hành cảm ngộ?"

Thiếu nữ áo xanh gật đầu, "Không dối gạt các hạ, ở ta nơi này một đạo thần hồn ấn ký bị thức tỉnh về sau, đã nhất định tiêu tán, không cách nào lại tồn lưu tại thế gian."

"Vì vậy, dù cho ngươi cuối cùng không muốn thần phục, đến cuối cùng ta cũng sẽ đem một thân y bát tặng cho ngươi."

Thiếu nữ áo xanh nói xong, dùng hai tay dâng ngọc giản, đưa tới Lục Dạ trước mặt, "Còn mời các hạ thành toàn."

Lục Dạ nói: "Về sau, ta sẽ vì ngươi tìm một cái đủ để xứng với này phần truyền thừa y bát truyền nhân."

Thiếu nữ áo xanh như trút được gánh nặng, nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Lục Dạ lúc này mới thu hồi cái kia bạch cốt ngọc giản.

Mà thiếu nữ áo xanh thì giống mất đi chỗ có sức lực, quay người hướng đi nơi xa toà kia cung điện.

Tiêm tú thân ảnh, tại cái kia che kín chiến đấu dấu vết thân tàu ngược lên chạy, phá lệ cô độc.

Những cái kia chiến đấu dấu vết, tựa như im lặng tại kể ra, vị này đã từng phong hoa tuyệt đại, chấn động Man Hoang thiên hạ "Dạ Ma Thiên Tôn" khi còn sống là cường đại cỡ nào.

Cũng giống tại phụ trợ, bây giờ nàng, có nhiều thê lương cùng cô độc.

Người chết đèn tắt, lưu lại ấn ký, cuối cùng cũng đem làm hao mòn tàn lụi.

Lục Dạ trong lòng cũng âm thầm cảm thán.

Tuế nguyệt vô tình.

Từ cổ chí kim Đại Đạo Chi Lộ bên trên, cũng không biết mai táng bao nhiêu dã tâm cùng không cam lòng.

"Đạo hữu mời trở về đi, làm thần hồn của ta ấn ký tan biến, này Dạ Ma thuyền đem triệt để trầm luân, cùng ta cùng một chỗ tiêu tán ở thế."

Thiếu nữ áo xanh cái kia thanh lãnh tiếng nói, theo bên trong tòa đại điện kia truyền ra.

Nương theo thanh âm, cái kia một viên dưỡng hồn Kim bình, thì theo trong đại điện lướt đi, phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trước mặt.

Mà thiếu nữ áo xanh cái kia tiêm tú thân ảnh cô đơn, thì chậm rãi ngồi ở cái kia tờ bạch cốt bảo tọa lên.

Trước kia phong lưu, cuối cùng gió đánh mưa thổi đi, bây giờ truyền thừa y bát có hi vọng kéo dài tồn, tân hỏa tương truyền, là đủ.

Thiếu nữ áo xanh chậm rãi nhắm mắt.

Lục Dạ tại tại chỗ ngừng chân một lát, đột nhiên cất bước đi vào đại điện.

Nhìn xem ngồi tại bạch cốt bảo tọa bên trong thiếu nữ áo xanh, Lục Dạ nói: "Nếu ngươi tin được, ta ngược lại thật ra có một loại biện pháp, có thể làm cho thần hồn của ngươi ấn ký sẽ không tiêu tán."

Hả

Thiếu nữ áo xanh lặng yên mở ra mắt, "Thật chứ?"

Lục Dạ nói: "Đều đã lúc này, ngại gì thử một lần?"

Thiếu nữ áo xanh ánh mắt xuyên qua đại điện, rơi vào Lục Dạ trên thân, nhìn chăm chú nửa ngày, nói: "Có khả năng."

Dù cho trước mắt nàng vẻn vẹn chẳng qua là một đạo thần hồn ấn ký, có thể nhưng phàm có một tia hi vọng, nàng từ sẽ không cam lòng tiếp nhận tiêu tán xuống tràng.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, nói: "Ngươi tiến vào thần hồn của ta thức hải liền có thể."

Thiếu nữ áo xanh mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là làm như vậy.

Một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy đấu chuyển tinh di, phảng phất như tại vô ngần thời không bên trong xuyên qua.

Làm khôi phục lại lúc, liền đến đến một mảnh hỗn độn tràn ngập Hư Vô chi địa.

Đây là?

Thiếu nữ áo xanh chấn kinh.

Lục Dạ đối với cái này đã tập chi dùng thường.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ thiếu nữ áo xanh bên ngoài, còn có Ngọc Sa Thánh Tôn, Trác Linh Quân hai người đến qua nơi này.

Đều không ngoại lệ, tại vừa đến lúc, đều rất khiếp sợ.

"Đi theo ta."

Lục Dạ chân đạp cái kia một thanh thần bí đạo kiếm hư ảnh, chở thiếu nữ áo xanh cùng một chỗ, hướng xa xa Thanh Minh Thiên Thê lao đi.

Cuối cùng, dừng chân tại tầng thứ ba thềm đá "Tinh Khư bí cảnh" bên ngoài.

"Các hạ vì sao đang phát run? Hẳn là lực lượng thần hồn sắp tán loạn?"

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, chú ý tới thiếu nữ áo xanh thân ảnh một mực tại run nhè nhẹ, rõ ràng hết sức không thích hợp.

Thiếu nữ áo xanh: "Ây. . . (o). . . Không có việc gì."

Nàng còn có thể nói thế nào, cũng không thể thừa nhận chính mình theo tiến vào này mịt mờ vô ngần chốn hỗn độn về sau, liền bị kinh hãi đến đi?

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Dạ khẽ vuốt cằm.

Thiếu nữ áo xanh đánh giá bốn phía, ánh mắt hốt hoảng.

Thật bất khả tư nghị!

Này giống như Hỗn Độn trong hư vô, rõ ràng tàng có vô số đếm không hết cấm kỵ lực lượng, cùng với không thể diễn tả khí tức khủng bố!

Nhất là Lục Dạ dưới chân cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh, nhường thiếu nữ áo xanh cảm nhận được từ trong ra ngoài kinh khủng.

Đều không dám ngông cuồng đi cảm ứng, trực giác nói cho nàng, một khi làm như thế, sẽ chết! !

"Thiếu niên này con đường làm sao lại như thế dã? Hắn đến tột cùng mang chính mình đi tới một nơi thế nào?"

Thiếu nữ áo xanh vô pháp bình tĩnh.

Mà lúc này, Lục Dạ thì giương mắt nhìn về phía Thanh Vân Thiên Thê phần cuối.

Nơi đó đứng vững vàng một tòa thần bí cung điện, bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong.

"Đạo hữu, có thể hay không giúp một chút?"

Lục Dạ ổn ổn thần tâm, nhẹ giọng mở miệng.

Ta

Thiếu nữ áo xanh khẽ giật mình.

"Không, là ở đó một vị đạo hữu."

Lục Dạ nhất chỉ Thanh Vân Thiên Thê phần cuối.

Lúc trước tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, tại cùng Ninh Bất Tử đối chiến bên trong, Lục Dạ thức hải bên trong mười chín vị tổ sư ấn ký đều bị phá huỷ.

Nhưng đồng dạng là vào lúc đó, một vị thần bí "Đạo hữu" xuất hiện, mượn Lục Dạ tay, nắm những tổ sư kia ấn ký từng cái tái tạo trở về.

Mặc dù, đều đã mất đi linh tính, có thể truyền thừa ấn ký dù sao đều trả hoàn chỉnh giữ lại.

Mà thiếu nữ áo xanh thần hồn ấn ký mặc dù đã định trước sẽ tiêu vong, có thể trước mắt linh tính còn tại, còn có cứu vãn khả năng.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ lần này mới chọn mang thiếu nữ áo xanh đến đây, thỉnh vị kia thần bí "Đạo hữu" hỗ trợ.

Thiếu nữ áo xanh cũng nhìn về phía Thanh Minh Thiên Thê phần cuối, trong lòng rung động, toà kia thần bí nói cung, chẳng lẽ là tiên thần nơi dừng chân chỗ?

Cùng một thời gian, thần bí trong cung điện, một ngụm thần bí đạo chung tại sương mù hỗn độn bên trong như ẩn như hiện.

Một thanh âm tại đạo chung bên trong nói nhỏ.

"Dựa theo năm đó quy củ, ta không nên lộ diện, càng không thể tùy tiện hỗ trợ, có thể không có cách, hắn. . . Hắn đều gọi ta đạo hữu a!"

"Ai, thật là khiến người ta khó xử. . ."

Nói nhỏ thanh âm, lộ ra phiền não, cũng lộ ra một tia vui vẻ.

Tựa hồ có thể lại một lần nghe được Lục Dạ xưng "Đạo hữu" đối với hắn mà nói, có không giống bình thường ý nghĩa giống như..