Chương 458: Sống lại!

Chương 458: Sống lại!

Lục Dạ đối vị kia "Thần bí đạo hữu" ấn tượng rất sâu sắc.

Đối phương từng phụ thể trên người mình, dễ dàng gạt bỏ Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy, đã từng thi triển đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, tái tạo mười chín vị tổ sư ấn ký lực lượng.

Sau này, Lục Dạ đã từng cùng đối phương đối thoại.

Nhường Lục Dạ ấn tượng khắc sâu nhất chính là, đối phương từng nói một phen.

Tu vi mới là Đại Đạo chi căn!

Lúc nào tới thiên địa đều đồng lực, Đại Đạo trên đường, cầu là tâm ta tức thiên địa, ta đạo tức Thiên Đạo!

Lời nói này, đến nay nhường Lục Dạ đều thấy hết sức rung động.

Đáng tiếc, đối phương không muốn tiết lộ lai lịch, chỉ để cho mình dùng "Đạo hữu" xưng hô.

Cũng là khi đó, Lục Dạ xác định một sự kiện...

Chính mình không phải cái kia Đạo Cung chủ nhân truyền nhân.

Đối phương cũng không phải Đạo Cung chi chủ.

Mong muốn biết được toàn bộ chân tướng, chỉ có chính mình một ngày kia đến Thanh Vân Thiên Thê chỗ cao nhất lúc, mới có thể thực hiện.

"Muốn cho ta giúp cái kia một luồng thần hồn ấn ký?"

Một luồng bình thản như nước thanh âm, tại Lục Dạ bên tai vang lên.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, nói: "Đạo hữu liệu sự như thần!"

Trong cung điện, cái kia một ngụm đạo chung run nhè nhẹ, hắn lại gọi ta đạo hữu! ! !

Bất quá, khi cùng Lục Dạ đối thoại lúc, cái kia thần bí đạo hữu thanh âm vẫn như cũ rất bình thản.

"Việc rất nhỏ  bất quá, vì sao muốn giúp nàng?"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái là xúc cảnh sinh tình đi."

Hắn từng nhìn tận mắt cái kia mười chín vị tổ sư ấn ký bị hủy, loại đau khổ này cùng không cam lòng, đến nay còn khắc sâu ấn tượng.

Mà thiếu nữ áo xanh hôm nay làm hết thảy, nhường Lục Dạ sinh lòng hảo cảm.

Như có cơ hội, hắn tự nhiên muốn giúp một thoáng.

Cái kia bình thản thanh âm yên lặng nửa ngày, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lục Dạ mừng rỡ, nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Ấy

Hắn còn cám ơn ta!

Thần bí nói cung trong, cái kia một ngụm đạo chung hơi hơi lay động, có chút phiền não.

Về sau tên kia như đến nơi này, biết được toàn bộ chân tướng, chính mình nên ứng đối ra sao?

Thôi

Đều vi phạm quy củ, còn quản này chút làm gì!

"Chờ một lát, ta cùng nữ oa oa này trò chuyện chút."

Cái kia bình thản thanh âm vang lên đồng thời, một luồng giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng, đột nhiên theo cái kia thần bí trong cung điện rủ xuống, đem thiếu nữ áo xanh cả người bao phủ trong đó.

Nữ oa oa?

Lục Dạ ánh mắt dị dạng, Dạ Ma Thiên Tôn chính là Man Hoang thời đại tuyệt thế đại năng, làm sao tại cái kia thần bí đạo hữu trong mắt, liền thành một cái tiểu oa nhi?

Trừ này, Lục Dạ chú ý tới, chính mình cùng vị kia thần bí đạo hữu đối thoại, bên cạnh thiếu nữ áo xanh không hề hay biết.

Cùng một thời gian, thiếu nữ áo xanh bên tai vang lên một đạo bình thản thanh âm:

"Ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, giữ được ngươi này một luồng thần hồn ấn ký bất diệt."

"Thứ hai, cho ngươi một cái sống lại cơ hội, nhưng cần ngươi nỗ lực cái giá tương ứng."

"Tự chọn đi."

Một phen, đơn giản giống kinh lôi oanh kích, nhường thiếu nữ áo xanh thân thể mềm mại rung động.

Sống lại?

Chính mình đây là một luồng thần hồn ấn ký, bản tôn sớm tại Man Hoang thời đại mất đi, thật còn có thể sống lại một trận?

Đổi lại lúc khác, thiếu nữ áo xanh nhất định khịt mũi coi thường, căn bản không tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Này mảnh mịt mờ vô ngần chốn hỗn độn, tràn ngập quá nhiều không thể lý giải cấm kỵ cùng bí mật.

Cũng làm cho thiếu nữ áo xanh lòng sinh một tia hi vọng!

"Xin hỏi tiền bối, ngài nói tới sống lại, đến tột cùng là ý gì?"

Thiếu nữ áo xanh cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

"Dùng ngươi này một luồng thần hồn ấn ký vì loại, tái tạo đạo thân thể cùng thần hồn, Niết Bàn sống lại."

Bình thản thanh âm nói, "Không ngoài mười năm, có thể khôi phục lại ngươi khi còn sống đỉnh phong lúc đạo hạnh."

Không ngoài mười năm, liền có thể Niết Bàn, sống thêm đời thứ hai! !

Thiếu nữ áo xanh làm sao không rõ ràng, loại thủ đoạn này gì các loại cấm kỵ?

Hoàn toàn liền là nghịch chuyển sinh tử!

Chỉ sợ liền trong truyền thuyết tiên thần, đều không thể nào làm được một bước này.

Trong lúc nhất thời, thiếu nữ áo xanh triệt để thất thố.

Nguyên bản, Lục Dạ đưa ra có biện pháp giữ được nàng này một luồng thần hồn ấn ký lúc, nàng chẳng qua là ôm còn nước còn tát tâm thái, tạm thời thử một lần.

Sao có thể nghĩ đến, làm chân chính nếm thử thời điểm, vậy mà có thể được đến một cái sống lại cơ hội?

Không có chút gì do dự, thiếu nữ áo xanh nói: "Tiền bối, ta tuyển sống lại!"

Bình thản thanh âm nói: "Liền không hỏi một chút, muốn trả giá ra sao?"

Thiếu nữ áo xanh không chút nghỉ ngợi nói: "Vãn bối đều đã trầm luân đến mức độ này, vô luận bỏ ra cái giá gì, đều nguyện ý!"

Bình thản thanh âm nói: "Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, đối đãi ngươi sống lại về sau, cả đời đều muốn hướng Lục Dạ thần phục!"

Thiếu nữ áo xanh: "..."

Trước đó tại Dạ Ma thuyền bên trên, nàng liền từng cố gắng nhường Lục Dạ thần phục, muốn theo tâm trí bên trên chưởng khống Lục Dạ.

Có ai nghĩ được, tại sống lại cơ hội trước mặt, chính mình sẽ nỗ lực dạng này đại giới?

"Vãn bối nguyện ý!"

Thiếu nữ áo xanh không có bao nhiêu chần chờ.

Chỉ cần sống lại, thần phục tính là gì?

Được

Bình thản thanh âm vang lên lần nữa.

Sau đó, thiếu nữ áo xanh mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Mà ở trong mắt Lục Dạ, thiếu nữ áo xanh thân ảnh bị một luồng sương mù hỗn độn bao phủ, dần dần biến thành một viên bụi bẩn Linh châu.

"Ba năm sau, nàng liền có thể theo Linh châu bên trong tái tạo máu thịt cùng thần hồn bản nguyên, không ngoài mười năm, liền có thể khôi phục đỉnh phong lúc tu vi."

Cái kia bình thản thanh âm tại Lục Dạ bên tai vang lên, "Về sau, nàng sẽ chân chính thần phục ngươi, tuân theo ý chí của ngươi."

Lục Dạ: "? ? ?"

Tình huống như thế nào, sống lại?

Còn có thể dạng này?

Không thể không nói, Lục Dạ hoàn toàn chính xác bị chấn động đến.

Một cái sớm tại Man Hoang thời đại đã chết đi người, bây giờ lại chỉ dựa vào một luồng thần hồn ấn ký, liền có thể sống lại, này nên gì các loại cấm kỵ thủ đoạn?

Nửa ngày, Lục Dạ đột nhiên hỏi: "Cái kia Ngọc Sa Thánh Tôn một luồng tàn hồn, cũng bị nhốt ở đây, có thể hay không để cho nàng cũng sống lại?"

"Nàng bản tôn chưa chết, nói thế nào sống lại?"

Cái kia bình thản thanh âm nói, "Giữa sinh tử có đại cấm kị, đại khủng bố, trước đó giúp nữ oa oa kia, đã để ta trả giá rất lớn."

Lục Dạ nghiêm nghị nói: "Lần này làm phiền đạo hữu, về sau ta tất có báo đáp!"

Đến tận đây, cái kia bình thản thanh âm yên lặng, không vang lên nữa.

Lục Dạ thấy tốt thì lấy, cầm lấy viên kia bụi bẩn Linh châu, quay người mà đi.

Thần bí nói cung nội, cái kia một ngụm đạo chung hơi hơi lay động, âm thầm thở dài.

Báo đáp?

Ta còn không biết hôm nay vi phạm quy củ ra tay, đến tột cùng là đúng hay sai!

Bất quá... Có thể được xưng một tiếng "Đạo hữu" thật đúng là lệnh người thỏa mãn a.

...

Dạ Ma thuyền, bên trong tòa cung điện kia.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ lặng yên mở mắt, lật tay lại, bụi bẩn Linh châu nổi lên.

Mơ hồ rõ ràng, Linh châu bên trong sương mù hỗn độn bốc hơi, thiếu nữ áo xanh thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Nhìn chăm chú nửa ngày, Lục Dạ thu hồi Linh châu.

Lần này sở dĩ giúp thiếu nữ áo xanh, còn có một nguyên nhân, hắn không có nói cho cái kia thần bí đạo hữu.

Cái kia chính là, nghĩ mượn cơ hội này thử một lần, cái kia thần bí đạo hữu sẽ hay không cự tuyệt hỗ trợ!

Mà bây giờ, Lục Dạ đã có đáp án.

Đồng thời, trải qua chuyện này, nhường Lục Dạ ý thức được một sự kiện...

Nếu cái kia thần bí đạo hữu có thể giúp đỡ nhường thiếu nữ áo xanh sống lại, tự nhiên có biện pháp nhường cái kia mười chín vị tổ sư cũng sống lại!

Này, mới là Lục Dạ thu hoạch lớn nhất.

Cũng làm cho hắn tâm thần khuấy động, cho đến giờ phút này đều khó mà bình tĩnh.

"Lần sau tìm cơ hội, lại đi gặp một lần vị kia đạo hữu, đồng thời đến nghĩ biện pháp, khiến cho hắn lần nữa phá lệ hỗ trợ..."

Lục Dạ thầm nói.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề...

Chính mình còn giống như chưa bao giờ chân chính đào móc qua vị kia thần bí đạo hữu tiềm năng!

Đây cũng quá không nên.

Đang suy nghĩ, nơi xa địa phương, đột nhiên một tràng tiếng xé gió vang lên.

Lục Dạ giương mắt nhìn hướng đại điện bên ngoài.

Lại là một đám tu sĩ thân ảnh lướt vào Dạ Ma thuyền!

Cùng một thời gian, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, tại Dạ Ma thuyền bên trên vang lên:

"Truyền mệnh lệnh của ta, nắm này thuyền phong tỏa, tại chúng ta không có thu hoạch được đầy đủ Đại Đạo hỏa chủng trước, cấm chỉ hết thảy người ngoài lên thuyền!".