Chương 459: Của đi thay người

Chương 459: Của đi thay người

Cái kia một đám tu sĩ, cùng sở hữu hơn mười bảy người.

Vô luận nam nữ, đều người khoác đạo bào, chỉ bất quá đạo bào kiểu dáng cùng màu sắc khác nhau.

Nếu là người trong Đạo môn, chỉ từ điểm đó, liền có thể rõ ràng phân biệt ra được này chút Đạo Môn tu sĩ địa vị.

Hạ lệnh phong tỏa Dạ Ma thuyền, là một cái thân mặc màu vàng hơi đỏ đạo y thanh niên.

Đầu hắn mang đạo quan, thân ảnh cao to, mang một ngụm Tùng Văn đạo kiếm.

Theo hắn ra lệnh, một cái khôi ngô lão giả lăng không mà lên, tại Dạ Ma thuyền vùng trời ngồi xếp bằng.

Có khác bốn người, thì phân biệt trấn thủ Dạ Ma thuyền đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng.

Những người khác thì cùng đạo quan thanh niên cùng một chỗ, bắt đầu ở Dạ Ma thuyền bên trên dò xét tìm cơ duyên.

"Đại gia nhớ lấy, cái kia mỗi một chỗ chiến đấu dấu vết bên trong, đều có giấu Đại Đạo hỏa chủng, có thể hay không phản ứng đến, liền xem chính mình tạo hóa."

Đạo quan thanh niên căn dặn.

Mọi người bày ra hành động, trước khi chia tay hướng khác biệt chiến đấu dấu vết tiến hành cảm ứng.

Đạo quan thanh niên cùng bên cạnh một nữ tử thì cùng một chỗ hành động, hướng Dạ Ma thuyền bên trên cung điện kia bước đi.

"Sư huynh, nghe nói Hoàng Tuyền Ma Đình Lý Thanh Vân, đã độc chiếm 'Thiên Tứ đạo đàn' tạo hóa, thu hoạch được một gốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết 'Hóa Long thảo' !"

Nữ tử thấp giọng mở miệng, ngôn từ ở giữa mang theo khó mà ức chế hâm mộ.

Hóa Long thảo, một loại có thể làm cho tu sĩ căn cơ cùng huyết mạch đạt được thoát thai hoán cốt biến hóa tuyệt thế bảo dược.

Thế nhân đều biết, Lý Thanh Vân là Hoàng Tuyền Ma Đình chói mắt nhất yêu nghiệt, từng một ngày phá nhất cảnh, ngắn ngủi ba ngày, tu vi liền từ Tử Phủ cảnh một đường đột phá tới Hoàng Đình Cảnh, dẫn phát toàn bộ Thanh Mộc Châu chấn động.

Này loại phá cảnh tốc độ, đơn giản thiên cổ không có, chưa từng nghe thấy.

Nhưng để thế nhân rung động đồng thời, rất nhiều lão bối nhân vật đều nhận định, Lý Thanh Vân ba ngày phá tam cảnh, đã định trước căn cơ không tốn sức, tựa như không trung lâu các, không sớm thì muộn sẽ sụp đổ.

Có thể hiện tại, Lý Thanh Vân thu được Hóa Long thảo!

Bằng vào thuốc này, đủ khiến cho hắn Đại Đạo căn cơ đạt được biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Này Lý Thanh Vân đích thật là cái quái vật  bất quá, hắn quật khởi quá nhanh, ba ngày phá tam cảnh, trước mắt còn không có người biết rõ, hắn chân chính chiến lực như thế nào."

Đạo quan thanh niên nói, "Chờ hắn lúc nào có thể xông qua Đoạn Long đài cạnh tranh, tiến vào đấu thiên chiến trường 'Địa Âm giới ' ta có thể sẽ kính hắn ba phần."

Ngôn từ ở giữa, hết sức lơ đễnh.

Ba ngày phá tam cảnh, một điểm tích lũy cùng lắng đọng đều không có, cũng không có chiến công hiển hách, tự nhiên để cho người ta đối Lý Thanh Vân chân thực chiến lực còn nghi vấn.

Nữ tử gật đầu nói: "Cũng thế, so sánh Thiên Quyền Kiếm Tông vàng chấp, Vạn Cực Thiên Cung Nguyên trời cao, cùng với chúng ta Thanh Ất Quan Tống Lư sư huynh, này Hoàng Tuyền Ma Đình Lý Thanh Vân, cuối cùng không có cái gì chiến tích để chứng minh tự thân mạnh mẽ."

Hai người nói chuyện với nhau lúc, đã đi vào đại điện.

"Ừm? Vậy mà sớm có người đã tới?"

Cơ hồ trước tiên, đạo bào thanh niên cùng nữ tử liền phát hiện Lục Dạ, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Các hạ là?"

Đạo bào thanh niên nhìn từ trên xuống dưới Lục Dạ.

"Đại La Kiếm Trai truyền nhân Tô Nguyên, gặp qua hai vị đạo hữu."

Lục Dạ chắp tay.

Hắn nghe nói, làm Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp thế lực một trong, Thanh Ất Quan phong bình luôn luôn rất không tệ.

Thế nhân đều biết, Thanh Ất Quan đi ra người, từ trước tới giờ không sẽ chủ động khi dễ kẻ yếu.

"Đại La Kiếm Trai a..."

Đạo quan thanh niên giật mình, "Một mình ngươi tới?"

"Đúng vậy."

Lục Dạ gật đầu.

Đạo quan thanh niên hỏi lại: "Còn có thu hoạch?"

Lục Dạ lắc đầu, buồn vô cớ thở dài nói: "Có lẽ là tại hạ tài sơ học thiển, đến nay chưa từng đạt được một cái Đại Đạo hỏa chủng."

Đạo quan thanh niên cười cười, ngữ khí hiền lành nói: "Cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được."

Lục Dạ gật đầu: "Đúng là như thế, không dối gạt hai vị, ta cũng định rời đi."

Đạo quan thanh niên tán thưởng nói: "Lựa chọn rất sáng suốt."

"Cáo từ."

Lục Dạ cười ôm quyền.

"Bảo trọng."

Đạo quan thanh niên cũng cười hoàn lễ.

Cho đến đưa mắt nhìn Lục Dạ thân ảnh rời đi đại điện, nữ tử kia nhịn không được thấp giọng nói: "Sư huynh, cái kia Đại La Kiếm Trai gia hỏa rõ ràng nói láo, ngươi vì sao không vạch trần hắn?"

Đạo quan thanh niên thuận miệng nói: "Một cái Nhị lưu thế lực đi ra tiểu gia hỏa thôi, không cần cùng tính toán?"

Nữ tử mặt lộ vẻ kính yêu chi sắc, "Vẫn là sư huynh cách cục lớn."

Đạo quan thanh niên ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Ta cách cục lớn, cũng không đại biểu những người khác cũng có giống như ta cách cục."

Nữ tử khẽ giật mình, ánh mắt biến đến dị dạng dâng lên.

Nguyên lai, sư huynh chẳng qua là khinh thường khó xử tiểu gia hỏa kia, mà không phải thật sự liền muốn thả hắn rời đi a.

...

Lục Dạ đi ra đại điện lúc, cũng là đưa tới Thanh Ất Quan mặt khác truyền nhân chú ý.

"Bằng hữu, xưng hô như thế nào?"

Đột ngột, một cái thân mặc đạo bào màu đen nam tử cao lớn, ngăn tại Lục Dạ con đường phía trước.

"Đại La Kiếm Trai truyền nhân, Tô Nguyên."

Lục Dạ hết sức khách khí, chủ động chắp tay.

Cũng không phải kiêng kị cùng e ngại, mà là không muốn thêm chuyện.

Ồ

Nam tử cao lớn ánh mắt trêu tức, "Kiếm tu a, ngươi đây là dự định rời đi?"

"Đúng vậy."

Lục Dạ gật đầu, không để ý đến đối phương ngôn từ ở giữa âm dương quái khí.

"Có khả năng."

Nam tử cao lớn nói, "Chúng ta Thanh Ất Quan truyền nhân, luôn luôn không khi dễ nhỏ yếu, tự nhiên cũng sẽ không khi dễ ngươi một cái Huyền Lô cảnh nhân vật."

Lục Dạ cười nói: "Đa tạ."

Hắn đang chuẩn bị rời đi, nam tử cao lớn lại cau mày nói: "Bằng hữu, ngươi có phải hay không quên chút gì đó?"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

Nam tử cao lớn dùng tay nâng trán, thở dài: "Đầu óc chậm chạp a ngươi, nơi này là cơ duyên chỗ, chúng ta đại nhân đại lượng, khinh thường khi nhục ngươi dạng này tiểu nhân vật, cho phép ngươi rời đi, ngươi... Liền không nên biểu thị một thoáng?"

Lân cận một chút Thanh Ất Quan truyền nhân cười rộ lên.

Đấu thiên chiến trường cạnh tranh, hạng gì tàn khốc huyết tinh, động một tí có mất mạng khả năng.

Này Đại La Kiếm Trai gia hỏa, lại nghĩ cứ như vậy rời đi, không khỏi ý nghĩ hão huyền!

Mà lúc này, Lục Dạ rốt cuộc minh bạch tới, "Các hạ đây là nghĩ... Ăn cướp?"

Nam tử cao lớn nhíu mày quát tháo, "Cái gì ăn cướp, chúng ta Thanh Ất Quan sao lại làm này loại không ra gì sự tình!"

Lục Dạ cười nói: "Nói như vậy, là muốn cho ta nắm trên thân bảo vật chủ động giao ra?"

Nam tử cao lớn nói: "Tại đấu thiên chiến trường, không muốn chết, liền phải của đi thay người, quy củ này là thằng ngu đều biết, ngươi nên không phải không biết a?"

Lục Dạ nhất chỉ sau lưng đại điện, khó hiểu nói: "Nhưng mới rồi, ngươi hai vị kia đồng môn đều không có đưa ra yêu cầu như vậy..."

Nam tử cao lớn ngắt lời nói, "Nhiếp sư huynh cùng Mẫn sư thư cách cục lớn, thế nào sẽ để ý trên người ngươi điểm này bảo vật?"

Lục Dạ giật mình.

Ánh mắt của hắn quét qua những người khác, nói: "Nói như vậy, ta nếu không 'Rủi ro ' hôm nay liền tránh không được tao tai rồi?"

"Nói nhảm!"

Nam tử cao lớn hơi không kiên nhẫn, "Ngươi tin hay không, lần này như đổi lại là người của thế lực khác, sớm liền giết ngươi! Ai sẽ giống chúng ta Thanh Ất Quan như vậy, cho ngươi của đi thay người cơ hội?"

Lục Dạ gật đầu, hết sức tán thành, "Ngươi nói cũng không tệ."

Cái gì danh môn đại phái, ngọn gió nào bình rất tốt, hết thảy đều là hư.

Tại đây cạnh tranh tàn khốc máu tanh đấu thiên chiến trường, chỉ có mạnh yếu khác biệt, thành bại phân chia!

Cái gì giết người đoạt bảo, cướp của kẻ cướp, gõ ám côn, đào hố chuyện câu cá, không nên quá nhiều.

Thanh Ất Quan có thể cho người ta một cái "Của đi thay người" cơ hội, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Nhân từ".

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ cũng làm ra quyết đoán, quyết định cũng nhân từ một lần.

"Như vậy đi, các ngươi nắm bảo vật hết thảy giao ra, ta cũng cho các ngươi một cái của đi thay người cơ hội."

Lục Dạ chân thành nói, "Ta cam đoan, chỉ muốn các ngươi thức thời, chủ động giao ra trên thân bảo vật, ta cách cục cũng sẽ rất lớn!".