Chương 460: Đem các ngươi nghĩ quá tốt rồi!

Chương 460: Đem các ngươi nghĩ quá tốt rồi!

Nam tử cao lớn cùng phụ cận mặt khác Thanh Ất Quan truyền nhân đều sửng sốt một chút.

Hoài nghi mình nghe lầm.

Một cái Đại La Kiếm Trai truyền nhân, lại để cho bọn họ toàn bộ "Của đi thay người" ?

"Không cam tâm? Cho rằng Thanh Ất Quan lấy mạnh hiếp yếu, nhường ngươi rất tức giận?"

Nam tử cao lớn buồn cười, cảm khái nói, "Chư vị sư huynh sư đệ, các ngươi bao lâu chưa từng thấy này loại kinh nghiệm sống chưa nhiều, không biết trời cao đất rộng thiếu niên rồi?"

Một phen, dẫn tới giữa sân rất nhiều tiếng cười.

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải mới ra đời, kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên, sao sẽ nói ra những lời này?

Trong lúc nhất thời, không ít người mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, rủi ro mà thôi, thật cho là chúng ta để ý trên người ngươi điểm này tài bảo?"

"Có phải hay không chúng ta quá mức nhân từ, đến mức nhường tên tiểu tử này coi là, chúng ta Thanh Ất Quan sẽ không trừng trị hắn?"

"Mệnh quan trọng hơn, vẫn là tiền tài quan trọng hơn? Hôm nay chúng ta liền cho ngươi học một khóa!"

... Lục Dạ cũng cười.

Không thể không nói, này Thanh Ất Quan truyền nhân, đều trả là hết sức chú trọng.

Đổi lại mặt khác tàn bạo thế hệ, đã sớm hạ tử thủ, thế nào sẽ như vậy "Khuyên nhủ" ?

Đáng tiếc...

Xét đến cùng, vẫn là khiến cho để cho mình của đi thay người, cũng làm cho Lục Dạ thực sự cao hứng không nổi.

Bất quá, Lục Dạ vẫn là hết sức khách khí, nói: "Chư vị, có muốn không trực tiếp động thủ? Người nào thua, người nào của đi thay người, như thế nào?"

Mọi người: "..."

Này kêu cái gì, lửa giận cấp trên, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ?

Nam tử cao lớn ánh mắt biến đến lãnh đạm, "Chư vị sư huynh sư đệ làm chứng, hôm nay ta liền ra tay, chỉ bảo kẻ này một ít, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút."

Hắn đưa tay làm ra một cái "Thỉnh" động tác, "Đến, ta trước hết để cho ngươi ba chiêu!"

Ầm

Lục Dạ huy chưởng, nam tử cao lớn cả người đảo bắn đi ra, đập xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, ngã ra một cái ngã gục tạo hình.

Lục Dạ hết sức khách khí, "Đa tạ."

Ngươi nhường ba chiêu?

Vậy cũng chỉ có thể đa tạ!

Phụ cận những Thanh Ất Quan đó truyền nhân phải sợ hãi sá, hai mặt nhìn nhau.

"Lại đến!"

Nam tử cao lớn hai gò má đỏ lên, đứng dậy đánh tới.

Hắn một thân Hoàng Đình Cảnh tu vi vận chuyển, huy chưởng bắt ấn, không giữ lại chút nào.

Lục Dạ lại là một chưởng vỗ ra.

Ầm

Nam tử cao lớn lại một lần đảo bắn đi ra, rơi xuống tại vị trí trước kia, miệng mũi phun máu.

Lục Dạ lần nữa khiêm tốn nói: "Đa tạ."

Mọi người ánh mắt cũng thay đổi.

Như lần đầu tiên là lơ là bất cẩn, này lần thứ hai tính là gì?

"Không nhìn ra, này Huyền Lô cảnh tiểu gia hỏa, đúng là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!"

Một cái thon gầy nam tử nhanh chân mà ra, "Ta đến thử xem!"

Ầm

Lục Dạ tại tại chỗ không nhúc nhích, thon gầy nam tử thì đảo bắn đi ra, hung hăng nện rơi xuống đất, chật vật không chịu nổi.

Mọi người ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Cái kia thon gầy nam tử, chính là bọn hắn Thanh Ất Quan nội môn truyền nhân, đủ nghiền ép thế gian tuyệt đại đa số Hoàng Đình Cảnh.

Có thể vậy mà cũng không chịu nổi một kích!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Lục Dạ thì chân thành nói: "Tất cả mọi người quá khách khí, tiếp xuống liền không cần từng cái tiến lên, cùng lên đi."

Lời này vừa nói ra, Thanh Ất Quan hết thảy truyền nhân đều có một loại bị mạo phạm cảm giác, vẻ mặt đều âm trầm không ít.

"Ta tới!"

Quát to một tiếng, lần nữa có người giết ra, vung lên một cây phất trần, nhấc lên thao thiên bạc diễm.

Ầm

Người kia đảo bắn đi ra, nện rơi xuống đất.

"Một cái Đại La Kiếm Trai Huyền Lô cảnh nhân vật mà thôi, ta cũng không tin!"

Lại có người đứng ra, toàn lực ra tay.

Ầm

Này người lần nữa bị một bàn tay quất bay.

Mặt khác Thanh Ất Quan truyền nhân đều nhanh mộng đi.

Từ đầu đến cuối, cái kia Đại La Kiếm Trai truyền nhân đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, lại tại hời hợt ở giữa, liền nắm đồng môn của bọn hắn từng cái đánh bay.

Này chiến lực không khỏi cũng quá nghịch thiên!

Thanh Ất Quan chính là Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp thế lực một trong, hắn truyền nhân đều là vạn chọn vào một anh tài.

Tùy tiện xách ra một cái, đặt trong mắt thế nhân liền là thiên chi kiêu tử, đương thời tài tuấn.

Bây giờ lại bị một cái Nhị lưu thế lực thiếu niên một bàn tay một cái rút ra ngoài, cái này khiến ai có thể chịu được?

"Lên! Ta cũng không tin, hắn có thể..."

Có người quát lớn lấy lao ra, lời còn chưa nói hết, liền bị quất bay.

Những người khác thấy này, lại cũng không lo được cái gì tôn nghiêm cùng ngông nghênh, tất cả đều ra tay rồi.

Lục Dạ vui vẻ, này mới đúng mà, vốn là của đi thay người chi tranh, cũng không thể biến thành từng cái xếp hàng bị đánh trò đùa.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi trầm muộn thanh âm vang lên, những cái kia xông lên Thanh Ất Quan truyền nhân, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Không có một cái nào có thể chịu đựng được chiêu thứ hai!

Trong lúc nhất thời, giữa sân tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ bên tai không dứt.

"Tốt một cái Đại La Kiếm Trai truyền nhân, chưa từng nghĩ, ta lại nhìn lầm!"

Nơi xa trong đại điện, lướt đi hai bóng người.

Chính là mới vừa rồi cùng Lục Dạ gặp mặt qua đạo quan nam tử cùng nữ tử.

Chỉ bất quá, đạo quan nam tử thời khắc này vẻ mặt phá lệ băng lãnh.

Lục Dạ cảm khái nói: "Ta làm sao không có nhìn nhầm?"

Trước đó, hắn coi là Thanh Ất Quan phong bình rất tốt, đối này đạo quan nam tử điệu bộ còn rất có hảo cảm.

Có thể bây giờ mới biết, một nam một nữ này chẳng qua là tự cao tự đại, khinh thường tự thân vì khó chính mình thôi.

"Biết rõ chúng ta đến từ Thanh Ất Quan, ngươi lại vẫn dám hạ này ngoan thủ, đơn giản quá mức hung hăng ngang ngược!"

Nữ tử kia quát tháo, ánh mắt lạnh lùng, "Hiện tại, ngươi lập tức thúc thủ chịu trói, tiếp nhận trừng phạt, bằng không, ngươi cùng Đại La Kiếm Trai liền đợi đến tiếp nhận ta Thanh Ất Quan lửa giận đi!"

Lục Dạ cười nói: "Đã nói của đi thay người, các ngươi Thanh Ất Quan không chơi nổi?"

Nữ tử lạnh lùng nói: "Cái gì của đi thay người, ngươi đả thương ta Thanh Ất Quan nhiều như vậy đồng môn, đâu còn có của đi thay người khả năng?"

Giờ khắc này, đạo quan nam tử cũng mở miệng nói: "Chuyện hôm nay, đã liên quan tới ta Thanh Ất Quan truyền nhân vinh nhục, các hạ nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Lục Dạ ồ một tiếng, trong lòng có chút thất vọng, "Xem ra, ta vẫn là đem các ngươi mơ mộng hão huyền quá, cửa gì gió rất tốt, đơn giản là dối trá che giấu thôi."

Nói chuyện với nhau lúc, Lục Dạ chú ý tới, trước đó trấn thủ tại Dạ Ma thuyền vùng trời cùng đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng năm cái cường giả, cũng đã tới gần.

Năm người này trên thân, đều tràn ngập Huyền Nguyên cảnh cấp độ tu vi, hiện lên xúm lại chi thế, nắm Lục Dạ hết thảy đường lui phong kín.

Cùng một thời gian, trước đó bị Lục Dạ đánh tan những Thanh Ất Quan đó truyền nhân, cũng đều tế ra bảo vật, khí thế hùng hổ xúm lại đi lên.

Nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, tràn ngập phẫn hận cùng sát cơ.

Tất cả những thứ này, nhường cái kia đạo quan nam tử cùng bên cạnh nữ tử càng không có sợ hãi.

"A, Thanh Ất Quan... Cũng chỉ đến như thế."

Lục Dạ nội tâm vẻn vẹn lưu một tia khắc chế, cũng tại lúc này không còn sót lại chút gì.

"Bớt nói nhảm!"

Đạo quan nam tử từng chữ nói ra, "Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, thúc thủ chịu trói, tiếp nhận đến từ chúng ta trừng phạt, bằng không..."

Còn chưa có nói xong, Lục Dạ đã bỗng nhiên ra tay.

Keng

Sương Thảo Kiếm bỗng nhiên phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Đầy trời trong vắt kiếm quang chói mắt lập tức chợt hiện, bóng mờ như huyễn.

Lục Dạ thân ảnh lóe lên, thẳng hướng cái kia đạo quan nam tử.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Một cái khôi ngô lão giả hừ lạnh, thả người tiến lên, một quyền đánh ra.

Oanh

Huyền Nguyên cảnh cấp độ hùng hậu lực quyền, đem hư không đều nghiền nát ra một đạo thẳng tắp vết rách, sinh ra đâm người tai mắt tiếng nổ đùng đoàng.

Lục Dạ tiện tay nhất kiếm trảm ra.

Quyền kình sụp đổ, sụp đổ thành vô số mưa ánh sáng tán loạn.

Mà cái kia vô cùng kiếm khí chém nát quyền kình về sau, dư thế không giảm, trực tiếp gọt sạch khôi ngô lão giả cánh tay phải.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, khôi ngô lão giả con ngươi đột nhiên trừng lớn, phát ra bị đau kêu rên, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Thật là bá đạo kiếm khí!

Này mẹ hắn là Huyền Lô cảnh?.