Chương 461: Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không còn dùng được a!

Chương 461: Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không còn dùng được a!

Uy mãnh lão giả tay cụt đằng không bay lên.

Mà Lục Dạ sớm đã túng kiếm tiến lên, theo kiếm quang lóe lên.

Phốc

Đạo quan nam tử cho dù phản ứng kịp thời, quả quyết né tránh, vẫn như cũ đến muộn một phần, bị kiếm quang mở ngực mổ bụng, máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vong hồn đại mạo.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, này Huyền Lô cảnh thiếu niên như thế nào đáng sợ như thế.

Vừa rồi một kiếm kia chỉ thiếu một chút, liền đem cả người hắn chém thành hai khúc!

Thời khắc mấu chốt, những phương hướng khác bên trên bốn vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân bạo sát tới.

Một cái so một cái khí tức khủng bố.

Tu vi cao nhất, bất ngờ có Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.

Như đối phó một cái Huyền Nguyên cảnh chân nhân, Lục Dạ liều mạng bị thương, cũng có thể đem chém giết.

Có thể hiện tại không giống nhau, là trọn vẹn bốn cái!

Trừ này, còn có một cái tay cụt khôi ngô lão giả cũng là Huyền Nguyên cảnh.

Ở đây đợi vây công dưới, Lục Dạ lập tức lâm vào hung hiểm cực điểm tình cảnh bên trong.

Vẻn vẹn giây lát thời gian, trên thân liền xuất hiện rất nhiều đập vào mắt kinh hãi vết thương, máu tươi chảy ròng.

Dù là như thế, cũng làm cho những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân thấy chấn kinh.

Tại bọn hắn vây công phía dưới, chính là cùng cảnh nhân vật đều không chịu đựng nổi, như giết Hoàng Đình Cảnh nhân vật, cùng thu hoạch cỏ rác cũng không khác biệt.

Ai dám tưởng tượng, một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, lại chống đỡ giây lát thời gian?

Quá bất khả tư nghị!

Bọn hắn đến từ Thanh Ất Quan, tầm mắt cực cao, lịch duyệt cũng cực phong phú giàu, như thế nào không rõ ràng, tại Huyền Lô cảnh cấp độ, liền có thể có được bực này nghịch thiên chiến lực ý vị như thế nào?

Đặt tại Thanh Ất Quan, chỉ sợ cũng chỉ có yêu nghiệt nhất chân truyền đệ tử Tống Lư, có thể cùng một hồi cao thấp!

Đại La Kiếm Trai này loại Nhị lưu thế lực, sao sẽ có được dạng này một cái kỳ tài?

Những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân chấn động trong lòng thời khắc, ra tay thì càng tàn nhẫn.

Mấy cái trong nháy mắt về sau, Lục Dạ bị một cái cầm trong tay Cự Phủ nam tử bổ bay ra ngoài.

Ầm

Cả người đập xuống tại cái kia một mảnh lõm vì khe rãnh chiến đấu trong di tích.

Dùng một đối năm, vẫn là chênh lệch hai cái đại cảnh giới, cùng với bên trên ngũ cảnh cùng hạ ngũ cảnh ở giữa đường ranh giới.

Lục Dạ lại nghịch thiên, giờ khắc này cũng đã không chịu nổi, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

"Người trẻ tuổi, nếu ngươi quỳ xuống đất dập đầu, thành kính chuộc tội, chúng ta không ngại cho ngươi một cái thay đổi triệt để, bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội!"

Cái kia tay cụt lão giả tiến lên, đằng đằng sát khí.

Mặt khác phương vị bên trên, cái kia bốn vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân cũng đã từng bước gấp ép tới.

"Nếu không, hôm nay này Dạ Ma thuyền, chính là ngươi mệnh tang chỗ!"

Tay cụt lão giả ngữ khí băng lãnh.

Trong mắt bọn hắn, Lục Dạ đã cùng vùng vẫy giãy chết thú không có khác nhau.

"Cái gì bỏ gian tà theo chính nghĩa, này tiểu tạp toái phải chết!"

Bị mở ngực mổ bụng đạo quan nam tử gầm thét, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Đúng, nhất định phải giết!"

Mặt khác Thanh Ất Quan truyền nhân cũng phụ họa.

"Thật sự cho rằng... Các ngươi thắng?"

Cái kia khe rãnh chiến đấu di tích dưới đáy, Lục Dạ lau bên môi máu tươi, ngẩng đầu lên.

Cái kia tái nhợt tuấn tú trên khuôn mặt, một mảnh yên tĩnh, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Chỉ có cái kia một đôi đôi mắt thâm thúy chỗ sâu, dũng động nồng đậm sát cơ.

"Còn mạnh miệng, thật đúng là ngu xuẩn mất khôn, chết cũng không hối cải!"

"Cùng tiến lên, tiễn hắn chịu chết!"

Tay cụt lão giả trong con ngươi sát cơ dâng trào, cùng mặt khác Huyền Nguyên cảnh chân nhân đồng loạt ra tay.

Oanh

Đủ loại thao thiên thần huy bừa bãi tàn phá, phô thiên cái địa hướng Lục Dạ đánh tới.

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ một thân khí tức lặng yên biến hóa, không nữa huy kiếm, mà là giữa trời đánh ra một quyền.

Rất đơn giản một quyền, nhưng khi một quyền này đánh ra, này mảnh sụp đổ vì khe rãnh chiến đấu trong di tích, lại đột nhiên tràn ngập ra một cỗ lưu lại chiến đấu khí tức.

Khí tức kia tựa như cùng Lục Dạ một quyền này cộng minh, theo cùng một chỗ đánh ra.

Trong thoáng chốc, tại Thanh Ất Quan trong mắt mọi người, thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng...

Thiên địa như băng, Huyết Vũ bay tung tóe, một cái thú bào lão giả huy quyền sát phạt tới, một quyền phía dưới, thiên băng địa hãm!

Đó là một cỗ không cách nào hình dung khủng bố quyền ý, giống như có thể đục xuyên càn khôn, đánh nát Nhật Nguyệt.

Mà bây giờ, này một cỗ quyền ý dung nhập Lục Dạ một quyền kia bên trong, phóng thích mà ra!

Phanh

Hư không vỡ tan.

Tay cụt lão giả cả người như giấy mỏng nổ tung, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chống cự giãy dụa lực lượng, liền như vậy bị nghiền nát, nổ thành huyết vụ đầy trời.

Mà trong hư không, thì lưu lại một đạo thẳng tắp hư không vết rách, một mực lan tràn đến Dạ Ma thuyền bên ngoài!

Này khủng bố máu tanh một màn, cả kinh mặt khác Huyền Nguyên cảnh chân nhân đều run sợ, trước tiên tránh lui.

Những Thanh Ất Quan đó truyền nhân, cũng đều run sợ thất sắc, khắp cả người phát lạnh.

Tốt một quyền khinh khủng!

Cái kia Đại La Kiếm Trai truyền nhân, đến tột cùng như thế nào làm, vậy mà có thể làm cho chiến đấu dấu vết bên trong còn sót lại khí tức, cùng cộng hưởng theo?

"Đừng sợ, nơi này còn sót lại chiến đấu khí tức đã tiêu tán! Hắn lại không cách nào mượn dùng!"

Tay kia cầm Cự Phủ Huyền Nguyên cảnh thật người quát lớn.

Trước đó, chính là hắn một búa phía dưới, nắm Lục Dạ đến nơi này.

Theo một lời của hắn thốt ra, mọi người quả nhiên phát hiện, cái kia chiến đấu dấu vết bên trong khí tức đã không còn sót lại chút gì.

"Giết, giết cái kia tạp chủng, vì mạnh chấp sự báo thù!"

Một cái mập mạp trung niên con mắt đỏ lên, trước tiên ra tay.

Lục Dạ vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn bấm ngón tay bắt ấn, thi triển ra một môn tên gọi Tiệt Thiên chỉ bí pháp.

Một cái chớp mắt, một chỗ khác chiến đấu trong di tích, do vô số vết nứt không gian đan xen mà thành khu vực, đột nhiên hiện ra một cỗ chiến đấu khí tức, cùng Lục Dạ một kích này cộng minh.

Oanh

Trong thoáng chốc, mọi người lần nữa thấy, một mảnh Huyết Vũ mưa lớn giữa thiên địa, có Vũ Thường nữ tử chân đạp đài sen, bấm ngón tay bấm quyết, phóng thích muôn vàn Thần Hồng, đục xuyên thập phương hư không.

Mà này một cỗ chiến đấu khí tức, thì nương theo Lục Dạ Tiệt Thiên chỉ cùng một chỗ, bỗng nhiên phóng thích.

Ầm

Mập mạp trung niên thân thể, giống gặp vô số không gian lưỡi dao cắt chém, trong chốc lát hóa thành vô số thịt nát bay tung tóe.

Có thể so với lăng trì!

Đến tận đây, lại một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân chết bất đắc kỳ tử!

Một màn này, kích thích mọi người tại đây tê cả da đầu, tâm đều treo ở cổ họng.

Ai có thể không rõ ràng, này Dạ Ma thuyền bên trên lưu lại chiến đấu dấu vết nhiều không kể xiết?

Như này chút chiến đấu dấu vết bên trong còn sót lại khí tức, đều có thể bị cái kia Đại La Kiếm Trai gia hỏa sử dụng, ai có thể là hắn đối thủ?

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại ba vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng, Tâm Trầm vào đáy cốc.

"Nguyên bản, các ngươi có cơ hội của đi thay người, nhưng ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi không còn dùng được a."

Lục Dạ lăng không cất bước, đi ra cái kia khe rãnh, bằng hư mà đứng.

Hắn một bộ huyền y nhuốm máu tổn hại, tóc dài rối tung, khuôn mặt tái nhợt bên trên, một mảnh đạm mạc.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền đều lưu lại đi!"

Lục Dạ tầm mắt quét qua những Thanh Ất Quan đó người, nâng tay phải lên.

"Người trẻ tuổi, nhưng chớ có nắm sự tình làm được quá tuyệt!"

Một cái trung niên mỹ phụ ngữ khí băng lãnh, "Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng nên vì tông môn của mình, bạn bè thân thích suy tính một chút, có hay không có thể tiếp nhận ta Thanh Ất Quan..."

Lục Dạ đưa tay vạch một cái.

Quen thuộc một màn phát sinh, nương theo một mảnh còn sót lại chiến đấu khí tức tuôn ra, nhường Lục Dạ này hời hợt nhất kích, tràn ngập có thể xưng Thông Thiên khủng bố sát phạt khí.

Một cái chớp mắt, trung niên mỹ phụ kia thân thể nổ tung, sụp đổ thành tro tàn, hài cốt không còn!

Lại một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân mệnh tang tại chỗ.

Này kích thích những người khác triệt để sụp đổ, không dám tiếp tục trong lòng còn có may mắn.

Bởi vì đều nhìn ra, cái kia Đại La Kiếm Trai thiếu niên, rõ ràng giết điên rồi, căn bản không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì!

"Các ngươi rút lui trước! Lập tức rời đi nơi này, nhanh!"

Tay kia cầm Cự Phủ nam tử hét lớn.

Cùng một thời gian, hắn vung lên Cự Phủ, thẳng hướng Lục Dạ.

Rõ ràng là muốn vì những thứ khác người tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Lục Dạ trong con ngươi hiển hiện một vệt chê cười.

Hắn phất ống tay áo một cái, một thân trên dưới, tuôn ra các loại bí pháp truyền thừa khí tức.

Mà cái kia phân bố tại Dạ Ma thuyền khu vực khác nhau chiến đấu dấu vết bên trong, thì có từng đạo khác biệt quá nhiều chiến đấu khí tức bị thức tỉnh!.