Chương 462: Tự bộc!

Chương 462: Tự bộc!

Dạ Ma thuyền bên trên, tựa như tái hiện Man Hoang thời đại cái kia một trận khoáng thế cuộc chiến.

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi chiến đấu khí tức bị thức tỉnh, hiển hóa không thể tưởng tượng nổi Đấu Chiến cảnh tượng.

Huyết Vũ mưa lớn, thiên băng địa hãm.

Có áo trắng kiếm tu huy kiếm, kiếm khí tung hoành vạn trượng, ví như Tinh Hà vỡ đê, đổ xuống nhân gian.

Có hình thể to lớn như núi cao Thanh Ngưu, bốn vó đạp phá trời cao, trên thân bạo trán thao thiên hủy diệt hào quang.

Có toàn thân tắm gội sương mù màu đen ai lão giả, trong miệng niệm chú, diễn hóa xuất muôn vàn quỷ thần xuất chinh.

Những cái kia tuyệt thế đại năng lưu lại khí tức, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là huyễn tượng, có thể từng cái cường đại đến khiến lòng run sợ!

Mà hết thảy này, đều là do Lục Dạ trên thân hiển hóa các loại Đại Đạo bí pháp chỗ thức tỉnh, theo hắn thi triển khác biệt bí thuật mà hiển hiện!

Này, tự nhiên cùng Lục Dạ chỗ lĩnh hội cái kia hai mươi bốn Đại Đạo hỏa có quan hệ.

Ầm ầm!

Dạ Ma thuyền rung chuyển, thiên hôn địa ám.

Cầm trong tay Cự Phủ nam tử bạo sát tới, vốn định vì những thứ khác người tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Nhưng lúc này, hắn lại trước tiên gặp nạn.

Trực tiếp bị một đạo mịt mờ như ngân hà vạn trượng kiếm khí trảm diệt.

Rõ ràng là một vị Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ mạnh Đại chân nhân, có thể bị chém giết lúc, lại giống nhỏ bé côn trùng bị ép thành bột mịn!

Quá mức bá đạo.

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết! Tại đây Dạ Ma thuyền bên trên, truyền tống minh bài căn bản là không có cách thôi động!"

Xong

... Những Thanh Ất Quan đó truyền nhân, phải sợ hãi giật mình muốn chết, bị dọa phát sợ.

Không ai nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì một cọc "Của đi thay người" việc nhỏ, lại dẫn phát dạng này một trận huyết tinh đại kiếp!

Ầm

Bỗng dưng, nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Vị cuối cùng Huyền Nguyên cảnh chân nhân cũng mệnh tang tại chỗ, bị một mảnh thao thiên thần diễm đốt thành tro bụi.

Mà một chút Thanh Ất Quan truyền nhân, đều chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng gì, đã bị gạt bỏ.

Hình thần câu diệt.

"Sư huynh! Vậy phải làm sao bây giờ?"

Cái kia từng được xưng "Mẫn sư thư" nữ tử, đã triệt để sụp đổ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta làm sao biết?"

Đạo quan nam tử mặt mũi tràn đầy xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn đều đang liều mạng chạy trốn, có thể này Dạ Ma thuyền ở trên là khủng bố vô biên chiến đấu sát phạt khí, để cho bọn họ không đường thối lui.

Thỉnh thoảng sẽ có Thanh Ất Quan truyền nhân chết bất đắc kỳ tử, giống chết thảm tại hỏa diễm bên trong bươm bướm.

"Người nào mẹ hắn có thể nghĩ đến, một cái Nhị lưu thế lực ra tới tiểu chút chít, có thể chưởng khống Dạ Ma thuyền bên trên chiến đấu khí tức?"

Đạo quan nam tử tức miệng mắng to, "Thảo! !"

Triệt để phá phòng.

Đúng vậy, hết thảy mầm tai hoạ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì không ai nắm một cái Nhị lưu thế lực tiểu nhân vật coi ra gì.

Đều coi là "Của đi thay người" bọn hắn đã hết sức nhân từ.

Có thể làm cái kia tiểu nhân vật đồng dạng để cho bọn họ của đi thay người lúc, mầm tai hoạ như vậy dẫn phát.

Không

Mẫn sư thư thét lên.

Một luồng trắng loá điện quang bỗng nhiên bắn phá tới, đánh xuyên mi tâm của nàng cái kia một cái chớp mắt, đưa nàng toàn bộ thân thể đánh nát.

"Tô Nguyên, ngươi đã định trước làm không được giết người diệt khẩu, chuyện hôm nay, ta Thanh Ất Quan Tống Lư sư huynh chắc chắn sẽ rõ rõ ràng ràng!"

Đạo quan nam tử khàn giọng rống to, con mắt sung huyết, cả người điên cuồng.

Ầm

Thân ảnh của hắn cũng nổ tung, bị một vệt ánh đao bổ trúng, thân ảnh tiêu tán.

Đến tận đây, Thanh Ất Quan nhóm này truyền nhân, đều mất mạng.

Không ai sống sót.

"Đa tạ các vị, Lục mỗ cam đoan, về sau các vị truyền thừa, nhất định có thể trên thế gian kéo dài tích trữ tới!"

Bằng hư mà đứng Lục Dạ, ôm quyền chắp tay.

Dù cho những cái kia Man Hoang thời đại tuyệt thế đại năng sớm đã mất đi, bây giờ lưu lại vẻn vẹn chẳng qua là chiến đấu khí tức.

Nhưng lần này cuối cùng giúp Lục Dạ đại ân.

Lặng yên ở giữa, Dạ Ma thuyền bên trên, những cái kia chiến đấu khí tức lần lượt tiêu tán.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, Dạ Ma thuyền bên trên phân bố chiến đấu trong di tích lưu lại khí tức, phần lớn đều đã hoàn toàn biến mất.

Đối với cái này, Lục Dạ chưa nói tới tiếc hận.

Trước đó thiếu nữ áo xanh "Dạ Ma Thiên Tôn" cũng đã nói, làm thần hồn của nàng ấn ký theo Dạ Ma thuyền tan biến, này thuyền cũng sẽ triệt để trầm luân.

Nói ngắn gọn, Dạ Ma thuyền nhất định là muốn tan biến!

"Đến từ đỉnh cấp đạo thống Huyền Nguyên cảnh chân nhân, quả nhiên không phải bình thường mạnh mẽ."

Lục Dạ thầm nói.

Hắn từng tại Đại La Kiếm Trai Thối Tâm kiếm quật lịch luyện, có thể giết xuyên kiếm quật tầng thứ mười hai, mang ý nghĩa chiến lực của hắn, có thể đánh giết thế gian phần lớn Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Nhưng lần này cùng những cái kia đến từ đỉnh cấp đạo thống Huyền Nguyên cảnh chém giết, lại rơi nhập xuống gió.

Nhất là tại dùng một đối nhiều tình huống dưới, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ khắc sâu ý thức được, cho dù là cùng một cảnh giới, cũng có được chênh lệch cực lớn.

Không thể nghi ngờ, những cái kia đến từ đỉnh cấp đạo thống nhân vật, đều dừng chân tại cùng cảnh bên trong đỉnh vị trí.

Không tiếp tục cảm khái cái gì, Lục Dạ bày ra hành động, sưu tập xong chiến lợi phẩm về sau, trực tiếp tự rời đi.

Ngay tại Lục Dạ rời đi không bao lâu, cái kia một chiếc hàng năm giấu kín tại Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu Dạ Ma thuyền chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tan vỡ tàn lụi.

...

Bạch Cốt đầm lầy khu vực biên giới.

"Thiếu chủ, Lôi Chấn Sơn lĩnh Lôi Kích Tử Trúc, đã bị Trường Sinh cổ tộc Nguyên thị người vượt lên trước cướp đi."

Tào thị nhất tộc tùy tùng thủ lĩnh Lăng Sơn, thấp giọng hướng Tào Văn bẩm báo vừa lấy được tin tức.

"Mảnh vàng vụn hồ nước Ngân Diệp Kim Liên, bị Hoàng Tuyền Ma Đình người ngắt lấy."

"Sát Phong hạp cốc bị Vạn Cực Thiên Cung lực lượng phong tỏa, bao hàm sinh Phong Ngưng Huyền Châu, cũng đã mất vào Vạn Cực Thiên Cung trong tay."

... Theo cái này đến cái khác tin tức nói ra, Tào Văn không khỏi nhíu mày.

Đấu thiên chiến trường Thanh Mộc khu, có ba đại cơ duyên chỗ, trong đó Cửu Cung ma thổ cất giấu cơ duyên, số lượng nhiều nhất.

Chín cái khu vực bên trong đều có tạo hóa.

Bây giờ, tại đấu thiên chiến trường mở ra ngày đầu tiên, Cửu Cung ma thổ cơ duyên liền cơ hồ bị chia cắt không còn, có thể nghĩ, cạnh tranh có nhiều kịch liệt.

"Bây giờ, chỉ còn lại có này Bạch Cốt đầm lầy cùng Yêu Đằng sơn lâm cơ duyên, còn chưa bị chiếm cứ."

Lăng Sơn nói, "Mà theo chúng ta tìm hiểu tin tức, có tới hơn mười tu hành thế lực cường giả, đều đã đi tới Yêu Đằng sơn lâm."

"Mà Thanh Ất Quan một nhóm cường giả, thì theo những phương hướng khác, đi Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu."

Nghe đến nơi này, Tào Văn nheo mắt, "Thanh Ất Quan?"

Mấy canh giờ trước, Tô Nguyên vì truy sát Đào Càn Nguyên tàn hồn  đồng dạng cũng đã đi tới Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu, một khi đụng phải Thanh Ất Quan người...

Vừa nghĩ đến này, nơi xa một đạo tiếng xé gió vang lên.

Tào Văn quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Tô Nguyên trở về.

Hắn lập tức như trút được gánh nặng, tiến lên phía trước nói: "Đạo hữu lần này đi có thể thuận lợi?"

Lục Dạ lật tay lại, Dưỡng Hồn Kim Bình hiển hiện, "Đào Càn Nguyên đã triệt để chết đi."

Tại trở về trên đường, Lục Dạ liền đem giấu ở Dưỡng Hồn Kim Bình bên trong Đào Càn Nguyên tàn hồn gạt bỏ.

Tào Văn cười nói: "Thuận lợi liền tốt, trước đó ta phải biết tin tức, Thanh Ất Quan người đi Bạch Cốt đầm lầy, còn lo lắng đạo hữu như đụng vào bọn hắn, lại phát sinh cái gì khó khăn trắc trở."

Lục Dạ suy nghĩ nói: "Ngươi nói, như Thanh Ất Quan những cái kia truyền nhân như chết tại Dạ Ma thuyền bên trên, mặt khác Thanh Ất Quan người, có hay không có thể được biết tin tức?"

Tào Văn không chút nghỉ ngợi nói: "Có thể! Mỗi cái thế lực cao cấp truyền nhân, trên thân đều mang theo có có thể lẫn nhau liên hệ bí bảo, như có người gặp bất trắc, những người khác nhất định có thể phát giác."

Mới nói được này, Tào Văn chợt tỉnh ngộ, giật mình nói: "Những cái kia đi tới Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu Thanh Ất Quan truyền nhân, đều chết tại Dạ Ma thuyền lên?"

Lục Dạ gật đầu: "Không ai sống sót."

Tào Văn hít sâu một hơi, "Là ai lớn gan như vậy, dám đối Thanh Ất Quan hạ như thế ngoan thủ, liền không lo lắng..."

Mới nói được này, hắn nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lục Dạ, trong đầu không khỏi hiện ra một cái hoang đường suy nghĩ, vô ý thức nói: "Đạo hữu, ngươi có thể đừng nói cho ta, bọn hắn đều chết tại trong tay ngươi."

Lục Dạ bất đắc dĩ nói: "Vừa rồi ngươi đều nói rồi, tin tức không gạt được Thanh Ất Quan những người khác, ta chính là không muốn thừa nhận, chỉ sợ cũng không xong rồi."

Tào Văn: "...".